Nënkryetari i LSI, Petrit Vasili, ka marrë pjesë në votimet që po zhvillohen sot brenda partisë për zgjedhjet e kryetarit të ri dhe delegatëve.
Mosha e suedezit ka bërë që shumë njerëz ta vënë në pikëpyetje këtë transferim, por Capello mendon ndryshe.
Matzneff është një fytyrë e njohur mes shtëpive botuese të Saint-Germain -des-Prés dhe bronzit Lipp, por jo vetëm.
Avokati Saimir Vishaj, ka komentuar ngritjen e Byrosë Kombëtare të Hetimit.
Ai tha se votimi i parë duhej të ishte pranuar.
Si pasojë e erërave të forta në Istog, përgjatë tri ditëve janë shkaktuar dëme të konsiderueshme materiale, duke u dëmtuar kështu shumë biznese, bujq dhe blegtorë.
Kupa e Kosovës, kësaj radhe u mbajt në palestrën e rinovuar “MizairIsma” me Rahovecin nikoqir.
Sidoqoftë, një gabim i tij dhe bëri që makina të ofrohet në ankand me një çmim fillestar prej 1 eurosh.
Gjithsesi tema e bisedimeve si gjithmonë kanë qenë gjendja e shqiptarëve këtu te ne si dhe format e bashkëpunimit të ndërsjellë në shërbim të interesave afatgjate kombëtare.
Pritet që FA të zbarkojnë edhe në qytetet e tjera ku ka raste me koronavirus dhe banorët duhet të respektojnë masat.
Policia e Shtetit ka publikuar emrat, fotot dhe të dhënat, për tre persona të tjerë që rezultojnë në listën e më të kërkuarve në Shqipëri.
Çdonjëri ka një rol të pazëvendësueshëm në këtë luftë me armikun e padukshëm ndaj ajo që sot kërkohet me forcë është: Qëndro në shtëpi, dil vetëm për nevojat më emergjente!
Edhe biri i të tjerëve.
Pompeo tha se strategjia e administratës amerikane për Kinën ka të bëjë me rezistimin e “ sigurimin se kemi një marrëdhënie të drejtë reciproke me Partinë Komuniste të Kinës”.
Kontrolloni herë pas here nëse fëmija juaj ka gjuhë të thatë dhe kontrolloni gjithnjë pelenat.
Ka gjithmonë e më pak zëra të medias print në tezat ku shitet zakonisht.
Është ndërruar në momentet e fundit gjyqtari për seancën ndaj 31 të arrestuarve në operacionin “Mezhgorani”, mes të cilëve edhe Henri Çili.
Këtë javë do të fillojë shpërndarja edhe e pajisjeve sportive për pjesëtarët e Armatës, prej të cilëve kërkojmë të jetë të përgatitur fizikisht”, tha Shekerinska.
Bislimi në një postim në rrejtin social Facebook shkruan se sondazhi është përgjigjja më e mirë për të gjithë ata që pohojnë se sistemi ynë elektoral pamundëson rezultat me mbi 50% për një subjekt politik.
Gjithsej, janë infektuar 2.770 persona, ndërsa numri i rasteve të vdekjes është rritur në 156.
Sipas faqes së internetit “Worldometer”, e cila përpilon informacionet më të fundit mbi pandeminë, në botë deri më tani betejën me COVID-19 kanë arritur ta fitojnë 20.120.362 persona.
Presidenti i Republikës, Ilir Meta ka përcjellë sërish mesazhe të forta adresuar klasës politike për të kapërcyer krizën.
Pak shtatzanë nuk mund të jesh.
Në thelb, makina shkon edhe më mirë me motorin e ri hibrid, i cili jep 83 kuaj fuqi (në vend të 90) dhe moment përdredhës maksimal 107 Nm.
Nataliee ka disa ditë që nuk ka hedhur fotografi të reja.
Për më tepër, kryeministri potencoi se Qeveria në bashkëpunim me Bankën Botërore po punon për të zvogëluar barrën administrative për bizneset, duke rishikuar një numër ligjesh dhe duke thjeshtësuar procedurat burokratike për të gjithë sektorët ekonomik.
Një 25-vjeçar nga Vora njoftoi Policinë pasi kishte dyshime se po i vidhnin banesën, por ra brenda vetë pasi u arrestua për armëmbajtje pa leje.
Është shumë e rëndësishme që kjo faturë që dokumenton shitjen e tollonit të lëshohet dhe fiskalizohet e para.
Ditën e enjte parashikohet mot i kthjellët me vranësira kalimtare, kryesisht në bregdet.
Kur do të kalojë sasia e parë e gazit drejt Italisë?
Mijëra persona janë të piketuar në 'listat e armiqve' të ekstremistëve të djathtë.
Por, e vërteta është pak më ndryshe.
Po ti referohemi bibliotekës së fëmijëve në Kamëz, topi nuk do të gjuhet por do të mbahet poshtë fanellës.
Gjatë orëve të fundit janë konfirmuar edhe 7 raste pozitivë.
“Shkëndija është e popullit dhe mbështetja e madhe e publikut gjithmonë ka qenë forcë shtesë për skuadrën.
Ky marsh i pamëshirshëm i partisë vazhdon me promovim të pandërprerë të biznesit, kulturës, medieve dhe besimit të saj.
Të nesërmen e kësaj bisede në llogaritë e vajzave kishte kaluar paga e luftës.
Në pamundësi të organizimit fizik si pasojë e situatës me pandeminë, ky panair u organizua për herë të parë Virtual Rajonal në mes të bizneseve të Kosovës, Maqedonisë së Veriut dhe Shqipërisë.
Kjo përfshin edhe Washingtonin, ku ndodhet selia e Microsoftit.
Pas rrëzimit të qeverisë, kryeministri në detyrë, Albin Kurti ka shkarkuar nga posti i zëvendëskryeministrit të parë, Avdullah Hotin nga Lidhja Demokratike e Kosovës.
Në vitet që pasuan, 2,5 milionë rinj dhe të arsimuar ikën nga Gjermania Lindore në atë Perëndimore për arsye ekonomike.
Këtë të mërkurë janë regjistruar 3.434 të vdekur, nga 3,285 vdekje që ka Kina.
Edhe së fundmi në një foto krah Yllit ajo po duket mjaft e bukur.
Marrëveshja historike mes Kosovës dhe Serbisë e firmosur në Shtëpinë e Bardhë për ish-ministrin e LSI-së, Edmond Panariti, duhet të konkretizohet në Europë.
Po kaq, ai miratoi edhe ligjin “antishpifje” për të kufizuar sa të jetë e mundur kritikat që e mërzisin diku nxitur autocensurën, një nismë ndërkombëtarisht e kontestuar.
Diçka duhet patjetër të bëhet, ka tensione, njerëzit janë nervozë, ka gra të moshuara, fëmijë.
Përpjekja e parë për të shpëtuar tamarinët filloi në vitet 1970, kur një studjues Brazilian zbuloi se numri i tyre po pakësohej.
Përballë aktorit të humorit Albano Bogdo në spektaklin “Klanifornia”, në rolin e moderatorit Blendi Fevziut, ministrja Spiropali është pyetur për veprimet që ndërmori Parlamenti për shkarkimin e Presidentit Ilir Meta.
Për muaj me radhë kam dëgjuar thirrjen e sipërmarrjeve që kërkojnë më shumë drejtësi për mënyrën se si shkruhen politikat fiskale në këtë vend.
Mario Götze është gati të rikthehet aty ku dikur duhet të hidhte hapin cilësor dhe kurorëozhej përfundimisht.
Më 9 mars, në ditën e Shërbimit të Komonuelthit, Charles dhe gruaja e tij Camilla gjithashtu shkuan në Marlborough House në Londër për një pritje.
Kjo fushë magnetike, është e vetmja gjë që lundron midis plazmës 360 milionë gradëshe, dhe një tufe materialesh të prodhuara nga njerëzit, që padyshim nuk mund ta përballonin dot atë temperaturë.
Dhe se zhvillimet në Hungari do të vëzhgohen dhe analizohen më me rreptësi.
Serena u rikthyer tek Interi në vitin 1983 dhe luajti një sezon.
Luela Hajdaraga një zgjedhje direkte e Edi Ramës është vajza e ish-ministrit socialist të Mbrojtjes, Luan Hajdaraga i ndarë nga jeta disa kohë më parë, pas një sëmundje të rëndë.
Shqipërinë e përfaqëson kryeministri Edi Rama, ndërsa përfaqësues i Serbisë do të jetë presidenti Aleksandar Vuçiq.
Nuk do të lejoj që askush ta etiketojë popullin tim si popull antisemitik.
Dëmtimi i fundit ishte përpara fillimi të sezonit të ri, që e detyroi të qëndronte larg fushave deri në dhjetor.
Sipas këtij Robert Buchar, Katovica, e përfolur shpesh edhe në mediat shqiptare, ishte gjithashtu një etapë e këtij plani.
Ata e dinin këtë, dhe, edhe sikur të mos kishin di¬tur asgjë, këtë e dinin.
Autoritetet suedeze bënë thirrje të punohet nga shtëpia deri…
Ju s’keni nevojë për ata, për të vazhduar me avazin e vjetër të akuzave e të kërcënimeve me prokurori.
Ajo ka thënë se një i dyshuar i ka dhënë një cigare e që dyshohet se kishte substancë narkotike.
Agim Ademi ishte shpallur fajtor për veprën penale të detyrimit në tentativë, nga neni 267 paragrafi 2, lidhur më paragrafin 1, lidhur me nenin 20 dhe 23 të Kodit Penal të Kosovës (KPK).
Me plazmën e gjakut janë trajtuar rreth 70 pacientë.
Ekziston frika e madhe se edicioni 2019/20 nuk do të kompletohet për shkak të pandemisë së koronavirusit.
A është e mundshme ta riedukoni bashkëshortin?
Nga kanë dalë përgjimet?
“Ne të gjithë e dimë pse Joe Biden po nxiton të paraqitet në mënyrë të gabuar si fitues dhe pse aleatët e tij në media po përpiqen kaq shumë ta ndihmojnë atë: ata nuk duan që e vërteta të zbulohet,” thuhej në deklaratë.
Sot nuk kishte testime në kuadër të skriningut.
Në rrjetet sociale nga dita në ditë shtohen informacionet për hapjen e punëtorive, numrat e telefonit dhe ofertat për t iu sjellë klientëve ushqimet në shtëpi.
Kryetari i PD, Lulzim Basha i ka shprehur ditën e sotme mirënjohjen e tij SHBA-ve dhe ambasadës së saj në Tiranë për ndihmën kundër COVID-19, teksa ka shpërndarë në Twitter postimin e ambasadores Yuri Kim.
Popullsia e Guajanës është rreth 770.000, e cila 90 % jeton afër bregdetit (10 % të sipërfaqes e Guajanës), dhe në lindjen e lumit Essequibo.
Austria e vazhdon kontrollin kufitar me Slloveninë deri 11…
Përgjegjësi më tha: “sapo të m’a sillni Lejën e qenit, do t’ju a lëshoj qenin”.
Ish-trajneri i Chelseat, Antonio Conte e ka përshkruar N’Golo Kante si “një nga lojtarët më të mirë” që ai ka trajnuar ndonjëherë, ndërsa theksoi aftësitë “e mahnitshme” të francezit.
Ata që besojnë se kjo nuk është efikase, asgjë s’kanë kuptuar nga mënyra sesi ai qeveris në Tiranë dhe partneret e tij kudo në territor.
Ai ka thënë se do të mundohen t’i kompensojnë pjesërisht këto dëme pasi që qeveria nuk ka fuqi financiare për t’i mbuluar të gjitha dëmet.
Miratimi me konsensus i reformës zgjedhore minimalisht do të mbyllte kapitullin e një kushti kryesor të vendosur nga Bundestagu, që për anëtarësimin aq të nevojshëm të Shqipërise në BE.
Është shifra më e lartë e të vdekurve brenda një dite që nga 28 marsi, raporton agjencia Reuters.
Tre nga të infektuarit qenë kthyer nga pushimet në Tirolin Jugor ose nga Tiroli.
Ka një fakt zoti Valteri, këtu në parlament është bërë nami për ta bërë baltë policinë e shtetit dhe çuditërisht populli shqiptar kur pyetet kush është institucioni më i besueshëm në Shqipëri, zgjedh policinë.
Pastaj janë edhe kritikët e politikave fiskale dhe monetare, të cilët besojnë se ndërhyrjet zyrtare do të jenë kundërprodhuese.
Sidoqoftë, shumë elemente ose nuk janë jetësuar, ose jetësimi i tyre po ecën me ritme shumë të ngadalta.
I ftuar në “360gradë” nga Artur Zheji në RTV Ora, mjeku Pëllumb Pipero u shpreh se nëse ky virus nuk pëson ndryshime gjenetike dhe një rikthim i mundshëm do të ketë pasoja më të lehta.
Na kishin përgatitur një avion privat nga Kamishli në Damask.
Ekspertët e ekonomisë propozojnë që të merret modeli i disa vendeve skandinave dhe të zvoglohen të paktën të dhënat për sigurime sociale, për personat që duan të kthehen.
“70 mijë punonjës rrezikojnë të humbin punën”/…
Vlerësimi i ADB-së nuk përfshin disa faktorë, të tilla si problemet e furnizimit dhe të dërgesave, kostot e kujdesit shëndetësor, ndërprerjet financiare dhe çështjet e arsimit.
Një punonjës i një kompanie amerikane në Miluoki vrau 5 kolegë dhe më pas veten, pasi më parë gjatë ditës e kishin pushuar nga puna.
Sipas Ministrisë së Shëndetësisë, deri më tani, janë konfirmuar 28 viktima nga tërmeti i djeshëm me magnitudë 6,6 në rajonin e Detit Egje.
Për Dendias, integrimi i Shqipërisë në BE është një objektiv i përbashkët duke u shprehur i gatshëm për të ndihmuar në dije teknike.
Cungu këtë herë kishte në vend të sulmuesit kryesor, Nwabueze të dëmtuar, kishte vendosur Grecën, si një numër 9 false!
Bernhard Loyen pastaj përdor komentin e tij për një apel: "Rezistenca.
Kjo është plagosja e parë dhe kjo është e dyta.
Për këtë kompromis të palëve të shumta, ne pjesën tonë konsiderojmë ta kemi kryer përgjegjshëm.
Pandemia ia ka dhënë goditjen e parë industrisë së botimeve kur më 14 mars, bashkë me institucione e biznese, janë mbyllur të gjitha libraritë.
PD letër SPAK :"Pse po zvarritet kaq shumë çështja e deputetit të PS-së Bushati"
Në fakt nuk është ai mjalti i zakonshëm i bletëve, por një shurup krejt i ngjashëm me mjaltin që mund ta përgatisni edhe vetë në mënyrë krejt të thjeshtë.
Nema nikakve sumnje da Kalinić zna kako pozivati „narod na odgovor“ i kako koristiti Narodnu skupštinu Republike Srpske i kriti se iza nje.
Këto komente kreu i qeverisë i bëri gjatë vizitës që e bëri në komunën e Pejës, ku ka shkuar për të inspektuar dëmet e shkaktuara nga erërat e forta.
Nuk ishte e lehtë rruga e Fatmir Gurit për të shkuar në mërgim, pasi ishte një kohë kur në trojet shqiptare gjithçka ishte kundër qenies së saj.
Po presim reflektim, në të kundërtën unë do të zbatoj marrëveshjen sepse nuk mund të presim pafundësisht”, thotë Krasniqi.
Udhëheqësit e opozitës dhe aktivistët për demokracinë dhe të drejtat e njeriut e kanë akuzuar zotin Gjukanoviç dhe partinë e tij se e kanë qeverisur Malin e Zi si pronarë, të lidhur me krimin e organizuar.
Kjo Konferencë e rëndësishme do të zhvillohet më 17 shkurt 2020 në Bruksel.
” Mjerisht, njeriu s’ mundet pa prindin, pa vëllanë, pa vendlindjen, pa njerëzit me të cilët është rritur… Unë kam studjuar me burrin tuaj në Francë dhe kam mësuar shumë prej tij.
Këta të fundit triumfuan me rezultatin 1-2.
Në kahun tjetër, qeveria duket e vendosur që të mos e luftojë pandeminë, përmes mbylljeve dhe kufizimeve, sikurse bëri në muajt mars-prill.
Kukësi ashtu sikur edhe skuadrat e kryeqytetit, është duke zhvilluar fazën përgatitore në Turqi.
Po kështu, sa i përket problemeve që prekëm siç janë ato të transportit publik, taksës së banesës, të indeksimit që është një turp i madh, është një turp i madh në raport me ju, është një turp i madh në raport me pensionistët shqiptarë.
Çlirim HOXHA/ Ambasada e Shteteve të Bashkuara financon rikonstruksionin e Bibliotekës.
Nga ana tjetër do të dëshironim të na jepnit disa sqarime më plotësuese, që ju i shihni të arsyeshme në lidhje me faktorë të tjerë rreth këtij problemi.
• Amortizuesit duhet të kontrollohen çdo 20,000 kilometra dhe tekniku juaj i shërbimit duhet t’ju këshillojë kur është koha t’i zëvendësoni ato.
Ky intervenim ka pas shumë rëndësi meqë ishte hera e parë që FSK-ja dilte jashtë shtetit, çka pati nxitur shumë reagime dhe kundërshti atë kohë.
Vetë ambasadori deklaroi sot se “thelbësore është që Këshilli Politik të rifillojë punën ndër-partiake në Reformën Zgjedhore, edhe në kohë të vështira si COVID-19.
Qasja majtiste ekstreme dhe ideologjia anti-amerikane – kanë tronditur orientimin tonë kombëtar.
Por kur e gjithë kjo të ketë marrë fund dhe të kemi një vaksinë, ç’ndodh më pas?
Ekspertët e klimës kanë dhënë alarmin prej një kohe të gjatë, thotë eksperti i zjarreve LeRoy Westerling në Universitetin e Kalifornisë, Merced.
“S’kemi emër për President për faktin se ky Kuvend nuk mund ta zgjedhë një president të ri.
Prej tyre dy nga Shkupi, dy nga Kumanova dhe nga një në Strugë, Koçan dhe Negotinë.
Ai theksoi se janë bërë të gjitha testet të nevojshme dhe ata kanë dalë negative.
Mirëpo këto projekte rrezikojnë të jetësohen për shkak të zgjedhjeve të përgjithshme parlamentare, që do të mbahen gjatë vitit të ardhshëm.
Rritja eksponenciale e infektimeve ka ndodhur në vendin e njëjtë, me popullatë të njëjtë, me sistem mjekësor të njëjtë.
Në Zgjedhjet Lokale të vitit 2017, deri në të njëjtën kohë kishin votuar 8 mijë e 269 votues apo 37.9%.
Termi “i ligjshëm” është po aq i rëndësishëm sa termi “forcë fizike”, në mos edhe më shumë.
Ka prova, të cilat unë deri sot nuk kam mundur t‘i shoh, për shembull transkriptimet nga bisedat telefonike.
“Nuk jam unë ajo që tani po dua të shkoj në një Qeveri që do të varet nga Lista Serbe dhe partitë e PAN-it dhe që skenarist e ka presidentin e vendit”, ka thënë ajo.
Duket se edhe java që vjen do të jetë me diell dhe me temperatura mesatarisht të larta për stinën ku jemi.
Po nuk e ke kuptuar akoma se “proshuta flakë e kuqe e Parmës” nuk kavardiset në ftere se është e thatë fare fare (nga fiqiri)?
Tani jemi në rrethana tjera me ato rrethana, do të kemi kandidatë tonë”, tha ai.
Nga ky parim ata nxjerrin konkludimin se fuqia amerikane konfirmohet prej vendimeve të njëanshme, e jo prej organizmave ndërkombëtarë.
Kryeziu thotë se diaspora deri më tani ka grumbulluar 300 mijë euro.
Po ashtu, Hoti tha se kanë biseduar me kryetaren e KE-së edhe për çështjet me rëndësi në aktualitetin politik.
Ai është ndëshkuar me karton të kuq për më shumë se 46 herë, në një karrierë 20 vjeçare në Amerikën e Jugut.
Të këtij mendimi kanë qenë analistë dhe gazetarë të cilët kanë qenë të ftuar në emisionin “Sport Arena” në Televizionin Rozafa.
Se ata thonë se zysha femër e çfarë do na bëjë ne, por më pas e kuptojnë”, tha ajo.
Mendoni të shënoni më tepër sivjet?
Por, ajo me çka po përballemi tani, është se shumë nga gratë shtatzëna po kërkojnë të bëjnë teste, jo për shkak të simptomave që i kanë, por nga paniku”, tha Ismaili.
Rrallë ndonjë plaçkitës do të kujtohej të zhvendosë shtëpizën e qenit dhe të shikojë në mos ndoshta ka aty para!
Ky takim është i vlefshëm për turin e dytë në “Europa League” dhe ekipi i Superiores do të mati forcat përballë skuadrës që vjen nga La Liga.
Shërbimet e Policisë Kufitare të Rinasit, në dalje të Republikës së Shqipërisë, gjatë kontrolleve të ushtruara kanë përzgjedhur për kontroll në vijën e dytë, shtetasin F. K., 27 vjeç, banues në Durrës.
Fantazma e Maturës shfaqet edhe në…
Unioni i dhomave të tregtisë: Paketat e ndihmës të mangëta, biznesi kërkon.
Ndërkaq Serbia ka një bashkëpunim të gjithanshëm me Unionin Ekonomik Euro-aziatik (EAËG) të mbëstetur nga ana e Rusisë.
Bakaj nuk do të lëvizë nga kryeqyteti, pasi ka vendosur të rikthehet në klubin ku luajti në vitin 2011.
E kuptova që po e shembnin kur dëgjoja fadromat.
Debati rreth vizitës në Speciale të raportueses për Kosovën në Parlamentin Evropian, Viola von Cramon ka vazhduar në rrjete sociale.
Aleanca bazohet në parimin se siguria e një anëtari, është siguria e të gjithëve.
Pas vdekjes së tij në 2002, i biri Warren u martua me gratë e mbijetuara të të atit, që ishin rreth 20.
Deklaratat e presidentit Hashim Thaci për bisedime me partitë politike tjera në vend, e ato të LDK’së që mund të krijojnë një qeveri të re me AAK’në e Nismën, nuk i kanë pëlqyer kryetarit të Mitrovicës, Agim Bahtirit.
“Nëse një person është i sëmurë, ai mund t’i përhapë mikrobet nëpërmjet teshtimave ose kollës, duke prekur sipërfaqet dhe duke prekur të tjerët nga afër”.
Ajo tha për ABC-ja e Mëngjesit se nuk përjashtohen reshjet e dëborës në zonat e thella malore por edhe ato do të jenë në sasi të pakta.
Rregulla të reja ka gjithashtu për sa i përket hipjes në aeroplan.
Autostrada Adriatiko-Joniane lidhet me nyjat e rrugore që të çojnë në Portet e PireuT dhe Stambollit, që janë dy portat e mëdha në Europë të Rrugës së Mëndafshit.
VMRO-DPMNE: Republikës së Maqedonisë i duhet e…
“Surpriza e bukur që zbulova”, Kryemadhi shfaqet në Jalë përqafuar me.
Nuk te uroj sherim te shpejte,sepse ti si ballist bashke me zogistet dhe osh komunistet e konvertuar ne demokrate e socialiste per 30 vjet nuk e keni patur mendjen te punoni per jeten e popullit,por per pushtetin dhe pasurite tuaja!
Ai ka thënë se Qeveria e Kosovës, ka prioritet pushtetin dhe jo shëndeti ne qytetarëve.
Si mund ta hanë ata këtë hile?
Kryeministri Philippe bëri të ditur se pensioni mujor do të ishte të paktën 1.000 euro.
Qeveria zhbën ligjin e 2018-s/ Rihapen kazinotë brenda zonave të banuara.
Thaçi ka vendosur të qëndrojë në pozitën e presidentit, duke thënë se ai do të japë dorëheqje vetëm nëse konfirmohen pretendimet në aktakuzë nga ana e gjykatësit të procedurës paraprake.
Qendroni në shtëpi, pastroni sa më shumë duart, por u bëni merak, në duart e Zotit jemi të gjithë”, tha Mustafa.
Piloti kishte arritur shpejtësinë 220 km/h në momentin kur vendosi të hidhej nga dyrrotaku i tij.
Unë humba telefonin, do humb edhe lekët e kontratës.
Ajo që ne dimë, gjithsesi, është se gjetja, izolimi dhe testimi i njerëzve me simptoma, por edhe gjurmimi dhe karantinimi i kontakteve të tyre, janë kritike për ndaljen e transmetimit”, është shprehur ai.
Të korruptuarit flasin për ndershmëri, e dhunuesit për ligj.
Ata duheshin për drejtimin e atyre pak mjeteve detare që kishim, të nevojshëm për zbatimin e detyrës së ruajtjes së ujrave territoriale të Shqipërisë, të nevojave për transportin e brendshëm detar, si dhe për nevojat e kapitenerive të porteve.
Prej tyre shumë pak marrin infeksionin, dhe prej atyre të paktëve vetëm 2 përqind kanë vdekur.
Ulja e normës së interesit, ul koston e huasë dhe interesat e borxhit publik.
Vendimi që Dumnica e Poshtme, Dumnica e Epërme dhe Llausha, të futen në karantinë është bërë me 15 mars, pasi një person fillimisht ishte konfirmuar me virusin korona.
Mediat lokale raportuan të hënën se Maria Branyas, e cila gjithashtu është personi më.
Kalimi ka qenë i mbyllur nga e enjtja ora 16 pasdite, kur një grup prej rreth 400 migrantësh kanë arritur në vendkalim duke i kërkuar policisë hungareze t’i lejojnë ata në territorin e BE-së.
Telekomi i Kosovës, dikur kompania më fitimprurëse në vend, është futur në krizë të thellë financiare dhe ndodhet në prag të falimentimit.
Amabsadori Italian thotë se të huajve nuk u takon të ndërhyjnë, në një çështje që sipas tij u politizua, por nga ana tjetër theksoi se për vendim të tilla duhet të ketë dialog të mirëfilltë.
Para pak ditësh ai tha se mbyllja e kufirit ka ndihmuar, për parandalimin e përhapjes së virusit.
Domethënia e arsyetimit të Enver Hoxhës është i qartë për secilin nga anëtarët e Byrosë.
Do të rriten pozitivët asimptomatikë por kjo nuk do të thotë se rrit gradivitetin e virusit.
Bashkia dukshëm ka rritur interesimin ndaj shoqatës, duke hequr edhe tatimet ndaj artizanatit.
E dija brenda vetes që do të bëhesha një futbollist.
Një episod i tillë sipas këtyre të fundit mund të jetë një rrezik provokimi edhe pse takimet do të luhen pa tifozë.
Mjekët e specializuar kanë filluar të lodhen se kanë filluar të lodhen.
Ne themi “Kishte në shfaqje?”
Këto ndryshime dhe pikat e tjera të diskutueshme të këtij ligji, e kthejnë Policinë e Shtetit nga një strukturë e pavarur në një shtojcë të pushtetit, konkretisht Partisë Socialiste.
E përkthyer shqip kjo do të thot se vetëm terrori Serbian ndaj shqiptarëve, mund ta mbajë Kosovën nën okupim.
Barcelona, Bayern Munich, Olympique Lyon dhe Manchester City kanë kaluar tutje duke eliminuar klubet si Napoli, Chelsea, Juventus dhe Real Madrid.
Edhe në minutën e 30-të ishte i njëjti lojtar që rrezikoi, por portieri Anatolii Trubin ishte në vend dhe me një pritje të bukur shpëtoi golin.
Duhet të besosh shumë edhe te Zoti.
Nese kisha shku ne fund te botes a kishe ardh me mu?
Ish-zëvendëskryeministri i Kosovës, Haki Abazi i LVV, ka reaguar ndaj vendimit të qeverisë Hoti, për heqjen e të gjitha pengesave me Serbinë.
Duhet të kenë një vijimësi dhe vazhdimësi në lidhje me luftën kundër korrupsionit dhe krimit të organizuar në të gjitha nivelet, përfshirë edhe procedimin dhe përfundimin e procedurave ndaj politikanëve të lartë dhe zyrtarëve të korruptuar.
Në seancën e Këshillit të Sigurisë, institucionet u angazhuar për përgatitjen e nevojshme administrative, përfshirë edhe ndryshimet e nevojshme ligjore për instalimin e këtij rrjeti në vend.
Para këtij realiteti, nuk është shumë dinjitoz edhe qëndrimi i politikës tonë të jashtme, natyrisht i shefit të saj dhe më tutje edhe i zëvendësit të tij.
Emri që drejtuesit dhe trajneri Zinedine Zidane duan të largojnë është ai i Gareth Bale.
Në shumicën e vendeve të EBRD-së, siç raportohet në të dhënat zyrtare, shpërthimet e Covid-19 kanë qenë më pak të rënda sesa në disa nga vendet e zhvilluara të Europës, Shtetet e Bashkuara dhe në disa tregje në zhvillim (siç është Brazili).
Vllaznia është nisur mëngjesin e së hënës drejt Korçës ku do të zhvillojë një stërvitje disaditore në prag të nisjes së sezonit të ri.
Një përfaqësim i denjë si për shqiptarët, por edhe për profesionalizmin që tregoi gjatë mbrëmjeve të këtyre netëve, duke arritur deri në finale.
Për ta nisur që me skemën që përdorë te Verona, duke ia qartësuar se do e ketë të vështirë të shprehet në një ekip që nuk luan me tre mbrojtës.
O kokëKari nr2, po rri o Derdimen rri,ç’krruhesh kot me gjëra që nuk di, rri o këmborë fola atje me lopët dhe je rehat,ç’ke që do të bëhesh si i ditur…
Fifi zbulon tatuazhin e ri me domethënie të veçantë: Në verë qëndron…
Kjo do të rriste në mënyrë drastike barrën që qytetarët do të duhet të paguajnë për vite me radhë më pas, duke penguar mundësitë për zhvillim e investime në sektorë të rëndësishëm.
Deri më tani, mbi 200 fshatra dhe vendbanime janë çliruar nga Forcat e Armatosura të Azerbajxhanit nga pushtimi i Armenisë.
Diplomati Çejku: Vuçiç shkon në Moskë para Uashingtonit, merr “ok” për marrëveshjen me Kosovën!
Inxhinierët kanë përdorur rezolucionin 3D, ku fillimisht regjistrohet zëri i pronarit të makinës, për rreth një sekondë, pastaj valën zanore e kthen në linjë për printim fizik.
Në Spitalin në Kozle të hospitalizuar janë 15 pacientë të rritur pozitivë me Kovid-19, shtatë fëmijë pozitivë në virus.
Skuadra e udhëhequr nga trajneri i njohur Hose Murinjo është padiskutim favorit për këtë sfidë përballë tetovarëve, mirëpo skuadra kuqezi përmes një video ka paralajmruar ndeshjen me gjigandët e Londrës, duke theksuar se ‘Misioni nuk është i pamundur’.
Citronella është popullarizuar dhe është aprovuar nga hulumtimi.
U mblodh Kongresi i Berlinit pikërisht për t’i vënë fre asaj grykësie.
Duhet të kemi parasysh që shkolla është një investim në intelekt, jo në profesion.
Gashi dukë thënë se është një përkrahës publik i Vetëvendosjes, heqjen e Konjufcës nga posti i kryeparlamentarit po e konsideron të pakuptueshme.
Ambasadorëve t’u japim lajmin vetëm pasi të nënshkruajmë marrëveshjen shqiptar me shqiptar.
“Ne besojmë se institucionet tona, janë të përgjegjshme në veprimet dhe vendimet që marrin dhe shpresojmë se marrëveshja eventuale do të jetë në interes të Hekurudhës së Kosovës në veçanti dhe të Kosovës në përgjithësi.
Majko nënvizoi se 2020 do të jetë një nga vitet më të mira nga pikëpamja e investimeve dhe cilësisë së jetës.
Numri i testeve që janë kryer në Francë, për shembull, janë vetëm një e dhjeta e kësaj.
“Më herët kam qenë peshëngritës, por e kam lënë këtë sport për shkakun se nuk prisja dot dhe doja që të shpallesha kampion direkt (qesh).
Autorët në fillim kanë izoluar Paulinin.
Serbia do të ketë një nga qeveritë më të shkurtra në historinë e saj për një vit e gjysëm.
Fllimisht lajmin e bëri të ditur gazeta amerikane New York Times, bazuar në burime të saj, e më pas Fox News tha se e kishin konfirmuar një gjë të tillë.
Është mbyllur miqësorja e sotme mes Tiranës dhe Kastriotit.
Turqia dhe Katari janë përfshirë në konfliktin vendas duke ndihmuar me armatime qeverinë e Libisë kundër forcave të gjeneralit Haftar.
Zuna ka filluar të ndihmojë me ushqim dhe me 25 ton miell mbi 600 familje në nevojë në Kosovë!
Mua dhe familjes sime nuk na pëlqen kjo por do të duroj për shkak të kësaj, sepse jam i fortë si qen.
Si do të mund të lidhim politikën sociale ose politikëbërësit me atë çfarë ndodh sot realisht në shkolla.
Kartonin e futbollistit e kanë kampionët në fuqi të Shqipërisë, Partizani, të cilët me sa duket do të zbatojnë edhe një herë të njëjtën formulë për të.
Ditët e ftohta nuk do të ikin ende!
Secili prej tyre ka një temperament dhe është i pamatur, por të dy priren të favorizojnë pozitivitetin dhe mirësinë.
Zonja më kërkoi firmën që të ikë jashtë shtetit tek xhaxhai i saj.
Kadir tashmë është në duart e Kuzgun.
“Programi ynë qeverisës synon që në tryezat tona të ketë prodhime vendore, sipas standardeve të cilësisë evropiane.
Presidenti i SHBA Donald Trump nënshkroi të martën një urdhër ekzekutiv për disa reforma policore, duke thënë se do të inkurajojë departamentet e policisë që “të miratojnë standardet më të larta profesionale për t’u shërbyer komuniteteve të tyre”.
Këshilltari kryesor në Shtëpinë e Bardhë, Anthony Fauci, deklaroi se ka gjasa që COVID-19 të mos çrrënjoset kurrë nga kjo.
Kreu i LDK’së, Isa Mustafa është takuar sot në njërin nga hotelet e Prishtinës me kryetarin e AAK’së, Ramush Haradinaj, raporton Televizioni T7.
Po unë nuk po garoj zotëri.
Sfida e përjetshme me Mesin do të shtyhet për në “Kamp Nou”, pasi ylli portugez ka rezultuar sërish pozitiv me Covid-19.
Duhet ta fajësoni më pak fatin për ato që ju ndodhin.
Në kreun V, të këtij projektligji, parashikohen kundërvajtjet administrative.
I keni sot në Athinë Bollanon, Barkën, Leonidhën, Belerin, etj. Po çirren për aneksimin e jugut të Shqipërisë.
Për t’u justifikuar pastaj?
Nëse duhet të qëndroni në shtëpi, ndiqni një stil jetese të shëndetshme.
Mbikëqyrja përfshin edhe angazhimin e një ekipi mjekësor në Aeroportin Ndërkombëtar të Prishtinës, i cili ka detyrë të raportojë në rast se shfaqen persona të dyshimtë me sëmundje ngjitëse.
Ai komunikon lirshëm me nxënësit, jashtë rregullave strikte e formale.
Rritja më e lartë në normën e miratimit është regjistruar për kreditë hipotekore.
Koncesioni i Orikumit, 75 milionë euro rrugë.
Meta flet me bindje: Mazhoranca nuk ka votat për shkarkimin tim, tentoi të rrëmbejë…
Derbi kundër Interit, do të jetë ndeshje e veçantë për Cristiano Ronaldon.
Trimeri me virusin nuk behet o gazeta.
Nitritet janë disa substanca toksike për organizmin, ushqimi i tepërt, ngrënia e shumë ushqimeve mos kujtoni se ju bën mirë.
Bolton po boton një libër me kujtime nga puna e tij në Shtëpinë e Bardhë, që është turpërues për Presidentin Donald Trump.
Pêrse “Zdapi” nuk aprovoi një sistem zgjedhor të thjeshtë dhe të pakontestueshëm mbarëkombëtar, ku gjysma e deputetëve zgjidhej nga lista e partive dhe gjysma tjetër me sistemin maxhioritar?
Gjetja e një fotografi ishte pengesa tjetër, me çiftin që ndërmerrnin 10 përpjekje për të gjetur personin e përsosur, duke zgjedhur përfundimisht Brook Welch.
Çfarë do të thuhet mes tyre?
Republika e AJ të premten vendosi karantinë 20 ditore për njerëz, e përkufizoi lëvizjen e popullatës, ndërsa më shumë firma nuk punojnë.
Në vendin e ngjarjes kanë dalë njësitë relevante policore dhe janë duke e hetuar rastin”, raporton policia.
Već postoje neki projekti koji se razvijaju u ovom dijelu Peći, a koji će stvoriti još bolju vezu za stanovnike i posjetioce “, rekao je Abraši.
Jemi të lirë nga kjo pjesë, por njerëzit janë vetëdijësuar nga pasojat e kësaj epidemie dhe qendrojnë në shtëpi dhe dalin vetëm në raste të caktuara.
Vetëm këtu, së bashku me xhirimin e fundit, mbase zhvillohet ideja e përgjithshme e filmit.
“Mesazhet janë solidaritet për popullin shqiptar”/ Meta: Banka Botërore…
Foshnjat që ndërruan jetë janë Rojan dhe Rojel Agalliu.
Tani më takonte mua që këtë të fshehtë të rrallë ta mbaja thellë në vetvete.
Kjo ishte deklarata e politologut britanik Aiden Heihr.
Sepse ishte i pirë dhe nuk ishte në dijeni.
Vrisni një dele dhe vendosini mushkëritë e ngrohta në secilën anë të kokës.
Mehmet Emin Maşalı lexoi lutjen dhe namazi i parë i Bajramit pas 86 vitesh në Ajasofje u fal nga kryetari i Çështjeve Fetare të Turqisë (Diyanet), Prof.
Gjithashtu u raportua edhe për tonet e ngritura nga Dovedan për penalltinë që ti more përsipër.
“Fansat e futbollit shqiptar” sjellin sërish në kujtesë intervistën e vitit 2013 të Kindermans me britaniken “Daily Mail”, ku e thoshte hapur se te Shqipëria do të kishte mundësinë të hynte në histori, ndërsa te Belgjika do të harrohej në pak kohë.
Hyrjet e fundit e kanë cuar në më shumë se 571 persona nurmin e shtetasve të kthyer që nga nisja e pandemisë dhe bllokimit të kufijve në vendin tonë.
Shpresat e kuqezinjve të Bushit për një vend në Euro 2021 janë zbehur në minutën e 86, kur Grull tund rrjetën.
Por bën përshtypje fakti që ky TV e më pas disa media dhe portale afër qeverisë dhe opozitës e kanë shpërndarë lajmin me një titull që për shumicën e lexuesve hedh dyshime mbi SPAK.
Ka tentuar me tè gjitha mènyrat ligjore dhe jo ligjore pèr tè mundur Ed Ramèn.
Në se ju mbani një maskë me valvul, unë ngelem i pambrojtur!
Ende nuk dihet për fatin e tij.
Për një popullatë që kurrë nuk ka përjetuar epidemi të rrezikshme, ky ishte një lajm vërtet shokues.
Brad Pitt dhe Jennifer Aniston do të bashkohen sërish pas 20 vitesh për të risjell për publikun komedinë hit të vitit 1982, “Fast Times”.
Kostoja e 1 km rrugë sipas standardeve të BE është 1.29 mln euro, një shifër 17 herë më e ulët se sa kostoja e PPP-së për rrugën Milot-Fier.
Viktima, u gjet e zhveshur dhe pjesërisht e djegur me cigare, braktisur në një park në Valmasque, zonë me shumë pak lëvizje.
Çfarë e bën këtë vend kaq të përshtatshëm për të arritur një marrëveshje për reformat gjithëpërfshirëse, nuk është prosperiteti, por hapja: Ekonomia e Gjermanisë varet nga eksportet, dhe gati 70 përqind e tregtisë ajo e bën me pjesën tjetër të Evropës.
Fëmijës iu desh një javë për të hartuar dhe ndërtuar xhaminë.
Duke folur për T-Online, ish-futbollisti sqaroi se urrejtja e tij ishte e drejtuar te industria e futbollit, e cila sipas tij bën që njerëzve të përfshirë t’ua shuajë personalitetin.
Ajo është dhurata e jetës.
Vdekjet nga koronavirus në mbarë botën e kanë tejkaluar shifrën e 190 000, ndërsa numri i përgjithshëm i të infektuarve në botë deri më sot ka shkuar mbi 2.7 milionë.
Sipas Falenskit, njëri nga kushtet do të ishte luftimi i kriminaitetit të drogës, një problem që, siç tha eksperti kristiandemokrat, është bërë shkaku kryesor për veton e Holanda ndaj çeljes së negoicatave me Shqipërinë.
Për fat të mirë, asnjë nga skuadra nuk ka rezultuar pozitiv, transmeton lajmi.
Nga ana tjetër, Gjini ka thënë se në takim me zëvendëskryeministrin Tahiri ka marrë premtime për vazhdimin e mbështetjes institucionale të qeverisë së Kosovës për projektet e mëdha në komunën e Gjakovës.
Sipas raportimeve të Neil Jones, korrespodent i ‘Goal’ për Liverpool, lojtari është në listën e dëshirave të dy skuadrave, dhe për këtë arsye është lënë në stol, transmeton lajmi.
Futbollistët shqiptarë vazhdojnë të shkëlqejnë në Zvicër.
Marrëveshjen e negociuar më 2016 mes BE-së dhe Turqisë ai e quajti „të vdekur", sepse presidenti turk po e hkel atë në tërësi.
Dita e pushimit ka rezultuar fatale për një person i cili humbi jetën në bregdetin e Shëngjinit.
Çfarë është ndryshe dhe çfarë mund të bësh më mirë se çdo administratë tjetër e mëparshme amerikane nuk ishte në gjendje të bënte në thelb për të zgjidhur këtë problem historik?
Sponsor të aktivitetit u bënë British Petroleum dhe Presidenti i Dhomës së Tregtisë Shqiptaro – Britanike, z. Zenel Hoxha.
Përmirësimi i kushteve të detit dhe të erës do të jetë në datën 28.09.2020 mbas orës 14:00.”
Në drejtim të kundërt vetëm rruga e Francës, e cila madje kundërshtoi fillimin e negociatave për hyrjen e Shqipërisë në Bashkimin Europian, duke e shtyrë kështu vendin e Ballkanit të shikonte përtej vetë Europës.
Malinovski barazon shifrat falë një goli nga goditja e dënimit.
Do vuani me vone nëse nxitoheni.
Madje, tifozët e flaktë të Kombëtares kanë edhe një kërkesë të veçantë për të gjithë, teksa kërkojnë që në shenjë sensibilizimi të gjithë të valëvisin në ballkonet e tyre flamurin kombëtar, ashtu sikurse anëtarët e grupimit “Tifozët Kuq e Zi” kanë bërë.
“Gjatë vitit 2019 Kosova është përballur ne një krizë të thellë politike, e cila e ka mbajtur të ngulfatur jetën e shtetasve, në të gjitha fushat!
Siç u mësua më vonë, në mesin e vitit të kaluar Banka Qendrore e Kosovës (BQK), ka zbuluar se luteCredit nuk ka bërë në bazë të ligjeve në Kosovë kalkulimin e normës së interesit për kreditë e lëshuar.
Por hallet e njerëzve të zakonshëm nuk janë hallet e qeverisë që na drejton edhe për pak muaj.
Ju do të jeni në gjendje të bëni një takim të veçantë dhe më në fund të lini mënjanë ndrojtjen dhe frenimet.
Greqia e thote hapur:Ne do shtrihemi ne 12 milje!
Sot pritet të vazhdojë seanca plenare në Kuvendin e Kosovës e filluar të enjten.
Nuk do te jete si sot, ku pak shihen si te nenes dhe shume si te njerkes.
Deklaratë e Rektorit të Universitetit të Tiranës, Prof.
Ne nuk mund të ndikojmë në çmim, kompanitë blerëse janë kompani private.
Serbia nuk është demokraci.
Falsifikatorët kishin edhe miqtë e tyre që të bënin gjëmën pas shpinës, hakmarrës.
Shihni si harxhojne 80 milion leke me tender per te blere lule e zbukurime kur njerezit jane ende rrugeve pa shtepi.
Hiper emocionaliteti, reagimet impulsive, konfliktet me vllezer dhe motra mund t’jen me t’shpeshta.
“Ndryshimi i shpeshtë i qasjes ndaj LDK-së dhe kryetarit të saj, Isa Mustafa, tregojnë jo vetëm natyrën egoiste e inatçore të Albin Kurtit dhe Vetëvendosjes, por manifestojnë edhe probleme personaliteti.
“Virusi po vdes me një ritëm shumë më të shpejtë vetëm nga ekspozimi ndaj temperaturave më të larta dhe vetëm nga ekspozimi ndaj lagështisë,”
Ku do të thejnë qafën ata katolikë, ortodoks dhe myslimanë?”
Nuk kam ndonje simpati te vecante per Turqit por eshte mire qe Greqia mos ta kruaj menderin se do ta pesoj keq dhe do duhen vite te marre veten.
Por vendimi është apeluar në Gjykatën e Apelit edhe nga të pandehurit edhe nga prokuroria, por ajo nuk ka mundur të zhvillojë asnjë seancë për shkak të masave anti-Covid.
Mediat sllovake njoftojnë se diplomatët rus janë shpallur “persona non grata” që më 6 gusht.
Nuk është vetëm lëkura që ka nevojë për hidratim: për një mjekër të butë dhe me aromë të këndshme mund t’i besoni balsamit specifik, i cili ndihmon për ta bërë lëkurën më të lëmuar dhe të kënaqshme për t’u prekur.
Edhe Canameti mendon se media dhe institucionet nuk kanë qenë në lartësinë e duhur për të informuar publikun gjatë periudhës së pandemisë.
Arrestim i vonuar, por me mire vone se kurre… Sidoqofte Henri Cili eshte vetem nje cironke e kesaj Bande e Mafia …. e Kucedres me 9 krere te korrupsionit, kusarise, vrastarise, shterrenimit dhe atdheshitjes shqiptare.
Kjo duhet të jetë edhe një çështje prioritare për punën tuaj”, vuri në dukje Kryetari i Kuvendit, Gramoz Ruçi.
Ky ideim nga ana e përgatitësit fizik, Victor Lafuente, ka dhënë menjëherë rezultate pasi Granda ka luajtur në një ritëm të lartë kundër Bilbaos.
M’vjen keq, se jam me 500 mijë halle, me grun shtatzan, kam met si qen.
Do të fryjë erë e lehtë deri mesatare nga drejtimi i veriperëndimit, njofton Instituti Hidrometeorologjik i Kosovës.
Skerdi ka një marrëdhënie shumë të veçantë dhe të afërt me vajzën e tij.
“Ata janë fqinjët tanë dhe pandemia atje mund të dalë shpejt jashtë kontrollit”, shtoi ai.
Banka Europiane për Zhvillim, 500 mijë euro për rimëkëmbjen…
Një binom që ka pas dy qëllime: rikthimin e Albin Kurtit dhe fitoren e tij, jo vetëm me votat e qytetarëve dhe nëse jo poshtnimin, ndrydhjen e LDK dhe krijimin e pabarazisë.
Mendohet se do të kalojnë javë e ndoshta edhe muaj deri sa të 12000 refugjatët të testohen nëse janë infektuar me virusin Corona.
Gjesti humanitar i qeverisë gjermane duket sikur ka brenda pak dëshpërim dhe pasiguri.
Të shohim se çfarë ndryshime do të sjellin.
Por problemi që ky transferim të mos finalizohej ishte paga e lartë e lojtarit, i cili kërkon katër milionë euro.
Të rregullojmë tryezën tonë, të mësojmë të jemi më tolerantë dhe të lejojmë që ato që ndodhin në zyrë të mos na ndikojnë: nuk ia vlen të harxhojmë kohë dhe energji me zemërimin, që mund të kalojë pas disa orësh.
Nuk ka pasur koherencë në zgjedhje e tij, ka shumë ndryshime.
Ku ishit ju ….kur cdo gje shkaterrohej nga prona kombetare, Pse nuk krijuat aleanca, apo I vinte mire Budina e kur i vellai I tyre shkaterroi kombinatin e mishit.
U bëjmë thirrje qytetarëve shqiptarë në Itali dhe atyre që udhëtojnë për dhe nëpër Itali të respektojnë masat e urdhëruara nga autoritetet italiane në situatën e emergjencës.
Megjithatë, kjo nuk është përcaktuar qartë në ligj dhe ekziston rreziku që blogerët individualë, përdoruesit e tyre, rrjetet sociale, etj., do të jenë në shënjestër të këtij ligji.
Te gjithe i kish kapur megallomania e te qenit dikush, cfare stimulohej edhe nga prezenca e femrave te shumta pa shok jete.
I tillë ishte opinioni publik deri në atë kohë dhe nuk duronte vlerësime reale apo ndikime nga jashtë pasi që ato binin në kundërshtim me atë që ishin krijuar kuturu për një kohë të gjatë.
Një bravo për shqiptarët me poste ndërkombëtare.
“Kam qenë dhe jam i hapur dhe e kemi shprehur për të diskutuar me të gjithë qytetarët se cili sistem zgjedhor do të aplikohet.
Shteti autokrat ne rast mospagimi te kredise i merr çdo prone edhe aksion te niznesmeneve.
Nder i veçantë për ne ishte takimi i sotëm me presidentin e federatës, z. Muamed Sejdini në të cilën ramë dakord për thellimin e bashkëpunimit.
Kosovë/ Ambasadori britanik kërkon që vendimi i Kushtetueses të respektohet nga.
Ai ka thënë se oferta e opozitës për në menaxhuar në mënyrë efikase krizën më pandeminë ka hasur në veshë të shurdhër.
Gullit më ka ndihmuar shumë për t’i dhënë Milanit një mentalitet fitues.
Ai ka treguar nëse është plotësuar lista që e kanë dërguar në komunë për furnizimin me gjëra ushqimore dhe barna të nevojshme.
Ndarja nga jeta/ Ish-kryeministri Meksi tregon njohjen me Maks Velon: Të jam mirënjohës që në Burgun e Spaçit nuk.
Në gjuhën e Varibobës gjenden shumë fjalë italiane, të cilat autori përpiqet t’u japë karakteristikat e gjuhës shqipe, duke i zgjedhur si folje apo përdorur si mbiemra.
Rastet e COVID-19 në botë ndërkohë kanë kaluar 670 mijë të infektuar.
Ajo thekson se shkarkimi i Albin Kurtit nga posti i kryeministrit me siguri do të çojë në destabilizim rajonal, por gjithashtu do ta shkaktojë protesta në mes të situatës me pandemi.
Kryemadhi me bizneset në Durrës: Synimi ynë të ndërtojmë një plan.
Prandaj, gjenomet e virusit të marra nga Wuhan-i më 24 dhjetor të vitit 2019 s’mund të na tregojnë saktësisht burimin e sëmundjes.
Karaxhiqin ajo e quan «një figurë bajroneske» (dmth. figurë nga veprat e poetit britanik George Gordon Byron, i cili në shekullin e ’19 ka qëndruar në Greqi dhe në viset shqiptare).
Vendet që u prekën më shumë nga koronavirusi ishin vendet që u penalizuan nga bllokimi i importeve të tyre nga furnitorët tradicionalë, por që bllokuan eksportet kritike të pajisjeve dhe medikamenteve.
Besoj që do t’i udhëheqë interesi i përbashkët edhe në këto momente.
Unë nuk do të çuditesha nëse vitin e ardhshëm pjesë të ndryshme të botës të jenë me popullsi të mbrojtur.
U bënë më tepër se dy javë tashmë, që Shqipëria është në karantinë.
“Ora policore nuk duhej të ishte shfuqizuar, nuk kishte nevojë.
Në Kuvendin e Kosovës, deputetët e AAK’së kanë vënë parulla, e deputeti i LVV’së u ka ofruar trajnime se si të ndërmarrin aksione si opozitarë.
Termeti dhe covid-19, nuk do jene asgje para termetit te dyndjeve siriane.
“Për të gjithë ata që akoma pyesin se “Çfarë bëri Turi?”, dua t’ju rikujtoj se janë rreth 12 mijë maturantë (17-18 vjeçarë) që e kanë dhënë përgjigjen e saktë në këtë pyetje.
Që në startin e ndeshjes irlandezi e fillon furishëm dhe vetëm pas 40 sekondash me një shkelm në kokë e rrëzon kundërshtarin për të marrë fitoren e radhës.
Gramatika e një gjuhe nuk mësohet në mënyrë mekanike, por ai shpjegim bëhet në mënyrë logjike.
Dita e mërkurë ishte e kobshme për sportin e në veçanti për futbollin, pasi legjenda argjentinase Maradona vdiq në shtëpinë e tij në Buenos Aires.
Me dy muaj rrogë të Enver Hoxhës mund të blije një televizor, që ishte nga elektroshtëpiakët më të kushtueshëm (4000-5700 lekë).
Të pandehurit u tha se ishin pjesë e një ekipi prej 21 anëtarësh që kishte kaluar kufirin Irak-Iran, rreth tre vjet më parë, për të kryer sulmin e planifikuar.
Familjarët e 19 vjeçares hodhën dyshime dhe në një vrasje por autopsia konfirmon se e reja humbi jetën nga helmimi i monoksidit të karbonit.
Krah tij në këto eksplorime kanë qenë dy klerikët shkodranë, dom Nikolin Toma dhe Artur Jaku.
“Unë punoj në klinikë dhe normalisht më frikëson numri i të infektuarve dhe personat që janë të sëmurë rëndë.
Krasniqi (PSD): Disa ndryshime kozmetike janë maksimumi që do të prodhojë.
Këshilli i Ministrave është kompetent dhe përgjegjës për këto kontrata.
Inceneratorët ngjallin debat në Twitter mes Ramës dhe Bashës: Dita e llogarisë po afron!
Aktualisht, ajo zhvendoset midis datave 20, 21 dhe 22 qershor ne vite te ndryshme.
DETAJE TË REJA/ 28-vjeçari i vrarë në Tiranë kishte dy…
Sokol Cikalleshi luan prej 5 sezonesh në Turqi, teksa pjesën më të madhe, ose plot 3 sezone e gjysmë ka qenë pjesë e Superligës turke, ndërsa vetëm një sezon e gjysmë ka luajtur në ligën e parë.
Kështu, forcat e Komisariatit Nr.1 arrestuan në flagrancë Rexhep Llocin 18 vjeç, pasi në fshatin Shpat Rovë u kap duke qarkulluar me një pushkë që e mbante fshehur në një thes.
Por a harroi ai i pacipë se ç’kishte thënë për RamizAlinë nga tribuna në sheshin e Qytetit Studenti?
Spitali special Banja e Buajnocit ka dalë nga sistemi kovid, ka bërë të ditur epidemiologu Branisllav Tiodoroviç.
Kryetari i OVL-UCK-së, Hysni Gucati tha se Gjykata Speciale është formuar nga raporti i Dick Martit dhe kjo është një e pavërtetë e madhe ku thuhet se ndodhen një shtëpi e verdhë ku janë heqje organet njerëzore.
Si është e mundur që më 30 dhjetor 2019, në varrezat të ushtarëve grekë në Këlcyrë shkruhet parrulla: I LOVE ÇAMËRIA, dhe deri më sot nuk kishte asnjë foto nga denoncimi në policinë e Përmetit nga priftërinjt grekë?
Ju faleminderit, gëzuar festat, mbarësi të gjithëve.
Studimi që trajton plakjen e popullsisë, thotë se në Shqipëri 23% janë të moshuar, pra mbi 65 vjeç.
Në këto kushte taksistet detyrohen ti parkojnë mjetet në rrugë apo vende të papërcaktuara, duke u përballur shpesh here dhe me ndëshkime nga policia rrugore.
Shtetasit e mësipërm janë kapur nga shërbimet e Policisë në dalje të qytetit të Pogradecit, duke transportuar me mjetet tip “Volksëagen” dhe “Audi”, 4 emigrantë të paligjshëm, të cilëve iu kishin premtuar kalimin drejt vendeve të BE-së, kundrejt fitimit.
Përpos të vdekurve, rreth dy mijë persona tashmë janë të infektuar.
“Selaudin Toto ka qenë njeri i mirë”, deklaron Luarasi, thënie që ndesh në kundërshtimin e bashkëfolësve dhe përfundon në zyrat e Sigurimit…
Inflacioni mujor i matur nga IHÇK ishte minus 0.3 për qind në muajin prill 2020.
Deklaratat e fundit të NASA-s, të shoqëruara nga kërcënimet e Rusisë, duket se kanë një të vërtetë mbrapa, që në fund kjo agjenci duhet ta tregojë.
Grupi i Rudiger dhe disa lojtarëve të tjerë të Chelsea do t’i dërgojnë 60 mijë maska në Sierra Leone, për të ndihmuar luftën kundër koronavirusit, transmeton lajmi.
“….ka shumë dyshime për licencimet e laboratorëve të cilët as si biznese nuk figurojnë në ARBK.
Kujtoj se zona e Milanos është zona më e kontaminuar dhe thotë se risku për infektimit të njeriut është i pallogaritshëm.
Unë për veten time nuk ja fal vetes, ajo ndoshta më fali me pastëri, se ashtu e ndjeu, por unë vetes time nuk ja fal.
Sipas Konjufcës, nuk ka lidhje me rrëzimin e qeverisë, akti i shkarkimit të Agim Veliut nga pozita e ministri.
Në një postim në median sociale ambasadorja e SHBA në Tiranë, Juri Kim, u shpreh "e suprizuar nga prania e flamurit amerikan në manifestimin e thirrur nga Meta” dhe sqaroi se " SHBA nuk kishin asnjë lidhje me manifestimin.”
Por, mbetet i lartë numri i rasteve aktive 4183, ndërkaq të vdekur gjithsej janë 466 pacientë.
"Çdo ditë vlen”, tha Merkel.
Siç thua edhe vetë frigorifer në frigorifer.
Në emisionin “Zona Gol” është hapur tema për mënyrën sesi klubet tona firmosin me lojtarët në merkato, kryesisht edhe të huaj.
Informacioni është konfirmuar nga Gjykata Penale, ndërsa hapi i radhës është që nëpërmjet sistemit AKMIS, të caktohet gjykatësi i cili do ta udhëheq gjykimin.
Ky nuk është vetëm konfrontim me idenë e Vetëvendosjes dhe Albin Kurtit por edhe me nacionalizmin shqiptar.
Përballja e të ftuarit Rron Gjinovci, me kryeministrin Edi Rama, lidhur me ngjarjen e Teatrit Kombëtar në studion televizive të T7 është bërë virale në media.
Sipas kursit zyrtar të Bankës së Shqipërisë, monedha e gjelbër amerikane këmbehet me 103.51 lekë ose 0.34 lekë më pak dhe euro u forcua lehtë me 0.03 lekë duke u kuotuar në vlerën e 123.81 lekëve.
Edhe nëse jo gjithçka do të shkojë në përsosmëri, optimizmi dhe sensi juaj i zakonshëm nuk do të dështojnë gjatë një kundërshtimi të mundshëm.
Në lidhje me prezencën e Mesit në Napoli ka reaguar edhe legjenda e futbollit argjentinas po edhe e skuadrës italiane, Diego Maradona.
Do na fusë në kolaps.
Sapo mbërritën në spital, shqiptari u arrestua, pasi pavarësisht prezencës së burrit, 41 – vjecarja arriti që t’i bindte efektivët e policisë se ai ishte i agresori.
Poezi të Fishtës, të cilat dikur na linin pa gjumë, sot i kalojmë pa i vënë re; ndërsa publicistika e tij, që dikur na dukej e largët, sot hapet në një dritë të re.
Vetëm vitin e kaluar, më shumë se 5,000 njerëz janë zhdukur, tha Quintana.
Taulant Xhaka ka marrë lajmin më të bukur në këto kohë të trishta, duke u bërë baba për herë të parë.
Le të shohim se si kjo na bashkon!
Ndërsa 406 të tjera janë të regjistruar në një interval kohë nga 5 deri në 10 vite.
Apel i përbashkët ka qenë ruajtja e ambientit për një jetë dhe shëndet më të mirë publik, sepse vetëm kështu garantohet prona publike duke e trajtuar secili si oborr të vetin.
Mjeku tregoi edhe pak nga historia e rritjes jetimë dhe vështirësive në familje.
Një çift bashkëshortësh kanë mbetur të plagosur pasi bombola e gazit ka marrë flakë në banesën e tyre.
Në Fletoren Zyrtare u botua vendimi me specifikimet teknike dhe standardin e informacionit për realizimin e saj.
Një prind pjek bërxolla virtualisht përmes ekranit, duke argëtuar edhe vajzën e tij të vogël.
Ana Kauri: Nuk jam kaq e guximshme, nuk them se do të ndodhë.
Pse duhet të shkatërrohet Teatri pa një vendim të IKT që merret më lejet e ndërtimit?
Mickoski shtoi se do të marrin pjesë në diskutimin publik për ligjin që pritet të mbahet javën e ardhshme dhe do t’i parashtrojnë vërejtjet e tyre rreth propozim ligjit.
Ne ju jemi shumë mirënjohës sepse sigurisht ekon që e keni patur ju e kemi patur edhe neve në Bashki, disa biznese na kanë marrë në telefon, për të ndihmuar familje në Tiranë.
Ne fund të komunikimit të saj me publikun, Manastirliu ka bërë thirrje për qytetarët që të zbatojnë rregullat e përcaktuara duke theksuar se distancimi social është strategjia më e mirë për të fituar këtë luftë.
Kam frikë, po të trokasë ndonjë gjë kam shumë frikë.
Ndërkaq, sot në Hagë ka shkuar edhe Zafir Berisha.
Mundeni t’ia bëni gjërat më të lehta lidhjeve tuaja, qoftë atyre romantike ose jo, nëse mendoni para se çfarëdo qoftë të nxirrni ndonjë fjalë nga goja.
Paralajmërimi i fortë i akademikut: Kuvendi të mos e kruajë me Presidentin, një…
Patjeter qe duhet qe te jete epidemiologe Instagrami.
Bashkimi Evropian nuk u përgjigjet ende këtyre sfidave të reja.
Gjatë emisionit “Zonë e Lirë” ai u shpreh se i gjithë Ballkani ka qenë helen.
Për shembull, edhe sikur të zhdukeshin të gjitha dokumentet pë Luftën e Vlorës më 1920, gjithë teatri i luftimeve mund të rindërtohej vetëm me anën e vjershave popullore kushtuar asaj.
Dy- tre muajt e parë fliste me fëmijët, por një natë mori dhe ju tha fëmijëve ‘mami ju do shumë, mos e harroni’.
Natyrisht, nga raportet e acaruara mes Maqedonisë e Bullgarisë përfiton Serbia, kurse pos maqedonëve e bullgarëve më së shumëti pëson Kosova e Shqipëria”, nënvizon profesori i shkencave politike, Nexhmedin Spahiu.
Trepça gjatë ditës i ka ndarë rrugët me trajnerin kroat Neven Plantak, ndërsa nuk ka vonuar shumë dhe atë e ka zëvendësuar me turkun Serhat Sehit.
Ne 1670 kur Vloren e vizitoi udhetari turk,Evliah Celebi,Keshtjella e Vlores ishte nje nga keshtjellat funksionale me te rendesishme.
Një çift nga Tirana Fatmir dhe Valbona Hyka, të cilët në një rrugëtim shumë të vështirë arritën t’ja dalin mbanë dhe sot të jenë të lumtur.
Nuk dihet nëse kjo është shenjë se intervistimi do të vazhdojë edhe më tutje, apo ushqimi ka qenë i destinuar për Krasniqin dhe familjarët e tij.
Këtë gjë bëjmë ne Alkimistët: na tregojnë se, sa herë që duam të bëhemi më të mirë nga ç’jemi, edhe gjithçka që na rrethon bëhet më e mirë.”
Ministri i turizmit i Skocisë, Fergus Ewing tha se ai ishte “i zemëruar nga sjellja e pamatur dhe e papërgjegjshme”
Shpërdorimi i parave të shëndetit të qytetarëve është krim e duhet ndëshkuar.
Ndërkaq, Arbana postoi ditën e djeshme imazhet e para pas lindjes së vogëlushit, ku shfaqej e veshur me një fustan të zi ndërsa mbante në dorë një trëndafil rozë.
Kodi i ri me lista te hapura.
Kungulli është një perime me super veti ushqyese.
Policia e Kosovës ka arrestuar dy persona në Pejë pasi që dyshohen se kanë vjedhur një motoçikletë.
“Mësova me hidhërim ndarjen nga jeta të Maks Velos, artistit shumëdimensional, kritikut dhe qytetarit të madh.
I dërguari i posaçëm i presidentit amerikan për dialogun Prishtinë-Beograd, Richard Grenell pritet të japë dorëheqjen si ambasador i SHBA-së në Gjermani.
Kjo autostradë vite me radhë është më e dëmtuar në pjesën nga Gostivari për në Tetovë, ku aksidentet pothuajse janë pjesë e përditshme e kronikës së zezë për rajonin e Pollogut.
Sulltanve i kishte ra fuqia.
Vloni një gotë me ujë, pastaj hiqni nga soba dhe shtoni një copë xhenxhefil dhe lëng limoni dhe pije 3 herë në javë, përpara se të flini.
Me bikini ngjyrë portokalli nga pushimet tropi.
Flet “Mjeshtri i Sportit” Ali Murrizi (Kali): Rekordmenët hanin makarona, shteti.
E vetmja gjë që nuk mund t’i falësh askujt është tradhëtia.
Kjo është papërgjegjshmëri dhe tradhti ndaj së ardhmes.
Por ai kurrë nuk e uli kokën dhe qendroi krenar në dinjitetin e vet.
Testi i gjuhës gjermane është kusht për bashkimin familjar.
Por ata që dinë ku kanë gabuar dhe si mund ta kapërcejnë ose si t’i lajnë llogaritë e tyre, unë do thosha që 2021 do jetë një mënyrë për të rregulluar hesapet e tyre apo për t’i çliruar të gjitha këto pengesa që mund të kenë pasur.
Me përvojën e saj shumë vjeçare KfW është e angazhuar që në emër të Republikës Federale të Gjermanisë të përmirësojë kushtet ekonomike, sociale, ekologjike dhe të jetesës në mbarë botën, vë në dukje deklarata për shtyp.
Veliaj u shpreh se në këtë bulevard do të vendosen edhe shumë prej institucioneve të tjera shtetërore.
Do ndiheni me te vërtetë për mrekulli.
Talibanët dhe forcat e udhëhequra nga SHBA-ja në javët e fundit janë zotuar se do të ulin dhunën.
Më 13 mars, edhe Gjermania e shpalli këtë zonë të rrezikshme, pasi 200 njerëz që kishin qenë me autobus në Ischgl, rezultuan pozitivë.
Ekipi i ekspertëve italianë përbëhet nga 2 prokurorë, një inxhinier dhe 2 oficerë të policisë gjyqësore.
Në këtë pikë, nuk dihet më se çfarë i duhet një vendi edhe një Ministri kulture, kur nuk ka në këmbë asnjë institucion kulturor?
Tani AAK, një politikë tyre të dështuar, po mundohen t’ua imponojnë qeverisë së re që është votuar për një politikë tjetër”.
Në prag jemi të marrjes së vendimeve të mëdha”, tha Ahmeti në brifing.
Duke ndjekur komentet tuaja u them të gjithë atyre që pyesin për planin ekonomik të daljes nga kjo krizë humanitare që të bëjnë pak durim!
Si ministër i Drejtësisë i kam dhënë të gjithë mbështetjen e nevojshme për tejkalimin e kësaj sfide që është puro politike e aspak shkelje e ligjit”, ka thënë ministri Selimi.
Shumë vende, përfshirë në Afrikë dhe Amerikën Latine, kanë ndalur udhëtimet nga vendet ku virusi është përhapur në masë.
Vlerësohet që çdo i treti person i rritur nuk e plotëson këtë kërkesë shëndetësore.
Përfundimi ka vërejtur se kishte nivel të lartë të kortizolit të hormoneve, që bën të ketë një rritje të presionit të lartë të gjakut dhe dëmtimin e zemrës që dërgon deri në infarkt.
Niveli i ulët i saj është dhe një nga arsyet që deklarohet si shkak për tendencën e lartë për emigrim.
Njësia policore ka arritur të ndalojë të dyshuarin mashkull kosovar, i cili ma kamionin e tij kishte kaluar kufirin ilegalisht nga Serbia për në R. Kosovës.
Dy persona rreth të 20-ave u arrestuan për sulmin.
Ndonëse e kishte përmendur izolimin total, ai u zmbraps nga diçka e tillë.
Në të tri këto raste, më shumë se 90 për qind e tyre shtetësinë zvicerane e kanë marrë përmes natyralizimit, d.m.th. si të ardhur nga shtetet përkatëse.
Ai tregoi se projekti hekurudhor nga Fushë-Kosova në drejtim të Maqedonisë parasheh një numër objektesh që janë të rëndësisë së veçantë.
Kjo ishte edhe arësyeja përse deputëtet e opozitës në mënyrë demonstrative u larguan nga salla plenare para votimit.
Që nga rasti i parë i shfaqur me koronavirus në Gjilan, deri më tani kanë arritur të shërohen 27 persona.
Kompania në heshtje regjistron shumë nga bisedat që njerëzit bëjnë rreth produkteve të saj.
Mendoj se krijimtaria ime është në fazën e vet kulmore.
Vokshi: Rasti i vajzës së dhunuar nga roja e shkollës tregues i dështimit të shtetit.
Numri i vdekjeve në rajonin më të goditur nga virusi ka kaluar 3450 pasi u raportua për 360 vdekje në 24 orët e fundit në Lombardi.
Kjo nuk është hera e parë që udhëheqësit shqiptarë hyjnë në telashe të tilla për hatër të një fotoje me presidentët amerikanë.
Disa orë pas kësaj deklarate Trump nëpëmjet videos katër minutëshe, i veshur me kostum dhe në gjendje të mirë shëndetësore falënderoi mjekët dhe infermierët në Qendrën Kombëtare Ushtarake “Walter Reed” pranë Washington DC, ku ai po trajtohet.
Kur unë ja u shpjegoja shqiptarëve para 2 vjetësh këtë komplot mes çifutëve dhe rracës së verdhë kundër perëndimit në emisione të ndryshme televizive, as drejtuesit e as pjesëmarrësit e tjerë në to nuk më kuptonin dhe besonin.
Kjo lëvizje gradualisht doli nga qyteti dhe iu drejtua fshatit ku filluan të organizoheshin formacionet e para ushtarake.
Raporti vjetor i “See News”, një publikim që bën renditjen rajonale të kompanive më të mëdha në Europën Juglindore, e vë theksin te përshtatja e kompanive ndaj ndryshimeve teknologjike, por edhe sociale.
Por në shtëpi, si e kalon kohën Klop?
Edhe ky deputet i LDK-së e thotë hapur se ishte kundër rrëzimit.
Kjo lejon që qytetarët e Maqedonisë, Serbisë, Bosnjë e Hercegovinës, si dhe Kosovës, Shqipërisë dhe Malit të Zi, pavarësisht nga kualifikimet zyrtare të punësimit, të udhëtojnë në Gjermani.
Lindita TAHIRI: Proza e Zija Çelës e ushqen kreativitetin e leximit në epokën e sotme të kulturës së popullarizuar të konsumit.
Pse e ke lene frazen pergjysem, o Tedi?
A tregon ky vendim fundin e zonës së euros siç thonë disa, apo përfundimin e Europës gjermane?
Në Paris u dënua nga një gjykatë me katër vjet burg një nga xhaxhallarët e sundimtarit sirian.
Kryeministri i Kosovës, Avdullah Hoti tha se në ditët në vijim do të fillojnë diskutimet me partitë politike rreth tejkalimit të situatës së krijuar me postin e presidentit të vendit.
Si dhe 2 qytetarë nga Tirana: një 78 vjeçar dhe një 82 vjeçar, me sëmundje bashkëshoqëruese.
Ngjarja e rëndë është shënuar mesditën e sotme, në spitalin ‘Covid 1’ (QSUT), në kryeqytet.
Nagavci ka theksuar se shkeljet e presidentit janë të shumëfishta dhe të rënda,transmeton Telegrafi.
Gjaku që duhej për të ushqyer Shqipërinë do të ushqejë tani direkt vendet e zhvilluara duke futur në lengatë kombin shqiptar.
Megjithatë sipas Ministrisë është ende herët të flitet për efektshmërinë e „ligjit të dytë për zbatimin më të mirë të detyrimit për largimin nga Gjermania”.
Prandaj, ju po kërkoni një partner aventuresk, i cili gjithashtu pëlqen të shkelë pak rregullat.
Rita dhe ShoeDazzle po ashtu po lansojnë Fondin e Grave të së Ardhmes.
E harruan se më 1958 synuan t` i mbyllin edhe shkollat e meseme për shqiptar.
Tërmeti është ndjerë shumë edhe në Qytetin e Meksikës, ku njerëzit zbritën në rrugë.
Më tej, Rama tha se ajo që bënë ndaj Tahirit, ishte shumë e thjeshtë, e larguan nga grupi parlamentar i PS-së deri kur e drejta të thotë fjalën e saj.
Në takimin e sotëm në Uashigton që do të mbahet mes Kryeministrit të Kosovës, Avdullah Hoti dhe Presidentit të Serbisë, Aleksandar Vuçiq tashmë është konfirmuar edhe pjesëmarrja e Presidentit të Shteteve të Bashkuara të Amerikës, Donald Trump.
Disa orë pas incidentit, zyrtarët ushtarakë të Koresë së Jugut thanë se besojnë se të shtënat me armë zjarri nga Koreja e Veriut nuk ishin të qëllimshme.
“Miratimi i këtyre masave është si rezultat i masave sistematike gjithëpërfshirëse, të miratuara mbi bazën e rekomandimeve të Komisionit për Sëmundje Infektive dhe analizave të tyre shkencore dhe studimeve të bëra nga Organizata Botërore e Shëndetësisë.
“Është pozitive që Gjermania ka marrë rolin liderit me rregullat e rejat të vendosura për ndeshjet”, u shpreh Low.
Atletico Madrid është duke menduar për zëvendësuesin e trajnerit Diego Simeone.
Do ta shqyrtojmë, do ta shikojmë me kujdes të madh”, ka deklaruar presidenti amerikan, Donald Trump, në një konferencë për media kur është pyetur për përpjekjet e Google dhe Apple.
Shahini theksoi se ata që janë për t’u diplomuar do të kthehen në auditore për 3-4 javë në qershor kurse provimet dhe riprovimet i zhvillojnë në korrik dhe javën e parë të gushtit.
Janë njerëz me profile publike, kryesisht të njohur.
Edhe opozita kritikoi planin e qeverisë për nisjen e mësimit dhe kërkoi testmin paraprak dhe të shpeshtë të të gjithë mësuesve, si mënyrë për të mos vënë në rrëzik mësuesit, nxënësit dhe familjet e tyre.
Për këtë rast ka raportuar vëllai i viktimës.
Lajmet të mira për mjekët, profesorët, ushtrinë.
Në muajin Janar 2020 vendet me të cilët Shqipëria ka pasur rritje më të madhe të importeve në krahasim me Janar 2019 janë: Greqia (19,8 %), Turqia (21,6 %) dhe Gjermania (19,2 %).
“Kushdo që do të marrë pjesë është mëse i mirëpritur për nëse dikush e sheh se nëse nuk është deputet PD nuk bën, se nëse nuk është Ministër ai PD nuk bën.
Shtëpia nuk mbahet pa miq, thoshte Presidenti Historik, Dr.
Jo domosdo Ju jeni hajna, kriminelë e banditë (anipse jeni).
Flutra Zymi është njëra nga protestuesit, e cila mbanë në dorë një pankartë me mbishkrimin “Vota ime nuk lejojë të manipulohet”.
Sipas kryeministrit Boris Johnson, hapja e shkollave në shtator është një detyrim sa moral aq edhe social e ekonomik.
Aeroporti i Brukselit ishte një nga të parët që u çertifikua posaçërisht nga Shoqata Ndërkombëtare e Transportit Ajror për transportin e mallrave të produkteve farmaceutike.
Trupi i pajetë i 55-vjeçarit Seit Qevani është dërguar në morgun e Spitalit Rajonal Berat,ku pas autopsisë ka rezultuar se ai është vetëvarur.
Vendi i tretë për Grace Kelly-n, me një pozicion gati të përsosur të syve.
“Është më armiqësore dhe konfrontuese në mënyra që unë mendoj se do të dëmtojnë interesat e Shteteve të Bashkuara”, tha Rachel Esplin Odell nga Instituti Quincy për Përgjegjësitë Shtetërore.
Mbyllja e bizneseve për dy ditë, sipas Odës Ekonomike të Kosovës mund t’i ketë kushtuar ekonomisë së Kosovës humbje deri në 15 milionë euro.
Në Britani, udhëheqësi i ri i Laburistëve, Jeremy Corbyn, Marksi është “një figurë magjepsëse… nga i cili ne mund të mësojmë shumë”.
Që nga koha e diskutimit të opsionit të zgjedhjeve të jashtëzakonshme, nënkryetari i LDK-së e kryetari i Gjilanit, Lutfi Haziri ka qenë një nga më të përfolurit në opinion si kandidat i këtij subjekti për kryeministër.
Çështja penale për kultivimin e drogës, ka shkuar në gjykatën e Vlorës, ku e pandehur është marrë nëna e Xhevair Jonuzit, Lejli Jonuzi.
SHBA, protesta kundër mbylljes totale, Trump: Clironi…
Drejtori menaxhues i Trustit Pensional Ardian Zalli tha se është futur në statut çështja e kompensimit për shkak të kufizimeve që anëtarët pas përfundimit kanë për punësim.
Rreth mesditës puna iu kthye normalitetit.
Eksportet u rritën në mënyrë të qëndrueshme dhe raporti i borxhit publik me PBB-në vazhdoi të bjerë, por mbeti i lartë gjatë periudhës raportuese.
Güler tha se incidentin e kanë paraqitur në polici.
Në këto shifra përfshihen edhe 765 vdekjet e raportuara në 24 orët e fundit.
Ndërsa tronditja vazhdon, tragjedia ofron një paralajmërim të ashpër për një rajon që është shkatërruar nga tërmetet shumë më të fuqishme në të kaluarën dhe që ekspertët paralajmërojnë se është i papërgatitur për një tjetër të madh.
Sipas procesverbalit të mbledhjes së politikave, bankierët besojnë se shpërthimi i koronavirusit ka filluar të godasë tregtinë, turizmin dhe kërkesën e brendshme dhe ata janë duke parë nga afër efektet e tij në tregjet financiare dhe vendet e punës.
Mitropoliti i kishte prirë suksesshëm një lëvizjeje ideologjike/teologjike të ngjizjes së supremacisë serbo-ortodokse në hapësirat ku jetonte popullata serbe apo, si Mal të Zi, atë që ai konsideronte serbe.
Janë realizuar 4 mijë telefonata për mbështetje psikologjike…
Nuk donte të shitej Shqipëria.
Secili e ka vath në vesh se nuk duhet të dalin sepse mund të penalizohen.
Me qe eshte mik I amerikes d.m.th.i demokracise duhet te kanditoje per KM.
Janë dorëhequr të gjithë nënpunësit administrativ nga radhët tona, kjo tregon se ne nuk shitemi për rroga dhe kalkulime ditore politike.
Puna e vështirë nuk e arsyeton mos-agjërimin.
Si pasojë, do të duhet të ekzistojë mundësia për të ndërprerë funksionimin – përndryshe automatik – të mekanizmit zhbllokues.
Por, Izraeli vazhdimisht pengon peshkatarët palestinezë duke shkelur këtë marrëveshje.
Rastet me COVID-19 kanë rënë praktikisht në zero, dhe javën e kaluar autoritetet hoqën kufizimet e udhëtimit brenda dhe jashtë krahinës.
Nga ana tjetër, nëse shfletojmë shtypin e atyre viteve, gazetat kryesore që publikoheshin nuk kanë të reflektuar në faqet e tyre raportime për atë që ka ndodhur në vitet e pandemisë.
Për sa u përket zonave C, lartësia e ndërtesave të reja që i bie të jenë afër apo në raport vizual me zona të tipit A, nuk mund të kalojnë lartësitë që janë kompatibël me ndërtesat e zonës A”
Nga ajo zyrë bëheshin telefonata, niseshin letra e mesazhe drejt Administratës, Kongresit dhe Senatit Amerikan si dhe kancelarive evropiane.
Burime thanë se kreu i shtetit do u shfaqë disa video përfaqësuesve të komisionit të Venecias.
Lajçak ishte paraparë që të arrinte të hënën në Prishtinë, por fluturimi nga Zvicra drejt Shqipërisë – prej ku më pas do të vinte në Kosovë – është anuluar.
Prej tyre 74 mijë meshkuj dhe 38 mijë femra.
Është kënaqësi të shikosh së komuniteti shqiptare-amerikane nga e gjithë SHBA kanë organizuar grupe vullnetarësh në ndihmë të anëtarëve të komunitetit të cilët për shkak të moshës e kanë të pamundur daljen për realizimin e nevojave të tyre të përditshme.
“Nëna u bërtiti fëmijëve të mbulonin hundët dhe gojën.
Fjala e përhapur se ceremonitë festive për festat e Nëntorit do të zhvilloheshin pa masivitetin e dikurshëm, nxiti më shumë se kurdoherë kërshërinë time për të qënë medoemos pjesëmarrës, qoftë kjo pjesëmarrje edhe e “paligjshme”.
Borxhi publik në rritje, Ministria e Drejtësisë tender për karrige luksoze për “rangun drejtues”
E vetmja kritikë më vjen prej këtyre të shkarkuarve, u shpreh Kurti.
Në vitin 2015 katër fletë nga Bibla, nga të cilat edhe ukrainasi posedon njërën, ndryshuan në mënyrë anonime pronarin për 970.000 dollarë amerikanë në shtepinë e ankandit Sotheby's.
Duhet të jenë në ngjyrë të zezë.
Kështu vendosi Gjykata Penale me arsyetimin se vendi i ngjarjes tashmë është i ndryshuar, percjell TV21.
Pasiguria për vendin e punës ndikon aq shumë sa mund të ndryshojë personalitetin e njeriut.
Paramendoni të keni një degë hekurudhe në drejtim të fabrikës në Kavadar dhe njerëzit të mund të udhëtojnë deri atje.
"Le të gënjejë ai sa të dojë, por le të gënjejë mirë.
Për këtë ju duhet të jeni të gatshëm të punoni shumë.
Pot fatkeqesisht ky pastrim kryhet vetem ne rruget kryesore,kryesisht me zbrazjen e kazaneve te plehrave,ndersa rrugicat mes pallateve,ne brendesi te lulishteve etj kurre nuk pastrohet!
Aksidenti ka ndodhur rreth orës 07.00 të mëngjesit.
Burime të këtij mediumi, bëjnë të ditur se motori me 3.5 litra, do të ndryshohet me një tjetër që ka 4.6 litra dhe me anë të motorit tjetër elektrik, të nxjerrë së bashku 381 kuaj fuqi.
Nuk mund t`i mbërrijmë ne si ndihmë e shpejtë me dy kombi dhe vërtetë është shumë vështirë për ne.
Ka ndërruar jetë një 64-vjeçar nga Komuna e Gjilanit i cili ishte i prekur me koronavirus, kështu duke shkuar në 110 numri i përgjithshëm i viktimave nga koronavirusi në Kosovë.
Një mjek i njohur amerikan ka thënë se lufta ndaj infeksioneve ka nisur prej kohesh.
DITA:Ky Shabani shkruan si Saliu para Saliut.
Ata paralajmërojnë se kjo e përbashkët mund të nënkuptojë që Sars-CoV-2, emri klinik për virusin, mund të jetë vërdallë për ca kohë, njësoj si virusi HIV.
Akt fatal i efektivit të policisë.
Kushdo do ketë mundësi ta verifikojë dhe do kuptojë se sa e pakuptimtë është kjo stuhi në gotë.
Por vazhdon trendi normal i sëmundje, ku efekti i sezonit do të bëjë pjesën e vet, duke dhënë më shumë raste, pasi në vjeshtë do të shpenzojmë më shumë kohë brenda dhe së bashku.
Shpresoj që Halili të ruajë integritetin e tij dhe të ruajë imazhin e pastër dhe të kontribuojë maksimalisht që të gjenden fajtorët dhe ata njerëz që e kanë shëmtuar futbollin me një shfaqje kaq të shëmtuar.
Dokumentimi i plotë shtoi Bardhi,do të pasohet me denoncim publik si me rastin e Shkodres,Vaut të Dejes,Vorës, Mallakastres etj.
Endri Shabani një aktivist i shoqërisë civile ka bërë një vështrim historik të pandemive që kanë vrarë miliona njerëz në botë dhe u bashkohet atyre që mendojnë se Covid do vrasë shumë njerëz në të ardhmen e afërt nëse vijon të neglizhohet.
Atje ku nuk ka të kryejnë ulje, gjegjësisht korrigjim të çmimit me 11 marsin nga ana e inspektorëve, gjobat janë të mëdha.
Kemi miratuar programin e organizimit të qeverisë në përputhje me besimin e deputetëve të Kuvendit.
Katër nga këta pesë kuponë duhet të shpenzohen në hotele dhe restorante.
Ky ishte momenti kur jeta e saj u bë një ferr i vërtetë.
Kur njeriu rrezohet vetë është e vështirë të ngrihesh në këmbë, po të rrezuan të tjerët, do të ngrihesh shumë shpejtë.
Sipas eksperteve mund të përdoret dhe praktika e disa shteteve tjera të cilat i kanë testuar të gjithë punonjësit shkollor dhe nxënësit se mos janë të ekspozuar ndaj virusit korona.
"Ai do të marrë në këmbim trojanin shtetëror për shërbimet e fshehta të pakontrollueshme.
Libri në Audio e komplenton në mënyrë absolute muzikën duke e bërë të përkryer këtë punë madhështore të ekzekutuar me mjeshtri dhe dashuri.
Deputeti gjaknxehtë nga radhët e Lidhjes Demokratike të Kosovës Xhavit Ukaj për “Indeks-Intervistë” ka komentuar qeverisjen e dy partive politike PDK dhe VV në Komunën e Prizrenit.
Joshua që ka nën pronësi titujt si WBA, WBO, IBF dhe IBO, fitoi ndaj Andy Ruizit në dhjetor të vitit të kaluar, derisa tani është i gatshëm që të përballet me fituesin e këtij rimeçi.
Në një intervistë për Rtv Ora, ai tha se është e nevojshme të nisin testimet sistematike në strukturat spitalore.
Morena së shpejti publikon këngën e re.
Shtëpia e një personi të mundshëm me interes është kontrolluar të shtunën në periferi të qytetit Nashvill.
E para ka të bëjë me zotimin e Avdullah Hotit në Uashington për ta ndarë Liqenin e Ujmanit me Serbinë.
Sejko tha se, informacioni i disponueshëm tregon se Covid-19 do të ketë një ndikim të fortë në të gjithë treguesit ekonomikë dhe financiarë të vendit.
I turbulluar nga çfarë lexova fillova të kërkoj nëpër postime, dhe në fakt përveç lavdatave ndaj ministrisë gjeta shkrime ku sulmoheshin dhe kërcënoheshin mjekët nga ju vetë!
Serbia po ashtu ka folur hapur për pozicionet e saj kundër pranimit të Kosovës në organizata ndërkombëtare, të tilla si Interpol apo Unesco.
Kudo në Evropë janë bërë peticione kundër 5G.
Dy skuadrat kanë arritur fitore në xhiron e parë, madje katër ishin numri i golave që shënuan në duelet e tyre që kishin përball Besës e Gjilanit.
Kjo eshte loje me jete njerezish!
Kryeministri duhet të koncentrohet, të mos hedhë të tillë fishekzjarre dhe shashka qoftë dhe për të tërhequr vëmendjen nga gjendja e vështirë që është sot.
Ajo është mjaft komplekse, më shumë se sa mendojmë e ne mos të flasim pastaj për laikët.
INSTAT raportoi se në maj 2020, eksportet e mallrave arritën vlerën 21 mld lekë, duke u ulur me 22,7%, në krahasim me të njëjtën periudhë të një viti më parë.
Ai tha se në orën 19:00 është paralajmëruar që vlonjatët të dalin në ballkone dhe të shajnë virusin nga motra.
Sokoli gjithëherët kërkonte të arrinte në mënyrë të pavarur drejt e në thelbin e gjithçkaje që studionte.
Prania e mediave në Sllovaki është e lejuar vetëm jashtë ndërtesës.
Në llogarinë e tij në twitter, ministri turk i Shëndetësisë, Fahrettin Koca, njoftoi se edhe gjatë ditës së fundit numri i pacientëve të shëruar është më i madh se numri i rasteve të reja të zbuluara.
Gazetari amerikan Andre Vltchek u gjet i vdekur në një automjet në lagjen Karaköy të Stambollit, raporton Anadolu Agency (AA).
Sormani të largohet me mbarimin e kampionatit, por Partizani le ta gjejë përgjegjësinë te Gaz Demi dhe Olsi Rama.
Me fjalë të tjera, edhe sikur të mos ekzistonte asnjë kusht para Konferencës së Parë Ndërqeveritare, për shkak të një varg çështjesh teknike, Shqipëria do të ishte saktësisht në fazën që gjendet tani, duke e bërë të njëjtën punë që po bën tani.
Në vitin 2016, në radhët e organizatës terroriste PKK janë bashkuar 703 persona, më 2019-130, ndërsa ky numër këtë vit ka rënë në 30.
Kapërcyelli politik e gjen Shkodrën e njasaj kohe nji qytet qi kurrë s’ka pranue me e lshue vedin në mëshirën e përuljes, zvarritjes dhe nënshtrimit.
Presidenti i Republikës, Ilir Meta ka pritur sot në një takim kryetarin e Fasonistëve të Bashkuar, Gjergji Gjika, për tu njohur me shqetësimet që ka ky biznes gjatë pandemisë së koronavirusit.
Sipas medias turke, ata do të tentojnë të flasin për konfliktin e nisur për kërkimet për naftë në Mesdheun Lindor.
Qeveria duhet t’i çojë njerëzit e infektuar në spitale”, tha ajo për BBC.
Profesori amerikan që publikoi i pari pamjet nga shpërthimi në Beirut: O Zot, nuk…
Raporti i mjaftueshmërisë së kapitalit të sektorit publikohet nga Banka e Shqipërisë me bazë tremujore dhe në mesin e këtij viti ky raport ishte 18.1%.
Zymtësia, vrasja e shpresës ndjehet kudo, këtë e sheh cdo qytetar apo politikan që jeton me këmbë në tokë në mes njerëzve.
Ndërsa, nga vendkalimet kufitare tokësore më e populluar ka qenë Dheu i Bardhë që ka pasur mbi 4 mijë pasagjerë, ose mbi 4 mijë qytetarë që e kanë kaluar këtë vendkalim”, tha ai.
Nuk do kënaqeni aq sa duhet sot ju te dashuruarit pranë personit qe keni ne krah dhe ka rrezik te kërkoni persona te tjerë.
Tani monedha dixhitale Kineze shihet si një forcë re që po shfaqet – një sistem i pagesës të krijuar nga shteti kinez dhe i njohur si Pagesa Elektronike e Valutave Dixhitale (DCEP, CCP).
Ajo ruhet nga ushtarë italianë të armatosur rëndë dhe automjete të blinduara të KFOR-it.
Ai ka thënë se vendimi i Gjykatës Kushtetuese iu ka lënë kohë për të rishikuar procedurën e vendimeve të marra.
“Vaksina mbron vetëm 10 ditë pas dozës së parë, kur mbrojtja është 88.9%.
Unë u them gjermanëve që të kujtojnë Franz Josef Strauss.
A do të arrijë Halil Halidi të kapë grabitësit e bankës?
Pengesa e parë që do të ketë përballë është Dinamo e Tbilisit, ekip të cilin bardheblutë nuk e kanë një emër të panjohur, pasi e kanë eliminuar më parë.
Sfida nëpër të cilën po kalojmë, kërkon nga ne të jemi sa më të disiplinuar, duke qenë të vetëdijshëm se kjo nuk është e vetmja krizë globale shëndetësore me të cilën përballet bota dhe ne.
Mutacioni i Covid-19 më infektues, gjendet në 85% të rasteve…
“IQOS është një pjesë thelbësore e së ardhmes pasi zhvillojmë portofolin tonë të produkteve pa tym të autorizuara nga FDA, në mënyrë që të orientojmë drejt tyre duhanpirësit e rritur.”
Debati për shembjen apo mosshembjen e Teatrit Kombëtar, ka vazhduar për dy vjetët e fundit.
Me anë të një postimi, artistja bëri të ditur ndryshimin që ka bërë në pamje, e që ngjyrosi flokët në rozë.
Kushtet e politikave për këto 100 milionë euro nga programi mikro-financiar lidhen me forcimin e stabilitetit publik financiar, adresimin e papunësisë së të rinjve, përmirësimin e qeverisjes së mirë, dhe luftimin kundër korrupsionit.
Mos harroni se edhe nata më e errët i hap rrugë një agimi të ri.
Mendoj se 40% e punonjësve të industrisë do të mbeten pa punë deri në mars të 2021.
Por, në rast se Ministri Zemaj nuk do ta mbajë premtimin, Sogojeva tha se do t’i ndërmarrin të gjitha masat demokratike për t’i rihapur hapësirat e sektorit të hotelerive.
Por ne shtepi ishte me te emen e te motren.
Ne gjunje perpara turkut,bujrum i thone.
Në Novi Pazar, Sanxhak, banorët ende kujtojnë se si tanket serbe të vendosura në kodrat përreth qytetit gjatë luftës nuk ishin drejtuar drejt Bosnjës, por drejt tyre.
Duke qenë se prindërit janë kthyer në punë, kush do të kujdeset për fëmijët dhe kush do i asistojë ata për mësimet?
Të dy këta garuan të vetëm në zgjedhjet e 6 tetorit të vitit të kaluar.
Gjatë fjalës së tij, udhëheqësi rus propozoi ndryshimin e kushtetutës për të rritur kompetencat e kryeministrave dhe anëtarëve të kabinetit.
Kështu, marrëdhëniet diplomatike mes Shqipërisë dhe Turqisë u ngrinë për tre vjet.
Botërisht kam kërkuar që të hapet hetim që nga fillimi i veprimtarisë së I familjes tonë që nga viti 2002 deri në ditën e sotme.
Drejtori i QRSHP në Prizren, prof.dr. Fadil Kryeziu, njofton se në Komunën e Prizrenit aktualisht janë 15 raste aktive të mësimdhënësve të infektuar me.
Nismën e këtij projekti e ka quajtur të rëndësishme kryeministri i Kosovës, Avdullah Hoti.
Përdorimi i ujit me sodë ndikon në neutralizimin e acideve në stomak si dhe parandalon ndjesinë e djegësisë.
Ganja siç e quajnë të gjithë ata që e duan, çdoherë shfaqet e pa grimosur.
Do të thoshte që Seria A do të përfundonte në fillim ose në mes të korrikut.
Ati të ketë kujdes se ka 4 vjet, 5 vjet që provokon vendin tonë, vë në diskutim në mënyrën më tradhtare kufijtë e Kosovës, bën lojë për të ngatërruar Shqipërinë me vendet e tjera, për ta futur si sanduiç, sa andej sa këtej.
Në izolim shtëpiak gjenden katër persona të cilët kanë pasqyrë te lehtë klinike, ndërsa dy persona mbahen në shërim spitalorë pa ndonjë ndërlikim dhe në përgjithësi në gjendje stabile të qëndrueshme.
Sepse ne eu tashme kane te drejte edhe te biresojn femije.
Ajo është rrëzuar në mes të skenës dhe video është regjistruar nga të pranishmit në koncert.
Ju pëlqen të bisedoni me njerëz nga kultura dhe prejardhje të ndryshme, sepse ju pëlqen të mësoni se si jetojnë njerëzit e tjerë.
Unë rekomdoj që teste serologjike ti bëjnë ata persona që mendojnë se e kanë kaluar koronavirusin dy javë më parë.
Ilaçi u zhvillua fillimisht për përdorim kundër virusit të Ebolas dhe viruseve Marburg, por në atë kohë nuk kishte kaluar pengesën e fundit për përdorim terapeutik.
Të bën ta rilexosh ta duash poezinë dhe ta dashurosh atë, atë, poezinë e Ilir Zhitit.
Në një deklaratë në Twitter nga ana e ushtrisë izraelite thuhet se disa pika vëzhgimi që i përkisnin Hamasit u goditën me të shtëna artilerike.
Ndryshe nga De Biazi, Shaland është i detyruar për ta marrë, madje atje do të mbështes të gjitha shpresat.
Shëndeti i çdo qytetari është prioriteti kryesor!
Zotëri Kurti po bën gabim serioz – dhe kjo i është bërë e qartë sot presidentit Thaçi në Shtëpinë e Bardhë”, është shprehur ai.
Por, këtë protest ka persona që e po e konsiderojnë një gabim të madh.
Ekipet profesionale të “REK Bitola” dhe organet kompetente janë në terren për ndriçimin e rrethanave nën të cilat ndodhi fatkeqësia.
Edhe un e putha kingjin në krye, ndërsa ai tue lëvizë bishtin me shpejtësi, e ndeshi kryet e vet në timin.
Bër zikaltërit disfata erdhi ndaj Juventus në “San Siro”, ndërsa bardhezinjtë u mundën nga Lazio e rekordeve në “Olimpico”.
Ky rast është i izoluar me të cilin po merren institucionet.
Numri i nxënësve në shkolla është duke u tkurrur me shpejtësi dhe kjo është më e dukshme në arsimin 9-vjeçar.
Para dy ditësh, ajo na futi të gjithëve në dyshime me një foto të publikuar në llogarinë e saj në “Instagram”, ku shfaqej me unazën që i kishte dhuruar Stresi, të cilën e mbante ende në gisht.
Pra kostot e IPARD janë shumë të rënda për fermerët dhe fermerët nuk arrijnë dot të bëhen pjesë e këtij programit.
Kështu ka bërë të ditur kryeministri Avdullah Hoti në një tryezë konsultuese me shoqërinë civile për prioritetet e Agjendës së Reformave Evropiane.
Investimet në mbrojtje në Maqedoninë e Veriut, në Bullgari dhe në Sllovaki po ashtu janë rritur për më shumë se 20 për qind.
Me vendim gjykate është urdhëruar përgjimi dhe mbajtja në vëzhgim fizik të Fredi Alizotit.
Në një intervistë për mediet vendëse, Uei Guishian thotë se ajo u shërua në fillimin e janarit, ndërsa për infeksionin, beson se mund ta ketë marrë nga një tualet në tregun lokal, që e ndante edhe me shitësit e tjerë të kafshëve të egra.
“Kështjella është kështjellë e familjes, e fisit, shteti është më shumë, shteti është më shumë se kështjellë, nuk mund të fitosh në defensivë.
Lëvizjet/ Kadastra e Vlorës kthehet në “legjendë”, i ikën sërish drejtori!
Në Qendrën Klinike të Urgjencës janë kontrolluar 105 pacientë.
Personit më të pasur në botë iu është shtuar ende më shumë pasuria, duke arritur që të prekë shifrën e mbi 200 miliardë dollarëve (afro 170 miliardë euro).
Ne fakt asnjerin!
Arsyet për këtë janë vërtetë interesante.
NVM-të dhe kreditë konsumatore pa kolateral do të jenë goditja më e rëndë”, tha Alexios Philippides, analist për agjencinë e vlerësimit “Moody’s”.
Deri më tani janë emëruar disa zëvendësministra, por jo edhe pjesa më e madhe e tyre.
Nga 28 marsi në Wuhan sërish ishte aktivizuar linja hekurudhore për hyrje në qytet, kurse nga sot është hapur edhe për dalje nga qyteti e pjesërisht do të rifillojë punën edhe trafiku ajror.
Nëse kriza do ishte artificiale, asgjë nuk do ndodhte.
Gjykata e Korçës ka dhënë sot masën e sigurisë, shtrim i detyrueshëm i përkohshëm në një spital psikiatrik për 20 vjecarin i cili akuzohet për rrëmbim ose mbajtja peng e personit.
Lleshaj për Çuçin: Ministër i Brendshëm pa dëshirën e tij!
Por ekziston një pamje tjetër, po aq e njohur, në lidhje me përfitimet e motorit të Gjermanisë që ecën më mirë se pjesa tjetër.
Sikur të mos i mjaftonte fakti që e hoqi Interin nga “Champions League” dhe “Europa League”, Shakhtar Donetsk vjen me një tjetër goditje për zikaltërit.
Ndërsa sot kanë ndërruar jetë edhe dy persona të tjerë të prekur me Covid-19.
Mynihu ka forcuar ndjeshëm masat kundër koronavirusit që prej ditës së djeshme.
Teatri duhej të ishte deklaruar prej kohësh pasuri e Uneskos.
Kjo është e papranueshme dhe aspak e përgjegjshme, pasi shëndeti i qytetarëve është mbi të gjitha”, ka deklaruar Mickovski.
Gjithashtu ai theksoi se natën e kaloi në çadër pasi zona e Izmirit pas tërmetit të fuqishëm ka regjistruar edhe 100 pasgoditje të tjera.
Më 2014, është arrestuar me 240 kg kokainë në Ekuador, më herët ishte akuzuar për përfshirje në vepra kriminale në Shqipëri.
Përfaqësuesi i Grupit 6 Plus, deputeti Fikrim Damka, tha se kurdo që caktohet data janë të gatshëm për zgjedhje dhe se do të kontribuojnë në të mirën e Kosovës.
Dhe pasi e lexova po shkruaj paksa si di e sa di si pesionist me shkollë madhore ushtarake,ndonse syt më kanë lënë “uratën”.
Në fund kuptojmë se çdo punë me të vërtetë është dinjitoze.
Këto vibracione negative mund të shkojnë nga vibracione të thjeshta negative, deri tek sende të këqija.
Se a do ta pranojë vendimin e Gjykatës Kushtetuese, Lëvizja Vetëvendosje, nuk e tregoi as kryeministri në detyrë, Albin Kurti.
Edhe personat të vdekur në botë janë 3241, kundrejt të Kinës që janë 3208.
Përmes leximit të këtyre libra ju do të barazoheni me të gjithë nxënësit e tjerë dhe nuk do ta ndani leximin sepse suksesi i juaj është i pandashëm nga libri”, tha Hoti në fjalimin e tij në Suharekë.
Cinikët kanë karakter më joshës, idealistët më të keq.
Nëse Meta do ta tërheqë karrocën e opozitës nën tezën e Kushtetueshmërisë, e shoh me dyshim të madh që presidenti mund të vazhdojë.
“Në ndërtim e sipër janë shumë raketa hipersonike.
Strategjia dhe plani i janë dorëzuar edhe kësaj Qeverie dhe ne kemi pritur që të dërguarit e tyre politik përmes Bordit të përkohshëm të kryejnë punën e tyre duke aprovuar masat që do ta bënin Postën ndërmarrje publike profitabile.
Kjo, edhe pse Joe Biden, një Demokrat, ka marrë 306 vota elektorale në raport me 232 të Republikanit Trump në Kolegjin Zgjedhor shtet më shtet që përcakton fituesin e zgjedhjeve, shumë më shumë se 270 të nevojshme për fitore.
E zgjodha Taren pasi ne vijmë nga Shqipëria.
Por nga ana tjetër SHBA me qëndrim zyrtar ka mbajtur anën e Greqisë dhe Bashkimit Europian.
Banka Botërore në raportin e saj ka paraparë një rënie ekonomike prej 4.5 për qind në Kosovë.
I kemi besuar dhe vazhdojmë t’i besojmë drejtësisë ndërkombëtare, sepse gjithmonë ishim dhe vazhdojmë të jemi në të drejtën tonë!”, deklaroi Thaçi.
Unë nuk ndërmerrja asgjë.
Autoritetet thanë se 4,009 raste të reja dhe 51 vdekje u regjistruan në 24 orët e fundit.
Nuk jam prej atyre që e shoh far skandali, mund të jetë një lajm i rrejshëm në të cilën kemi rënë njëri pas tjetrit por që më shumë e quaj gabim njerëzor sesa diçka tjetër.
Z. Miftaraj, Instituti i Kosovës për Drejtësi (IKD) publikoi një hulumtim "Amnistia e Krimeve të Luftës në Kosovë”.
Atij gjithmonë i pëlqente të punonte dhe të bënte projekte dhe t’i përmirësonte jetët e fëmijëve.
Mitsotakis thotë se ka ardhur koha që të bëhet e qartë se çfarë marrëdhënie do ketë Europa me Turqinë: Koha që Europa të diskutojë se çfarë marrëdhënie do të ketë me Turqinë.
Dy persona kanë mbetur të lënduar si pasojë e një aksident trafiku që ka ndodhur në rrugën Prizren – Zhur.
“Rreth orës 11 e gjysmë të darkës unë kam shkuar për të marrë nusen nga puna.
Një sherr me sende të forta ka ndodhur në Krujë mes dy personash.
“S’pyet njeri a jemi gjallë a jo”, qytetari nga Fushë Miloti: Jetoj në çadër prej 9 muajsh, fëmijët sëmurë.
Mediat e huaja spekulojnë se me tensionet aktuale ndërmjet Lampard dhe Alonsos, ky i fundit nuk do luajë më për “Blutë” e Londrës.
Qeveria e shkarkuar është cenuesi kryesor i saj.
Spencer, i cili shërbeu një kohë të shkurtër si sekretar në detyrë në Departamentin e Mbrojtjes të presidentit Donald Trump, bëhet i emëruari i parë politik i Trump që mbështet një nga kundërshtarët e mundshëm të presidentit.
Eh, sa më shikonte, më thërriste me zë të lartë: Viktor, o djalë!
Prandaj është me interes të bizneseve tona të respektohen masat.
Guardian ka cituar Këshillin Danez të Refugjatëve (DRC), i cili ka pohuar muajin e kaluar se ai dhe OJQ-të e tjera “kanë dokumentuar raste të shumta të njerëzve, që janë shtyrë me forcë dhe nganjëherë me dhunë” në Bosnje.
Masat për distancimin social mbeten në fuqi në pjesën më të madhe të Gjermanisë, duke kufizuar tubimet në natyrë në vetëm çifte (ose grupe më të mëdha nga e njëjta familje) dhe në një distancë prej 1.5 metrash.
“Koha e Koronës” në fakt përbëhet nga shumë kohë të ndryshme, të tilla si “koha e bllokimit”, “koha e karantinës” ose “koha e zyrës në shtëpi”.
Materialet procedurale i kaluan Prokurorisë pranë Gjykatës së Shkallës së Parë Lezhë, për veprime të mëtejshme hetimore, për veprën penale “Ndihma për kalim të paligjshëm të kufirit”, njoftoi policia.
Të dy këta persona kishin thyer masën e sigurisë “Arrest në shtëpi”.
Dyshohet se në të shumtën e rasteve ato janë përdhunuar nga familjarët apo nga policët.
Disa foto të realizuara nga LSA, kanë sjellë një pamje spektakolare të hënës së mbrëmjes së sotme.
Sipas Policisë, mjetet kontrollohen dhe për dokumentacionin dhe nëse drejtuesit e tyre qarkullojnë me armë me vete.
Flini mjaftueshëm, luani sporte dhe hani mirë.
Ai shtoi se pikërisht Zaevi është fajtori për gjithçka që ndodhë në shtet.
Këto ditë, kur duhet një kujdes maksimal për të mos u infektuar nga Covid-19, deputetët e Parlamentit vijojnë punën në seanca plenare.
Pikërisht këtu.
Një magjistar me topin në këmbët e tij.
Europa vijon të mbetet epiqendra e epidemisë që ka përfshirë gati 150 shtete të ndryshme të botës, duke detyruara autoritetet të marrin masa drastike për parandalimin e përhapjes së sëmundjes.
Ai i përshëndeti përpjekjet e shtetit tonë për kyçje në ISA 2, ndërsa si vërtetim për këtë është procedura që BE po e bën, duke i mundësuar Maqedonosë së Veriut, anëtarësim të plotë në këtë program”
Skuadra e Leeds United ka siguruar rikthimin në Premierligë.
D., Zyrtari Kryesor i Mjekësisë në Moderna.
Elona gjithashtu kishte detyruar një nga vajzat e çiftit, Victoria, të gënjejë duke thënë se prindërit e saj kishin fjetur me të në Castelfiorentino para se ata të zhdukeshin.
Për momentin, duket se po përballen dy grupime.
Mbyllja e ekonomisë, por edhe rritja e papunësisë dhe pasiguria e lartë, ka sjellë rënie të konsumit dhe të kërkesës për kredi konsumatore.
Unë e përgëzoj presidentin e Serbisë dhe kryeministrin e Kosovës për guximin e tyre” tha Trump gjatë nënshkrimit të marrëveshjes.
“Me Bashkinë e Tiranës si lavatriçe e parave të drogës në ndërtim, kriza po thellohet më tej.
Edhe pse disa analistë dyshojnë në saktësinë e këtij informacioni, Organizata Botërore e Shëndetësisë nuk ka të dhëna për të prekur me virus në këtë vend.
Kreu i BDI, Ahmeti tha gjithashtu se ka kontaktuar me partitë e tjera shqiptare për tu takuar dhe disa kanë shprehur gatishmërinë e tyre.
Them qe e drejta do dali nje dite, qe s’eshte larg.
Ajo, siç kumtoi KRB-ja, në samitin e sotëm BE-Ballkani Perëndimor, tha se hapat fillestarë, siç është integrimi më i thellë mes nesh, vetë nuk mund të arrihet pa hapa të njëkohësishme të mëtejme të integrimit të tregjeve tona në tregun evropian.
O mos na turperoni bre cdo here qe hapni gojen se cdo here tregoni sa idiotsia eshte vu nalte ne pushtet!
Në cermoninë e 9 nëntorit që përmbylli edhe përkujtimet e “Vitit De Gaulle”, mori pjesë vetëm Presidenti, Emmanuel Macron dhe tridhjetë persona, përfshirë anëtarët e familjes de Gaulle.
Presidenti i Austrisë dekoron Drejtorin e Përgjithshëm të…
Në shkrimet e tij për stacionin ku vuri këmbën për herë të parë e të fundit.
Dokumenti u nënshkrua gjatë një ceremonie virtuale nga Presidenti në Detyrë i BERZH, Jurgen Rigterink dhe Kryeministri i Shqipërisë, Edi Rama në prezencë të Ambasadorit të BE-së në Shqipëri, Luigi Soreca.
“Klinikat në këto komunitete kanë pak ose aspak doreza, maska, teste për koronavirusin, ventilatorë apo mundësinë për t’i izoluar pacientët, përhapja e virusit do të jetë më e madhe dhe më vdekjeprurëse, se sa në vendet e zhvilluara.
Testi u bë pas lajmeve se zoti Trump ishte ekspozuar ndaj COVID-19.
Ja aty e keni Tiranen qe eshte prova e gjalle e dores sjhkaterrimtare te kriekaqolit.
“Numri i personave me COVID-19 ndryshon midis vendeve, qyteteve e zonave urbane, por edhe midis grupeve shoqërore”, shtoi ai.
Në kulm gjendet edhe lanterna (baxha) e orientuar kah jugu.
Kur isha më e re i përjetoja më keq, ndërsa tani jam mësuar.
Zoti të dhashtë shëndet dashuri”, ka shkruar ndër të tjera Mozzik duke bashkëngjitur edhe foton e të dyve së bashku.
Kurse, një numër i maturantëve të cilët kanë marrë iniciativë për të nisur një peticion në lidhje me vullnetin e maturantëve për të mbajtur testin e maturës.
Rezervoni kohë nga angazhimet tuaja dhe dilni për të marrë pjesë në një festë me familjen tuaj.
“18/11/2020 – 11:00, Konferencë për ecurinë e çështjes në çështjen Prokurori k.Thaçit, Veselit, Selimit dhe Krasniqit”, thuhet në njoftim.
Ai në vitet e 70 largohet drejt SHBA-ve, për shkak të përndekjes nga regjimi ish-jugosllav, derisa ishte gjimnazist në gjimnazin “Zef Lush Marku” në SHkup.
Brook dhe kolegët, në studimin e tyre “Beyond Medications and Diet: Alternative Approaches to Lowering Blood Pressure.
“Nuk ka masë që mos të ndikojë.
Nëna e vajzës është shprehur se ka marrë një telefonatë nga dikush që u kishte thënë se “mësuesi Myzo Dida ngacmon fëmijët seksualisht”.
Liria e shprehjes është kyçe që të kemi një proces kredibil zgjedhor dhe qytetarët të marrin informacione relevante, në kohë dhe të vërteta me qëllim që në mënyrë të pavarur të marrin vendim kujt do t’ia japin votën e vet.
Në fakt, Brexit nxiti një rritje të konsiderueshme të investimeve ndërkufitare brenda vendeve të mbetura të eurozonës.
Mbrëmje nën shenjën e dashurisë.
Filmat më të fundit, lojëra virtuale dhe argëtim pa fund, si mund të kaloni një ditë ndryshe?
Në një lidhje telefonike për Report Tv, vëllai i 19-vjeçares, Reshit Xibraku është shprehur se është dakord me ekspertizën e bërë nga mjekët dhe se nuk ka më dyshime për vdekjen e motrës së tij.
Beqaj e pranon se është krijuar një boshllek 1-vjeçar në punën e partisë në Shkodër ndërkohë për zgjedhjet lokale në Shkodër tha se është një çështje që e di presidenti.
“Këtu pa dyshim se duhet të bënë pjesë edhe ngjarja enigmatike e Lagjes së Trimave në Kumanovë, sepse vet Zaevi publikisht deklaroi para një turme të qytetarëve se kjo është montim shtetëror.
Gjatë 24 orëve të fundit, Instituti i Shëndetit Publik (ISHP) ka regjistruar kurimin e gjithsej 20 pacientëve.
Është e pamundur të parashikohet se cilat vende janë të sigurta për udhëtime, pasi ndezjet periodike të COVID-19 në vende dhe rajone të ndryshme i kanë shtyrë autoritetet të marrin masa kufizuese nga një ditë në tjetrën.
“Lidhja Demokratike e Ibrahim Rugovës nuk e ka pasur praktikë të përjashtojë njerëzit e vet aq më pak, Nënkryetaren e vet, Kandidaten e parë grua për Kryeministre për shkak të mendimit ndryshe.
Milan është gati të përfitojë nga këto mosmarrëveshje, edhe pse mbetet problem paga e lartë e futbollistit.
Jones, drejtoresha e të rinjve të kishës në Teksas, citoi vargun 15: 1-3 nga “Zbulesa”, i cili paralajmëron për “shtatë engjëj që do të sjellin shtatë fatkeqësi”.
Kisha vite, që në rininë time, që nuk kisha lexuar një libër pa bërë pushim, por ta filloja e të çohesha veç kur ta mbaroja”.
Një ndër këto zona të përfolura është edhe Gjadri.
Për vendin në Tiranë janë 41 aplikantë.
Ne kemi një përgjegjësi të luftojmë për këtë ndryshim.
Në veçanti, Nikos Dendias deklaroi: “Përshkallëzimi i delikuencës turke dhe autoritarizmit të Turqisë ishin në qendër të diskutimit tonë.
Kalon deri në bullizëm, ndoshta nuk e kuptojnë se çfarë bëjnë realisht, por duhet të jenë të kujdesshme”, është shprehur Nevina.
“Por, jo të gjithë i gëzohen kësaj pune.
Por ky dokument ka dyshime nëse është juridikisht në rregull.
Konsultohem me këshilltarin tim doktor androlog Fadil Mustafën, kam edhe psikologë pranë stafit të partisë.
Mario Ferhataj punonte në Europë si emigrant në punën e parë të zezë që i dilte përpara.
Edhe nëse pas disa javësh hiqen vendimet e tanishme, ne prapë do të kemi masa kufizuese.
Në letrën e dorëheqjes se Bllacës listohet një konferencë për media e ministrit Abdixhiku për projektin e autostradës.
Në të njëjtën kohë, parlamentet janë penguar nga kufizimet shëndetësore dhe ligjet e emergjencës, dhe nganjëherë ato janë manipuluar për qëllime politike.
Kjo shpresojmë se do të rezultojë në më shumë investime në gatishmërinë ndaj pandemisë dhe gatishmërinë e vaksinave në vitet e ardhshme, në mënyrë që pandemia tjetër të adresohet më mirë se kjo.
Një tjetër shpjegim i ëndrrave të shumta është koha e tejzgjatur që kalojmë duke fjetur.
Kodi i Praktikave të Mira i konfronton parimet e tij me sjelljen e palëve politike në proces.
Rrjedhimisht, meqë flukset e migrimit janë fenomen historik i njerëzimit dhe rrjedhimisht i rajonit në të cilin jetojmë, ato nuk mund të nxirren dhe të interpretohen jashtë konteksteve.
Ka shtuar se nuk e di se kah do ta dërgojnë autoritetet e vendit.
Malverzimeg nuk kanë fund, duke përfunduar edhe në ‘berberhone’ (floktari) me dy tri karrige në një lagje të Shkupit, me një të punësuar, që nuk ka as mbishkrim të biznesit në xhamat e saj.
Presidenti serb konfirmoi që në një moment, gjatë bisedimeve, kishte arritur edhe Ivanka Trump, vajza e presidentit amerikan Donald Trump, që është gjithashtu edhe këshilltare e tij.
Të mërkurën, treguesi referencë i naftës amerikane, West Texas Intermediate ra nën 50 dollarë për fuçi, duke qenë në nivelin e tij më të ulët që nga janari 2019.
Këtë për klankosova.tv e ka konfirmuar njëri nga pjesëmarrësit në këtë takim.
E ndërsa një qytetar i thjeshtë pas disa ditësh do të shkojë në burg, nëse nuk paguan detyrimet e ujit, në rastin e paprecedent ARMO, shteti shqiptar mbylli sytë përballë kësaj mega grabitjeje.
Ju jeni shumë të mirëpritur për kafe, pije të nxehta, e birra, me një grup aktorësh e producentësh kosovarë.
Gjithashtu, një 15-vjeçar me ethe dyshohet se kishte kontraktuar sëmundjen, pasi ra në kontakt me një lloj ketri që ishte vrarë nga një qen.
Ne planin financiar do i kaloni një e nga një te gjitha problemet dhe do ndiheni mjaft mire.
Ndërkohë disa vatra të tjera vijojnë të jenë aktive në Tiranë, Lezhë e Fushë-Krujë.
Ka qenë gjithashtu Asistente Speciale e Ndihmës Sekretarit të Shtetit për çështjet e Azisë Lindore dhe Paqësorit dhe anëtare e delegacionit të Shteteve të Bashkuara në bisedimet gjashtëpalëshe për t’i dhënë fund programit bërthamor të Koresë së Veriut.
Jane po ata qe terhoqen kembezen e automatikut, qe krimin e tyre u munduan t’ja faturojne xhaxhait me çader, qe bene cdo gje per te fshehur gjurmet dhe provat e krimit.
Pentagoni: Disa oficerë të lartë ushtarak amerikanë në…
Si dhe në kundërshtimet dhe hezitimin e vazhdueshëm të partive opozitare për tu bërë pjesë qoftë të delegacioneve apo dhe për të pasur takime të përbashkëta informuese apo/dhe koordinuese”, shkruan KDI-ja.
“Armiku i padukshëm nuk ikën, duhet të bashkjetojmë, hapja duhet të jetë graduale dhe duhet të zbatohen rregullat.
Kështu Flik arriti të grumbullonte 45 fitore, dy barazime dhe tri humbje në 50 ndeshje.
Ndërkohë e qetë nuk paraqitej situata as në Bremen.
Monedha britanike por edhe franga zvicerane fituan terren kundrejt lekut, respektivisht me 1,34 lekë dhe 0,24 lekë.
Mijëra personave nëpër botë iu është pamundësuar lëvizja e lirë për shkak të mbylljeve të papritura të kufijve si pasojë e përhapjes së pandemisë COVID-19.
Një tjetër alternativë për varrosjen e sulmuesit të Vjenës ishin varrezat e myslimanëve në Altach në Voralberg, por edhe atje nuk është lejuar.
Me një marrëveshje të dyanshme dhe pas një takimi krejtësisht miqësor, u vendos që të ndahen rrugët mes dyshes Bunjaku dhe Sopi, me klubin e Feronikelit.
Edicioni i ri në elitën e basketbollit kosovar ka startuar të mërkurën me dy ndeshje dhe në xhiron e parë, fitore krahas Bashkimit e Yllit, kanë shënuar edhe Peja e Rahoveci.
ZA Peshkopi, cerdhe korrupsioni e tarafesh, konkursi u be dy here pa rezultat.
Ata gjithashtu njoftuan se do të ndërmarrin aktivitete brenda kompetencës së tyre në mënyrë që të ruajnë sigurinë dhe ndjenjën e sigurisë së qytetarëve.
Në një rrëfim për “Emisioni i Pasdites”, studentja shqiptare në Spanjë Laura Bixhi, e cila është prekur nga Covid-19, ka folur mbi simptomat e saj, dhe si po e përjeton këtë periudhë të vështirë të jetës së saj.
Pas provokacionit të armatosur të ushtrisë greke në jug të vendit më 2 gusht 1949, Enver Hoxha kërkon takim urgjent me kryediplomatin rus në Tiranë D. Çuvahin dhe i raporton situatën për t’ia përcjellë me urgjencë Moskës.
Ka reaguar edhe komisionierja e BE për kulturës që bën thirrje për dialog për mbrojtjen e këtyre vlerave.
Ata, edhe kur janë të dënuar me burg të përjetshëm si serial killer, me kujdesin e veçantë të kryeministrit lënë çelitë e burgut dhe shkojnë ‘të edukohen” pranë kryebashkiakëve socialistë miq të Edi Ramës.
Ylli përndryshe është i njohur për baladat e tilla dhe këngët e qeta, ndaj “Leje” duket të jetë pikërisht një nga ato këngët tipike të tij, që do të godasë në veshin e fansave.
Ja edhe zotrote nga ushtarak i Enver Bastardit te erdhi me mbare te shkoje te punoje sherbyes hoteli ne nje vend kapitalist (pupupupu!).
Në regjistrin për deklarimin e pasurisë në Agjencinë Kundër Korrupsionit, Pacolli ka deklaruar se ka në pronësi pasuri të paluajtshme jashtë Kosovës në vlerë prej 125 milionë euro.
Njëra ndër sfidat më të mëdha për Qeverinë e re të Kosovës, shton Murati, do të jetë dialogu me Serbinë dhe arritja e një marrëveshjeje.
Nuk kishte vend ku të mos ishte pas meje hija e njerëzve të UDB-së, thotë ai.
Teatri, na ndihmoi të kuptojmë mirë shprehjen: qenit kur i vjen ngordhja shkon e përmjerr te dera e Teatrit.
Në 24 orët e fundit, me gjithë përpjekjet e mjekëve, fatkeqësisht e kanë humbur betejën me COVID19, një 50 vjeçar nga Lezha, një 56 vjeçare nga Tirana, një 88 vjeçar nga Tropoja”.
E kapën në një restorant, shkarkohet Ministri çek i…
Burim Hyseni nga Prishtina, i cili shifrën e parafundit të numrit personal e ka 1, thotë se po respekton masat, megjithatë as ky i fundit nuk është i pajisur me masat mbrojtëse kundër korona virusit.
S që dyshohet se e kryen veprën penale, janë arrestuar dhe u janë sekuestruar dy thika.
Artikulli i meparshemU fol për një lidhje me Capital T, Adrola Dushi jep përgjigjen që “trazon ujërat”
Pak kohë më parë, radhëve të socialistëve iu bashkua edhe aktorja tropojane, Arjola Demiri e cila u shpreh se Veliaj është shembulli më i mirë për t’u marrë nga të rinjtë dhe të rejat.
Soalana ka treguar se sot ka filluar ditën e 30 i shtrirë në spital.
Realiteti që doni të jetoni fillon me veten tuaj, shkruan Class.
As në mënyrë të drejtpërdrejtë, as në mënyrë të figurshme nuk e pranoj, që në kokën e një njeriu të ekzitojë përfytyrimi se do të therë jo më birin e vet, por në përgjithësi se mund të theret një njeri.
IKSHPK thekson se sot po festojmë ndryshe po me shpirt e zemër jemi të gjithë bashkë në këtë Festë Bajrami.
Grenelli ofron mbështetje për udhëheqjen evropiane në…
Zyra për Komunikim Publik e Kryeministrit ka njoftuar se Kurti dhe Zaev kanë diskutuar për menaxhimin me COVID-19 në të dy vendet.
“Një deputete kaçurrele nuk do të votojë qeverinë.
Parrulla të tjera ishin edhe “Hapni Shqipërinë”, dhe “Jo Diktaturës”.
Kosovaret kur vijne ne Shqiperi shumica vijne per pushime duke shpenzuar miliona euro,qe shkojne ne favor te biznesit dhe shtetit shqiptar!
Masa paraprake e parë është të lani duart shpesh.
Afati i fundit i pranimit të ofertave do të jetë 14 shtatori 2020.
Në maj të atij viti nisën dhe provimet.
Gjatë javëve të fundit, Shtetet e Bashkuara të Amerikës kanë parë goditje të mëdha në numrin e rasteve të reja të koronavirusit në vendet si Florida, Texas, Arizona, Utah, California.
Malaj tregon se nuk e ka pasur shumë të lehtë, dhe zgjodhi që ta bënte publike për të dhënë mesazhin se jeta ka shumë vlerë.
Më poshtë ju sjellim rrëfimin e mjekes Federica Pezzetti, 37-vjeçe, njëherit drejtoreshë në spitalin Cremona në veri të Italisë, e cila ka dhënë një intervistë për të përditshmen italiane La Republica.
Kina i hodhi menjëherë poshtë përfundimet e raportit të të shërbimeve sekrete të Shteteve të Bashkuara.
Policia gjatë patrullimit ka vërejtur se një restorant në një pompë të derivateve ka punuar, në kundërshtim me vendimin e Ministrisë së Shëndetësisë.
Megjithatë, sipas ekspertëve, zhvendosja e datës eventuale mund të rregullohet me dekrete të tjera nga Qeveria.
Këshilli për Trashëgiminë Kulturore në këtë qytet tani po kërkon veprime të menjëhershme nga institucionet qendrore dhe lokale.
Planifikojmë të fillojmë me 4 Maj.
Si e tillë nuk besoj që z.Hoti mund ta kalojë një marrëveshje në Parlament, sepse me PDK dhe LVV jashtë numrat nuk do të ketë as një shumicë të thjeshtë në parlament”, thotë ajo.
Kjo është e padrejtë dhe e hidhur për palestinezët.
Sipas parashikimeve, në SHBA do të duhen rreth 6-8 muaj që vaksinën ta marrin mjaftueshëm njerëz”, thotë ai.
Qeveria e Maqedonisë së Veriut ka firmosur marrëveshjen me një firmë ndërtimore për nisjen e punimeve për dy kilometrat e parë të autostradës Shkup-Bllacë, e cila do të lidhë Maqedoninë e Veriut me Kosovën, përmes autostradës “Arbën Xhaferi”.
Por unë nuk kam protestuar.
Kjo nuk është hera e parë që pornostarja hyn në telashe me policinë.
“SHBA-të do t’i bashkohen sërish marrëveshje së Parisit për klimën dhe atë në ditën e parë të mandatit tim.
Unë i dua të dy në mënyrë të barabartë, natyrisht, por thjesht më pëlqen të kaloj kohë me të madhin më shumë se me fëmijën e vogël!
Në këtë ligj janë të saktësuara edhe gjobat me të cilat do të dënohen qytetarët në rast se veprojnë ndesh me ligjin.
Ka qenë kënaqësi dhe privilegj ta njihja, por edhe të mësoja prej urtësisë të Tij.
Ramazani është një sezon paraprak interesant televiziv.
Asnjë sipërfaqe nuk shpëton dot nga ndotja e tymit nëse është në një mjedis tjetër të mbyllur ku pihet cigare.
Të mendojmë se edhe ata kamerierët, pastruesit, shitësit, rojat etj., kanë të ardhura minimale.
Kjo do t’i ndodhë edhe Avdullah Hotit, i cili është kopje jo origjinale e këtij mashtrimi”, tha Veseli.
“Temperaturat kanë pësuar rënie, me maksimumin 24 gradë.
Pamjet dramatike tregonin momentet kur bomba masive 500 kg shpërtheu papritur duke ngritur në ajër një re masive uji.
Nejse, paci veten ne qafe.
Është duke u trajtuar sheqeri në gjakut si sëmundje, kur sëmundja është rezistenca ndaj insulinës.
Shtetet anëtare, Gjermania e para, preferuan të vënë kushte shtesë, sepse “progresi” që raporton Komisioni i Europian, nuk është bindës.
Presidenti i vendit, Hashim Thaçi bëri të ditur se të hënën do të fillojë takimet me liderët e partive politike, për të marrë opinionet e tyre në lidhje me formimin e Qeverisë së re.
Eshtë gjithashtu shumë e mundshme të sjellni ide krijuese, të cilat do t’ju vendosin në procesin e të shikoni profesionalisht një hobi që keni!
Po dhimbja, po zeri, po britma, po hija, po hiri, po gjaku, po humb ja a mund te harohen?
Martini i tregoi letërsisë shqipe se, heroikja dhe panagjirikja ishin vlera të zbehuna me kohë e me vakt dhe se, estetika mbizotnuese e kohës ishte deheroizimi dhe absurdi ekzistencial.
“Programi synon rritjen e kontributit të turizmit të qëndrueshëm dhe të përgjegjshëm ndaj rritjes ekonomike të Shqipërisë.
Nga Kastriot Islami - Situata sanitare nga COVID-19 është tërësisht jasht kontrollit… Nuk është aspak faji apo përgjegjësia e qytetarëve….
Në fillim vendosni hurmat, lëkurën dhe lëngun e limonit në një tenxhere ku keni hedhur 90 ml.
Nga data 18 deri 21 mund të kemi disa probleme, por pas datës 21 gjërat bëhen më lehtë.
Mirëpo, ky rregull është thyer nga Rashit Qalaj, drejtor i Përgjithshëm i Policisë së Kosovës.
Kanë rezultuar pozitivë me virusin SARS COV2, 836 qytetarë në 24 orët e fundit.
Autoritetet mohuan se hapën zjarr por agjensia gjysmë zyrtare e lajmeve Fars njoftoi se policia kishte “qëlluar me gaz lotsjellës në disa zona” në përpjekje për të shpërndarë demonstruesit.
Po me degjove mua qendro larg vaksinave.
Deputetët e Listës Serbe, nuk janë parë pjesë e kësaj seance solemne, përfshirë këtu edhe deputetë nga komunitetet.
Vizita e Cramon, sipas Hoxhajt, quhet ndërhyrje politike.
Sepse ti duhet të kërkosh ku e ke problemin ti, nuk ta kanë fajin ata që nuk vijnë, e ke ti problemin.
Megjithatë, zyrtarët qeveritarë njoftuan synimin për krijimin e një shtetrrethimi tjetër duke filluar nga ora 9 në mbrëmje deri në orën 6 të mëngjesit.
“Zaharieva thotë se qeveria e saj po punon me kompani të mëdha në një përpjekje për të gjetur punë në mënyrë që t’i mbajë këta njerëz në Bullgari pas përfundimit të pandemisë.
“VV nuk mund ta rrezojë Qeverinë”, thotë Mustafa, në një përgjigje.
Gjithashtu shteti grek ka vendosur edhe rregullin për maskë të detyrueshme në publik.
Dhe, nuk lejojmë askënd të cenojë vlerat tona, lirinë, shtetin dhe kombin tonë.
I kishte hije pranë flamuri.
Bashkimi Europian në Bruksel po përpiqet të koordinojë përgjigjet që jepen në pandeminë e Coronës.
Ky “Shaban” i Ramës, pasi sharroi me sharrë shëndetësinë, tani kërkon të sharrojë arsimtarët.
Kontrollet neper bote me te vertete i bejne me termometer, ama pastaj me vone neper spitale DIAGNOSTIKIMIN.
Qese me dendësi të lartë të energjisë do të përdoren në modulet e baterisë të cilat do të mbyllen me mbulim alumini për të siguruar forcë të lartë strukturore, sipas TOGG.
Vetëm javën e fundit po të kalkulojmë kemi mbi 1 mijë raste të reja ku vetëm një pjesë e tyre, më pak sesa 10% janë trajtuar në spitale e ku qindra e qindra prej tyre trajtohen ne banesë.
Shëndet e të mira, një vit të begatë!”
Shteti i Viktorias – ku kanë ndodhur 90 për qind të vdekjeve nga COVID-19 – ka pasur në fuqi ndër masat më të rrepta të izolimit në botë.
Pasi ishte nënshkruar Marrëveshja së Ohrit, Leka nuk u rreshtua në krahun e Ali Ahmetit, siç u rreshtuan shumica e komandantëve.
Janisheri në një reagim për “Shqipëria live” u shpreh se priti radhën por zonja kishte një sjellje të pahijshme.
Detaji në kontratë ktheht në luftë ligjore mes Mesit dhe…
Çdo fshat i tillë do ta ketë shitorën, ujsiellsin, kanalizmin, telefonin, rrugën, shkollën, shtpinë e kulturës, ambulantën dhe kishën.
Autori, që ishte arvanitas nga Salamina, ia kushton të tri veprat traditave të lashtësisë arbërore të këtij ishulli të njohur.
Te Kirka jetoi një vit dhe të njëjtën kohë e kaloi edhe në ujdhesën e Circes, e cila me fuqinë e saj e dërgoi në ujdhesën e sirenave.
Së bashku me mikun e tij të ngushtë, Mujo Ulqinakun, organizuan rezistencën, duke qëndruar heroikisht për orë të tëra në dy katet e Kullës së Durrësit.
Por në pallatet e vjetra të para ’90-ës jetojnë edhe shumë familje të varfra, që e kanë të pamundur të përballojnë kostot shtesë, që u ngarkon bashkia.
Rockville Pike, arteria me katër korsi përpara spitalit ka shumë trafik: dhe nëse do të kalosh rrugën, është e rrezikshme.
Presidenti Trump deklaroi se me këtë marrëveshje, është bërë gjithashtu përparim në arritjen e paqes në Lindjen e Mesme.
Rikthimi i tyre më së pari do të kishte një mesazh bindës dhe provues se fajtorëtt u ndëshkuan tashmë dhe se ata sdo të guxonin më të kryenin diversionin e radhës.
Nën hundën e Policisë së Shtetit / Droga shitet nëpër rrugicat.
Fillimisht për ta nisur me situatën e Juventusit, atje ku Andrea Pirlo nuk po bind ende në rolin e trajnerit.
Do ti japim fund konkurrencës së padrejtë.
Ne e shikojmë arsimin si investim.
“Qasja jonë është që shtet ndërtimi i Kosovës të përmbyllet me kufijtë e shpalljes së pavarësisë.
“Strategjia ka qenë gjithmonë më e qëndrueshme – propozimi i masave që janë të pranueshme nga popullata në planin afatgjatë.
Shkelja e masave të detyrueshme, rregullave, restrikcioneve dhe protokollove për parandalim dhe mbrojtje nga virusi korona dënohet për shkak të rrezikimit të jetës dhe shëndetit të qytetarëve.
Në ditët e para të shtatorit u hap një procedurë koncencionare për një nga kalatat e Portit të Durrësit.
Incidenti ka nxjerrë në pah plagët e thella mbi pabarazinë racore në SHBA.
“Presidenti po e zbaton vijën kushtetuese që vendi të ketë një qeveri të re të zgjedhur nga Kuvendi i Kosovës.
Arratia e tij përfundoi brenda parkut falë edhe ndihmës së policëve civilë.
Deputeti Mefail Bajqinovci ka theksuar se kërkesat e policisë janë legjitime, dhe vërtet për pagën shtesë 300 euro janë “pezmatuar” policia.
Shqetësues është fakti se njerëzit që i shtyjnë ekzaminimet ose e shtyjnë shkuarjen te mjeku, edhe pse kanë simptoma që mund të jenë të kancerit, e shtyjnë edhe diagnostikimin.
Një burrë në San Antonio, Teksas, pretendoi në një postim në Facebook se pagoi dikë për të përhapur coronavirusin në dyqanet ushqimore.
Me një kitare akustike, mblidheshin rreth teje të “urtët” dëgjues, që kënga e dalë nga shpirti dhe e përcjell tek ne po me një dimension të tillë, e kalonte “kufirin” që kishte vendosur koha e para 90-tës.
Kështu ndihmova edhe edukatoren e burgut, e cila ishte nusja e djalit të Liri Gegës e Dali Ndreut, të përgatitej për provimin e italishtes, pasi ndiqte studimet e larta me korrespondencë.
Presidenti i Turqisë Rexhep Taip Erdogan ka një lidhje të fortë me shqiptarët.
Bien në sy përfaqësuesit e komuniteteve fetare, klerikët e nderuar Baba Sulejmani, At Stafrovor Papapano dhe rradhë të gjata ushtarakësh.
Ai ka theksuar se, pavarësisht kritikave që vijnë në këtë drejtim, ligji për mbrojtjen e vlerave të UÇK-së duhet shtyrë përpara.
E vërteta është që kompania “Eurovia”, është rregjistruar në Shqipëri rreth një vit më parë, në Shkurt 2019.
Më tha se do të takoheshim të nesërmen.
Bekim Haxhiu, deputet i PDK-së, e ka akuzuar Albin Kurtin, që po rrezikon raportet e Kosovës me Shtetet e Bashkuara të Amerikës.
Sipas prokurorisë, ai është përgjuar duke ofruar ndihmë në këmbim të parave dhe pasurive për të ndikuar tek një anëtar i sistemit të drejtësisë, me qëllim lirimin nga burgu të vëllezërve Aliko.
“Në vend nuk janë vërejtur raste të dyshimta të koronavirusit, e madje edhe në rekomandimet për udhëtim të dhëna nga shumë vende, Republika e Maqedonisë së Veriut është vendosur në kuadër të vendeve me dozë të zakonshme të kujdesit gjatë udhëtimit.
AMT firmos peticionin për Teatrin në Fier, Liçaj: Këta janë shqiptarë.
VOA: Shpërthimi i koronavirusit në aeroplanmbajtësen amerikane, përgjimi i bisedës…
E megjithate me mire nje qurravi te keqe se sa pa qeverri fare!
O njeri qe fluturon me presh ne bythe!
Deri më tani në Kosovë janë konfirmuar 870 raste me Covid-19, prej të cilëve 653 janë të shëruar, ndërsa 28 janë regjistruar të vdekur.
Secili oficer duhet të jetë i gatshëm që ta mbrojë vendin sikur Adem Jashari”.
Kështu, ata që martohen heqin dorë nga zakonet e këqija dhe fillojnë të kërkojnë të jetojnë më gjatë.
Nuk po ja përmend emrin.
E ftuar në “Thumb”, reperja nga Kosova, Arta Memedi pranoi që i dashuri i saj Rinori e ka tradhtuar me Taynan.
A ka pasur një rrezik të ndarjes të Kosovës?
CLS krijoi një frymë të re në fushën e makinave, një nga rritjet më të mëdha në botën e sotme – dhe e gjithë kjo e realizuar me stil.
Afati i fundit për hapjen e një transaksioni të ri në një bankë tjetër mbaroi dje.
Me këtë akt u kemi dërguar porosi të qartë ndaj terroristëve: nëse i vlerësoni jetët tuaja, nuk do t’i kërcënoni jetët e popujve tanë.
“Në një situatë kurë Dibra dhe rrethina e saj ndotet, duhet një aktivitet më i madh për të mbrojtur mjedisin jetësor”, tha Marku, ndërsa shtoi se tani është kohë që të fillohet me aktivitetin për të reaguar në çdo moment për të parandaluar ata që ndotin.
Gazetari i ka hequr kohën videos që të mos zbulojë datën dhe vendin ku është realizuar.
Më tej këngëtarja shprehet se po të kishte shtet ky njëri do ishte thirrur në Prokurori tani dhe të jepte llogari mbi këto deklarata.
“Je plakur shumë, futja ndonjë botoks”, – shkruan një ndjekëse në postimin e Arbana Osmanit.
Në 24 orët e fundit janë shëruar 85 pacientë, duke çuar numrin e të shëruarve në 12.900.
Një lajm shumë i keq, për futbollin shqiptar dhe jo vetëm, ka ardhur së fundmi, teksa ish-lojtari i të rinjve të Skënderbeut, Dorian Tahirllari, ka ndërruar jetë.
Bashkitë në të gjithë vendin po kalojnë një situatë të vështirë financiare me rënie drastike të ardhurash dhe mos realizimin shpenzimesh si rrjedhojë e efekteve negative që dha pandemia.
Makina është prodhuar në ish Bashkimin Sovjetik, ky model ka qenë më i njohuri në Jugosllavi.
Jini të butë, thjesht lini që muskujt të qetësohen butësisht për 30 sekonda, tre herë secilën anë.
Drejtori i Drejtorisë së Inspektorateve në.
Në Itali, individët (futboll) që rezultojnë pozitiv duhet të shkojnë në izolim total për së paku 14 ditë, kurse në ligat tjera për vetëm 7 ditë.
Vetëm pas 15 ditësh në detyrë, është dorëhequr drejtori i shtatë i Kadastrës së Vlorës, Jurgen Pilkati i cili u emërua në këtë detyrë në datën 2 qershor.
Edhe avokati i familjes, Skender Musa thotë se gjatë kësaj kohe nuk është zhvilluar asnjë procedurë gjyqësore, përkundër faktit që ka të bëjë me humbjen e jetës të dy fëmijëve.
Përmes një mesazhi të fortë në “Facebook”, Kreu i Shtetit thekson se në vendin tonë “Vërehet një humbje e thellë e besimit për konkurrim të ndershëm dhe punësim mbi bazë të meritokracisë edhe në Administratën Publike dhe institucionet publike”.
Ai tha se filloi mirë, por u dreqos, njofton Klan Kosova.
Dashi: Zgjidh çështjet me partnerin tuaj!
Kanë shkuar ose në Dajt ose nëpër pemët e Tiranës kanë shkuar të prenë mimoza.
Gjatë 24 orëve të fundit nga prokuroritë themelore janë ngritur 43 aktakuza kundër 47 personave, për vepra të ndryshme penale.
Me këtë sjellje të Ramës, Shqipëria do marrë edhe kërcënime të tjera, mes të tjerash për rikthimin e vizave,”
Për sa i përket numri t ëtë infektuarve të personelit mjekësor në QSUT, mjeku infeksionit mendon se kjo situatë ka ndodhur pasi aty nuk janë respektuar rregullat dhe protokolli i sigurisë.
Prej tyre 315 janë shëruar, ndërsa kanë vdekur nëntë persona.
Një i ri është ndaluar nga policia e Elbasanit pas një ndjekje disa minutëshe në afërsi të fshatit Papër.
Ambasadori Zingraf ka kujtuar se kushtet që ka vënë Këshilli i BE-së për rrugëtimin e Shqipërisë drejt BE-së janë përgatitur nga Bundestagu gjerman.
Sipas Telemundo-s, filantropisti Bill Gates dhe gruaja e tij kanë blerë një “shtëpi pushimesh” në San Diego të Kalifornisë.
Hetimet për këtë rast po vijojnë.
Komentet e pëlqimet ishin të shumta.
Carovska: Janë shterur nevojat për vazhdim të gjendjes së…
Gjermania aktualisht ka numrin e pestë më të lartë të të infektuarve me COVID-19 në botë, duke u renditur pas SHBA-së, Spanjës, Italisë dhe Francës.
Memeti: Fillimisht duhet të shihet efekti i…
Janë kryer në 24 orët e fundit 844 testime dhe janë konfirmuar 159 të prekur me virusin Sars- Cov2.
Do jetë tjetër.
Numrat janë në anën e tij.
Në rrjetin social youtube është publikuar video nga aksidenti në të cilën mund të shihet si makina e cila lëviz në mes të rrugës, ndërsa në momenti lëviz edhe në korsin e kundërt.
Numri i testimeve ka ndryshuar gjerësisht nga shteti në shtet, dhe aty ku ekziston testimi me makina, punonjësit e spitaleve janë përballur me mungesa në pajisje të mbrojtjes personale, duke përfshirë maska kirurgjikale, doreza dhe veshje mbrojtëse.
Rajoni nuk mund të ecë në mënyrë normale përpara nëse kjo çështje nuk zgjidhet.
Kjo sipas tij, sepse mandatin e morën të tjerët që renditeshin më poshtë në listë, dhe se ato i kanë shërbyer më shumë kryeminstrit Edi Rama, se sa vetë deputetët e tij.
“Kam lindur dhe do vdes te Partizani”.
Lojtarët janë të vetmit njerëz që në këtë moment mund të na heqin pak mërzinë, duke na dhënë shfaqje të bukura sportive.
Prizrenasit e filluan ndeshjen më mirë, duke e fituar çerekun e parë (19:24), derisa me lojë të mirë vazhduan edhe në periudhën e dytë, që e fituan (19:23), për të shkuar në pushim me rezultat 38-47, thuhet në faqen e FBK-së.
Tashmë duhet të presim të paktën deri në muajin mars që ta shikojmë përsëri në fushë atë.
Duhet përdorur në mënyrë korrekte, por jo siç e shohim në transportin publik.
Ndërkohë Instituti i Shëndetit Publik ka regjistruar 131 pacientë të shëruar.
Reisi i ka falënderuar besimtarët, pasi sipas tij të njëjtit kanë disiplinë pas hapjes së xhamive.
Pakoja e propozuar do të përfshijë përkrahjen në shëndetësi, ekonomi, bujqësi, familjet që jetojnë në kushte të rënda sociale, si dhe studentët.
Kjo është ‘Rilindja’ dhe vetingu i Edi Ramës.
Pse po rritet oferta dhe kush po blen.
Pastaj, ai që refuzon të largohet nga treni mund të gjobitet, ka thënë drejtori i Zyrës Federale të Transportit.
Ndryshe nga pushimet nga puna, të cilat acarojnë marrëdhënien mes një kompanie dhe forcës së saj punëtore, skema të tilla e bëjnë të mundshme të mbash punëtorët financiarisht mbi ujë deri sa kompania të rihapet për biznes.
“Ndeshja varet nga ne, në qoftë se futemi në fushë dhe japim maksimumin”.
Gjithsej 120 raste të Kovida-19 janë regjistruar në Serbi.
Sipas informacioneve sasi të mëdha të sherebelës mund të shkaktojnë rrahje të shpeshta të zemrës.
Gjasa janë të mëdha që Kosova të ketë ekzekutiv dhe përpjekjet nuk do të mungojnë që të arrihet ky qëllim.
Në listën e individëve që do të ndihmohen janë dhe 10 mijë punonjës në sektorin e turzmit, që do të marrin 400 mijë lekë, për këto japim 4 milionë dollarë të tjera.
Banorë të këtij fshati i kanë thënë KosovaPress-it se gjatë ditës së djeshme kanë qenë tri grupe të xhandarmërisë serbe të cilat kanë kaluar në fshatin Karaçevë.
Pas 40 vjetëve, asfaltohet rruga regjionale…
Sistemet e kujdesit shëndetësor tani janë në një pozitë më të mirë për menaxhimin e tij dhe kujdesin ndaj pacientëve.
E sigurt është se këta virusë vendbanim primar i kanë kafshët”.
Ndërkaq, Lëvizja Vetëvendosje duke adresuar kritika për këtë projektligj, shprehu qëndrim kundër.
Ju lumtë na tha.
Komuna e Fushë-Kosovës përmes një njoftimi publik ka pohuar se për këto raste nuk është njoftuar kryetari i komunës, Burim Berisha.
Është e qartë se cilësimi i Luftës Nacionalçlirimtare si luftë civile bën pjesë në përpjekjet për të shpëtuar Ballin Kombëtar nga turpi i bashkëpunimit me hitlerianët.
”Me anë të kësaj praktike po rrezikohet që precedane të tilla të mos respektohen kurdo që pushtetit nuk i konvenon për realizimin e agjendave të tyre politike”.
Më zejen e gurëgdhendës mereshin me shumë serbët, ndërsa me drugdhendje shqiptarët.
Nga sot me fillim prej orës 10h qendrat tregtare kanë hapur dyert e tyre për vizitorët, pas një pushimi prej gati dy muajsh.
Ne nuk kemi lidhje fare me gradat, sepse jepen nga komisioni në Tiranë, s’ka lidhje me institucionin.
Në mediat sociale është shpërndarë një listë me emrat e mbi 60 personave të infektuar nga Podgorica.
Nga ekspertët me renome botërore, nga ekspertët tanë vendor kur thjeshtësohet të gjitha çështjet ndalemi tek këto masa bazike të cilat duhet t’i respektojmë detyrimisht.
Ministria e Shëndetësisë e Republikës së Turqisë, ka krijuar një Bord Shkencor për të kryer hulumtime dhe për të ndjekur zhvillimet e fundit në lidhje me shpërthimin.
“Historia ime” në Tv Klan këtë herë ka shkuar në Shkodër.
Virusi ka fituar.
Lajme të hidhura vijnë nga SHBA, ku koronavirusi ka shpërthyer frikshëm, duke prekur edhe shqiptarët që jetojnë atje.
Vetëm një fakt: Dje, më 18 maj u organizua përsëri protestë te teatri.
Në një situatë pasigurie ekonomike, sociale e shoqërore, nuk është e vështirë të mendohet se çfarë mund të ndodh, po që se ky frustrim nuk frenohet.
Avokati i tij mbrojtës, Jordan Daci tha se gjyqtari ka plotësuar në formular atë që i është kërkuar dhe se akuza e ngritur nga Prokuroria nuk qëndron.
Kjo masë është kundërshtuar nga Shtetet e Bashkuara.
Përpara ishte ushtria… Kur fëmijët panë të burgosur të lidhur në makina, e ndryshuan brohoritjen dhe thanë: “Hajdutë-Hajdutë!” se ashtu i kishin mësuar në shkolla dhe ideologjia komuniste.
Ndërkaq, për sistemin e drejtësisë, Haskuka deklaron se duhet më shumë reforma në mënyrë që të shihen rezultatet.
Në qoftë se me dy të parët do të gjente mirëkuptim, me të tretin do të ndodhte e kundërta “Ishim përplasur disa herë”, – kujton Fatosi -por Dragua ish nga ata të pakët me të cilët përplasja ia vlente.
E veçanta e versionit premium të smartphone-it thuhet se është memorja e tij RAM.
Në çka po shohim ne jemi ka shkojmë drejt izolimit dhe ne vetë si qytetarë jemi duke e shtyrë qeverinë të ndodh një gjë e tillë e cila do të na dëmtojë ekonomikisht”.
Mund të bëj ndeshje të tjera, por këtë gëzim nuk mund ta përjetojë kurrë”.
Vendosa te vi me nje vellim te dyte pasi burrat e malsise i konsideroj vlera kombetare.
Vullnetarët pa marrë parasysh rrezikun, përmes breshërive të gjyleve e të plumbave, u hodhën në një sulm të rrufeshëm duke depërtuar në pozicionet e armikut dhe duke u përleshur me ta.
Ai kaloi nismën për festimet e ditës së Europës më 9 maj në Vlorë.
Të dy bashkë, të dehur nga epshi, shkuan në një vendparkim veturash, që ishte i njohur si zonë e të dashuruarve.
E para sepse parlamenti është i paligjshëm.
Ta ngritin zërin së bashku për ta marrë atë që ju takon dhe të votojnë për të drejtat e tyre që askush nuk mund t’ua mohojë!
“Telekomi i Kosovës është duke funksionuar normalisht, pa asnjë pengesë apo vështirësi.
Kontrata e firmosur është për një periudhë 2-vjeçare.
“E kemi parë vetëm ditën e parë pronarin e hotelit që na ka përshëndetur dhe pastaj nuk e kemi parë më.
Ne doganen ne anen shqiptare nuk kishte asnje problem ndersa nje punonjese e doganes se Mali te Zi pasi me kontrolloj karten me ftoj qe te kaloja ne zyre i shoqeruar nga nje polic i Malit te Zi.
Fjalori është pjesë e kërkimeve shkencore të laboratorit FORELL të Universitetit të Puatjesë (Poiters).
Për më tepër, kjo shenjë e zjarrit është një kërkues vibrimesh dhe një fitimtar i madh.
Pas disa minutash erdhi dhe u shtri pranë meje.
Për të parën herë, në gjithë këto vite që udhëtoj, anija arriti në kohën e caktuar.
Në këto diskutime, ku flitet për rrezikun e islamizmit dhe islamit vetë myslimanët nuk janë edhe aq prezentë.
Epiqendra e tërmetit ka qenë 83 kilometra në juglindje të Arvi, me një thellësi 2 kilometra.
Nëse jeni të shqetësuar nga shenja të tilla, gjëja e parë që duhet të bëni është analiza e feçes dhe këshillimi me mjekun.
Ju duhet të kuptoni se njerëzit përvecëse me këtë “armik” po luftojnë edhe me gjëndjen e tyre shpirtërore dhe psikologjike.
Prodhuesit shprehen se në paketën e qeverisë, duhet të përfshihen edhe bizneset që kanë reduktim mbi 25 % të xhiros.
Në anën tjetër pronari i saj u ka bërë thirrje të gjithëve që e shohin videon se nëse kanë ndonjë informacion për treshen të lajmërojnë policinë.
Kurti tha se këtë e mori vesh nga një bashkëpunëtor i tij i cili ka biseduar me një bashkëpunëtor të Thacit.
Abuzimi me fondet publike nuk ka limite.
Së fundmi, ish-velina ka publikuar disa foto në Instagram, ku duket mjaft tërheqëse dhe në super formë.
Studiuesit kanë vizituar pacientët që ishin trajtuar brenda spitalit dhe ishin rikuperuar nga infeksioni.
Drin Zatriqi, sa ishte në Kosovë, vite më parë ka qenë menaxher i disa këngëtarëve të estradës, ndërkaq së fundi nga SHBA-ja është aktivizuar politikisht në mbështetje të Lëvizjes Vetëvendosje.
Të ndalemi tek procesi i hapjes së negociatave për Shqipërinë.
“Prioritet kanë personat me simptoma, të sëmurët kronikë dhe punonjësit shëndetësorë.
“, pyeti ai në Twitter.
Pagesa për një student në Qytetin Studenti është 45 mijë lekë në vit.
Ndërkohë Veseli dje përmes një postimi në faqen e tij zyrtare kishte thënë se Kurti nuk duhet të ngutet me heqjen e taksës.
Me këtë model nuk ka gabime: Prerja e fundit që ka pushtuar të gjithë kritikët e modës do të jetë trend kryesor i vjeshtës!
Qëndrimi ynë, falë Zotit edhe i partive të tjera me cilat po bisedojmë është se tani nuk ka shkak që të mendohet për zgjedhje të parakohshme.
Presidenti nuk është i detyruar të shpërndaj Kuvendin.
Futbollistet marrin rroga milioneshe dhe tatohen per taksa me paga qe i deklarojne sa te nje fshesaxhiu 30 mije lek te reja.
Shefat e NHS janë duke rekrutuar me mijë vullnetarë dhe mjekë që do të ndihmojnë të shpërndahet vaksina në Britani sapo të aprovohet vaksina e Oksfordit.
Në anën tjetër ndodhet një Skënderbe që nuk mund të marrë pjesë në Kupat e Europës, por Ilir Daja e ka bërë të qartë se dëshiron ta mbyllë sa më lart në renditje këtë kampionat.
Vajza nga Gjilani ndërron jetë derisa po bëhej gati të shkonte në.
Pas transferimit të shumës së sponsorizimit duhet të njoftojë organet tatimore përgjegjëse.
Puna e saj lidhet drejtpërdrejt me eventet dhe dasmat që zhvillohen brenda dhe jashtë Shqipërisë dhe në këtë periudhë pandemie, po shpenzon nga të ardhurat familjare për ruajtjen e traditës 15-vjeçare të përgatitjes të tyre në biznesin e saj.
Veprimet e fundit të Edi Ramës për të prishur marrëveshjen e 5 qershorit të dakordësuar me SHBA dhe BE, rrezikojnë integrimin evropian të Shqipërisë dhe dëmtojnë në radhë të ardhmen e rinisë.
Dhe mendoj që duhet të intensifkojmë bashkëpunimin, mundësitë janë më të mëdha.
E pyetur se si e kishte kaluar periudhën e shërimit ajo tha se i hiqte këpucët vetëm kur shtrihej për të fjetur.
Afërsia me fqinjin tonë Italinë, apo dhe vetë dashuria jonë për brumërat i bën ato një prej ushqimeve të cilit vështirë t’i rezistojmë.
Brenda rrezes së veprimit të kësaj rakete ndodhet edhe Kosova.
Sidoqoftë, Greqia nuk mund të konfirmojë që kaq shumë migrantë kanë kaluar kufirin.
Pashë disa video në YouTube me ndeshjet e Petrolul, është një atmosferë e jashtëzakonshme!
Ata do te niset sot pasdite ne ora 16.
Edhe nëse jeta juaj e dashurisë është e komplikuar, nuk është për asgjë, por për të njohur veten dhe ndjenjat tuaja.
Skeleti i një anijeje të zhdukur në mënyrë misterioze në Trekëndëshin e Bermudës 100 vjet më parë është gjetur nga një grup eksploratorësh nënujorë.
Pas letrës që kreu i shtetit i dërgoi Komisionerit për Zgjerim, ku kërkohej që të analizohej më mirë qeverisja e Edi Ramës, Kryeministri u shpreh se Presidenti po lobon për të mos çelur negociatat.
Kur është jashtë ekuilibrit, gjaku mund të bëhet ngjitës, duke çuar në mpiksje.
”Hashim Thaçi dhe Kadri Veseli e kanë ditur që do të vijë momenti kur do të ketë një njoftim të tillë publik.
Sipas horoskopit 2021 do të jetë viti i çlirimit të madh pas një periudhe dy vjeçare që patjetër duhet harruar.
Pse janë të rëndësishme mineralet për shëndetin tonë?
Shpresoj të mos e ndërroj edhe Prishtinën deri në fund të karrierës dhe të fitojë edhe te Prishtina ashtu siç kam fituar përpara.
Analiza e ADN-së u përqendrua në një rajon specifik kromozomal që është zgjedhur pozitivisht në speciet shtëpiake të ergës së qenve, ajo kalohet nëpër popullatë si një tipar evolucionar i favorshëm.
“Me Ligjin e ri për parandalimin e korrupsionit dhe konfliktin e interesave, ne ishim të detyruar të krijonim formular të ri.
Ministri gjithashtu pret që ky vit të jetë një “vit i lulëzimit” të marrëdhënieve midis Ukrainës dhe Shqipërisë.
E pastaj, një ditë, u ndërtua një urë që i lidhte dy brigjet e Bosforit.
Po më thonë të pajisem me licencë, por sështë problem licenca.
Me siguri dhe të ndryshimit të rendeve: rendi akademik, rendi i marrjes së produktit, rendi shëndetësor, rendi ekonomik, rendi etik, rendi…
Do të mbtet, gjithashtu, një (me fare pak ndryshime nga kjo që është sot, në të cilën mund të rikthehen Bullgaria dhe Rumania, por jo Kroacia dhe Sllovenia.
Tani ti nuk i perket vetem,Atdheut Arsimit,Partise,LSI-se,por gjithe rruzullimit,ku njerezit vuajne pasojat e virusit kinez.
Bashkia e Tiranës do të ndërhryë në 243 pallate për të riparuar dëmet në hapësirat e përbashkëta.
Asnjë përkrahje nga Qeveria, por lënie në mëshirë të fatit ose të Serbisë në kohën më të rëndë!
Covid-19 jo vetëm që ka krijuar një normalitet të ri që është distanca sociale dhe masat por përveç rasteve dhe humbjeve në jetë, Covid-19 po lë me pasojë edhe ata që e fitojnë betejën.
Kam përshtypjen dhe frikë se ai po rrjedh.
Ka qenë një fushatë e fortë”, tha Collins para mbështetësve që e brohorisnin në Okland.
Si pjesë e vlerësimit për artin shqiptar, do nderojmë dy figura, që në zhanret e tyre kanë dhënë një kontribut jashtëzakonisht të madh për dekada.
Vidal fitoi tri Scudetto me Conten kur ata punuan së bashku te Juventus midis viteve 2011 dhe 2014.
Policia ka arrestuar dy persona në Pejë, pasi që të njëjtit dje rreth orës 14:00, kanë përcjellë me veturën e tyre viktimën mashkull kosovar i cili po ashtu ishte me kamionin e tij.
Natyrisht ne kemi bërë një njoftim për çdo qytetar që problematikat që prisnin të mos paraqiteshin pranë këtij institucioni.
Kur përpiqem ta imagjinoj këtë, mendoj gjithnjë dikë të zhytur thellë në ujë që përpiqet të shkojë drejt sipërfaqes dhe ndihet i dëshpëruar për të marrë frymë.
VV vlerëson se janë krijuar kushtet dhe rrethanat për t’u mbajtur zgjedhjet.
Nëse partitë e djathta po të kishin luftuar si homologët e tyre europianë kundër okupatorëve nazifashistë, nuk do ta linin Partinë Komuniste të monopolizonte fitoren e luftës në duart e saj.
Brenda bërthamave të xhuxhëve të zinj, bërthamat e atomeve individuale kanë secila një ngarkesë pozitive, kështu që ato zmbrapsin njëri-tjetrin si polet e një magneti.
Situata aktuale e të sëmurëve me koronavirus në Itali shfaqet krejt e kundërt me atë të muajve të mëparshëm ku përqindja e të infektuarve në moshë të re ishte mjaft e ulët.
“Atëherë do të shohim në qershor se çfarë do të ndodh me virusin në nxehtësinë e lagësht.”
VIDEO/ Është thesari më i ri i Juventusit, sa pak mjafton për Kulusevskin të tundi…
Në gjykimin tim, në filozofinë politike në qëndrimin në raport me biznesin, me shtresat që vijnë nga të persekutuarit, nga pronarët e ligjshëm, nuk gjykoj se ka ndryshuar gjë.
E kemi rritur unë babai dhe nëna bashkë dhe ai nuk ka qenë i zoti për veten e tij, është martuar 100 herë dhe është ndarë nga gratë.
Ne i ftojmë të gjithë ata që mendojnë, besojn e veprojnë konform parimeve të Vetvendosje!
Nënkryetari i LSI, Petrit Vasili, ka postuar në Facebook një video ku dëgjohet mjeku i njohur Pëllumb Pipero i cili thotë që mbajtja e maskës në rrugë nuk ka asnjë lloj efekti.
Sapo kanë mbërritur te Infektivi, dy të rinjtë kanë qëndruar për disa minuta në ambientet e jashtme që dikush nga stafi t’i thërriste brenda për t’ju bërë analizat.
Mund edhe të kem gabuar, por e kam bërë nga budallallëku.
“E kam thënë se nuk ka studime konkrete për këtë.
Në të vërtetë, ka diçka thellësisht djallëzore e të mirëmenduar nga ana e Qeverisë, në gjithë këtë mllef të madh kundër shoqërisë civile dhe mediave në Shqipëri, mllef që ka kohë që gatuhet në korridoret kryeministrore.
Ngjarja ndodhi mëngjesin e së enjtes.
Të kuqtë fituan në mënyrë spektakolare me shifrat 5-3, por pjesa e parë ka sjellë edhe irritimin e Frank Lampard.
Unë mendoj se nuk shkon kështu”, u shpreh Ferdinand.
Ushqimet e përpunuara përmbajnë sasi të jashtëzakonshme të karbohidrateve të rafinuara, sheqernave dhe aromatizuesve të fshehur.
Ish-deputeti Dashamir Shehi thotë se përgjegjës për shembjen e Teatrit Kombëtar është vetëm kryeministri Rama.
Ajo ka thënë se një veprim i tillë është krim mjedisor.
Çmimi i roamingut në vendet e Ballkanit Perëndimor duke nisur nga Janari është ulur nga 9 deri më 35 për qind, në përputhje me fazën e dytë të zbatimit të Marrëveshjes rajonale për roamingun.
Derri i egër është parë të vendoset në disa pjesë të periferive të Berlinit.
KMDLNj, një kohë të gjatë ka kërkuar që Kuvendi i Kosovës të miratojë Ligjin për Amnisti e që ka qenë premtim elektoral i disa ministrave të Drejtësisë.
Në fundjavë më nxehtë, ndërsa reshje shiu priten në fund të javës dhe në fillim të javës tjetër.
Kjo do të thotë se investimet e nisura nuk janë ndërprerë, por nga ana tjetër nuk kemi hapur objekte të reja, duke “ngrirë” planin deri në një moment tjetër të favorshëm.
Vendet: Trasingu, Gurëthyesi Lladrovci, Korretica e Epërme (një pjesë) dhe Agani.
Ai u pyet në lidhje me kundërpërgjigjen e Teheranit ndaj vrasjes në janar të gjeneralit të lartë Qassem Soleimani.
Ndërkohë Turqia u përball me një veprim që shembi mjedisin e qëllimit të mirë teksa ajo ndodhej në pritje të rezultateve të kontakteve të qeverisë së Berlinit me zyrtarët grekë.
Ministri i Shëndetësisë, Venko Filipçe, ka theksuar se pacientja e parë e prekur nga koronavirusi u lëshua për kurim shtëpiak, por po testohen 7 pacientë nën dyshimin se janë prekur nga koronavirusi.
“Në do ta dish, unë me të vërtetë nuk ju besoj juve!”
Nuk i pashë kurrë në fytyrë se ishin të mbuluar.
Madje, mungesa e saj u vu re edhe në premierën e filmit “I love Tropoja” të mikut të saj, Ermal Mamaqi.
Por, që investitorët e huaj të vijnë në Shqipëri, duhet të gjejmë terren dhe klimë të favorshme.
Dhe, kur më ftoi kryetari Ejupi, e pash një mundësi të mirë për mua që të jap më të mirën për klubin”.
E për këtë periudhë kohore, këngëtarja ka bërë 10 milionë shikime në Youtube te projekti në fjalë.
Halla jeton larg, edhe ajo në Greqi, nuk është se ka mundësi të shkojë ta takojë.
Britania e Madhe ka prezantuar një pako stimuluese prej 30 miliardë paund për të ruajtur vendet e punës dhe për të ndihmuar të rinjtë të gjejnë punë në një ekonomi të shkatërruar nga pandemia COVID-19.
Duke u nisur nga fakti qe kryefamiljari është me aftësi te kufizuara orientojeni familjen drejt procedurave ligjore për legalizimin e këtij ndërtimi.
Kosova dhe Shqipëria së bashku në parandalimin e…
"Nëse gjithçka zhvillohen nga distanca atëherë shumë punë dhe procese do të ndërpriten.
Vdekja duhet të ketë ndodhur rreth 10 – 12 orë para momentit të këqyrjes së kufomës, që u krye në orën 12.00.
FOTO/ Vijojnë zjarret në Peqin, deri më tani janë djegur gjashtë.
Sjellja e blerësve në vazhdimësi do të varet shumë nga zhvillimet e mëtejshme të situatës me pandeminë.
Paloka: Sa herë kapet në flagrancë si matrapaz kufijsh, Rama tërhiqet me turp.
Përzgjedhësi i Kosovës në futboll, Bernard Challandes e ka komentuar shortin duke e quajtur si të vështirë.
Sami Bytyçi tregon se konsultimet mbahen dy herë në javë.
Ndërkohë situata politike në korpusin politik shqiptar ka ndryshuar.
E pyetur nëse LDK-ja duhet ta çojë përpara nismën për rrëzimin e Qeverisë, gjermanja Von-Cramon ka thënë se nëse LDK-ja vendosë ta braktisë Qeverinë tani kjo do të nënkuptonte grusht shteti.
Kjo pasi i gjithë rrjeti i kontaktuar mund të sjellë që të jenë mbartës dhe shpërndarës dhe mund të nxjerrë situatën jashtë kontrollit.
Nënkampionët e Europës kanë shkatërruar kështu Bashakshehirin me një festival golash, teksa shifrat pas vërshëllimës së 3-fishtë të arbitrit kryesor shënonin 5-1.
“Me një miratim nga të dyja vendet, ne do të mbyllim përkohësisht Kufirin Verior me Kanadanë.
Për të mundësuar këto masa lehtësuese, komuniteti i biznesit i sugjeron qeverisë shqiptare të kërkojë financime nga institucione financiare nderkombetare, si FMN, Banke Botërore dhe Komisioni Europian.
“Unë ju siguroj se ne si Qeveri do të bëjmë gjithçka për të përmbushur këto kushte dhe për të sjellë ndryshimin e shumëpritur pas të cilit vendi ynë do të duhet të jetë anëtar i plotfuqishëm i BE-së”, tha Mariçiq.
Sa i përket Ibrës, kishte një problem, por unë e gjeta ashtu si edhe gjithmonë.
Historianët e mjekësisë nënvizojnë prej kohësh se demokracia është pak efikase gjatë epidemive, kur nevojiten masa të shpejta e të zhdërvjellta.
Ministrja e Financave, Hykmete Bajrami, ka bëtë të ditur se me rishikimin e buxhetit do të ekzekutohen pagat prej 170 eurosh si dhe mbulimi prej 50 për qind të vlerës së qirasë për bizneset.
“Një dëshmi e ngjitjes së lartë të virusit – thuhet në njoftimin zyrtar për shtyp – Duke konfirmuar faktin se njerëzit duhet të mbeten në shtëpi dhe të ndjekin në mënyrë rigoroze të gjitha indikacionet e autoriteteve shëndetësore”.
Elon Musk madje u përball me kritika për komentet e tij në lidhje me pandeminë Coronavirus, kur më 6 mars, e kishte quajtur panikun e krijuar si të kotë.
Por nga 6 shkurti deri më 28 shkurt, ai ka arritur të fitojë një tender tjetër, pra edhe pse ishte zbuluar se ishte dënuar në Itali, siç e parashikon dhe Ligji për Prokurimet Publike.
Ato kanë bazën ushtarake Ramstein, një spital dhe një shesh trajnimi dhe janë shtylla të rëndësishme të arkitekturës së NATO-s, por nuk kanë ndonjë rol të madh në mbrojtjen e Gjermanisë në kuptimin e ngushtë.
E lindur në Amerikë, futbollistja e Kombëtares: : Ëndërr të luaja për vendlindjen e…
Këta të gjithë duan dhe janë gati ta mbyllin një orë e më parë, mirëpo po ta mbyllim tani kampionatin mbeten futbollistët 6 muaj pa luajtur.
Edhe autori i ketij shkrimi po te ishte futur ne provim me maturantet protestues do te ishte mbytur ne nje gote uji e jo me ne varken e Turit.
E ndërtuar me qëllim garimin në rrugë të vështira, Kosuorth 190 E, arriti të skualifikohet nga garat nga shpikja e re e Audit, sistemi i ri i tyre me katër rrota.
Më në fund si shpëtim patën inskenuar një konflikt të improvizuar me shumë viktima në Kumanovë.
Pas kësaj pune je i mbaruar edhe psiqikisht."
Jonilda ka treguar së në kohën që punonte në një zyrë sigurimesh ka ardhur kushërira e saj, vajza e hallës tjetër së bashku me një djalë dhe e ftojnë për kafe.
Ata, shumica, jetojnë në një botë virtuale, dhe kështu mbeten komplet të painformuar për zhvillimet përreth tyre.
Është hera e parë që po e them.
Unë besoj që në ditët e ardhshme do të arrijmë të koordinojmë këto aktivitete i gjithë spektri politik për të gjetur zgjidhje më të mirë për vendin”, tha Hoti.
Edhe pse të paralajmëruar, në momentin që u ballafaquam direkt me virusin, u shkaktua një kaos, por për fat të mirë i kontrolluar.
S’kam qenë asnjëherë e lumtur si gjithë të tjerët.
Që Parlamenti ynë të mos jetë më objekt kabareje, përveç të gjitha nismave që do ta pastrojnë nga kriminelët e faqezijtë, do të ishte mirë që deputetët të kalonin një test fare të thjeshtë: atë të drejtshkrimit.
Një rënie e fortë në standartin e komunikimit, në kohën më të gabuar të mundshme.
Shtyhet afati për verifikimin e kontabilistëve Kontabilistët e miratuar (ushtrues dhe jo ushtrues të aktivitetit) kanë afat deri në 30 prill që të dorëzojnë dokumentacionin pranë Strukturës Mbështetëse të Bordit të Mbikëqyrjes Publike.
Ai në paraqitjen e tij të djeshme tha se sistemi shëndetësorë tashmë dy muaj intensivisht po përgatitet për muajt e vjeshtës me qëllim përforcimin e objekteve shëndetësorë për trajtim të pacientëve me Covid-19.
Prive ka treaguar se makina e tip ‘Range Rover’ është përplasur me shtyllën e semaforit.
Gjobën e vendosi shefi Ardian Halili, i cili është nga ky fshat.
Ajo ishte ndërtesa kryesore në sheshin “Skënderbej” dhe u ndërtua aty ku “pritej” bulevardi “Zog I” me rrugën e “Durrësit”.
Ndjenjat ishin të përziera, por shumë shpejtë rrugës, pamë se njerëzit po flisnin serbisht dhe shqip, ndanin së bashku të njëjtin shesh, të njëjtat dyqane, të njëjtin ajër.
Frashëri ka një histori të veçantë, e cila ngjan sikur është historia kombëtare e Shqipërisë në miniaturë, me të gjitha meritat dhe me të gjitha fatkeqësitë e saj.
I ftuar i gazetarit Gabio Fazio në “Che tempo che fa” në Rai 3, ka rrëfyer eksperiencën e tij me Koronavirusin.
Sipas burimeve pranë Partisë Nacional Liberale, të cituara nga agjencia rumune e informacionit ‘Digi24’, Costache, iu kërkua që të dorëheqja pas një debati të ndezur me Kryeministrin, lidhur me mungesën e pajisjeve spitalore për përballimin e emergjencës.
Po të ishte autoritarizmi një trend i SHBA dhe vendeve të Evropës Perëndimore, liderët shqiptarë me formim të cunguar demokratik, historik dhe etik do ta bënin me keq se askush.
Ndërsa Quni, në përgjigjen e tij, tha se është në pritje të epilogut.
Sipas tyre UEFA ka kërkuar që të izolohet vetëm lojtari i dalë pozitiv me Koronavirus dhe pjesa tjetër të vazhdonte lojën, por kjo nuk përputhej me rregullat e shtetit të Zvicrës.
Kohëzgjatja e udhëtimit me BAS linjën e parë nga Novo Lisiçe në Gjorçe Petrov dhe anasjelltas do të ishte 35 minuta, me shpejtësi komercial të autobusit prej rreth 19.2 kilometra në orë.
Foshnja mbahej në duar nga anëtarët e stafit mjekësor që asistuan në lindjen e bebit.
Vijon zjarri në kurorën e gjelbërt të Peqinit, digjen mbi katër.
E kane nga inati, se ne kemi kryeministrin me te gjate.
Dodaje se da je azerbejdžanska vojska slomila otpor armenskih snaga u pravcu Jebrail-Fuzuli te ih primorali da se povuku te da azerbejdžanske snage pod kontrolom drže i situaciju u pravcu planine Murov.
Në Shqipëri kemi nevojë së tepërmi për leksionet e modestisë, që të marrim shembullin më të mirë edhe në rastet kur mendojmë se kemi prekur “qiellin” me dorë.
Ekipet e Task Forcës kanë vijuar edhe sot këshillimet për mbajtjen e maskës në rrugët më të populluara të Tiranës, për të rritur ndërgjegjësimin për rëndësinë e veprimeve individuale për të mirën e përbashkët.
Edhe kur dëmtohet vendi, prap llogjika nuk vlen.
Resurse janë paratë publike, prokuroria e gjyqësia, ndërmarrjet publike.
Bakteret janë të paevitueshëm në çdo ushqim që njerëzit konsumojnë çdo ditë.
Në pikat e kalimit kufitar janë krijuar kolona për të hyrë në Kosovë, dje ishte e gjatë deri në afërsi të fshatit Morinë.
Bajden, duhet që të ruajë një prani të vogël të trupave tona në Afganistan për misionet kundër terrorizmit.
Reagimi i fortë emocional ndaj muzikës ose skenarëve klimatikë gjithashtu mund të shkaktojë këtë lëshim të adrenalinës.
Në përshkrimin nga Qendra Muzeore Berat, thuhet se është një ndër ikonat e programit ikonografik të “Festave të mëdha” në liturgjinë kristiane.
Nënkryetari i LDK-së, Lutfi Haziri, ka folur për çështjen presidentit që ishte një pikë kyçe e ngecjes së koalicionit me Vetëvendosjen.
Ndryshe, Kosova vazhdon të jetë vendi i vetëm në Evropë që nuk gëzon lëvizjen e lirë.
Protestuesit bëjnë thirrje për një numërim të plotë të votave, ndërsa grupe më të vogla mbështetëse të presidentit Trump janë grumbulluar në Miçigan dhe në Arizona.
Po ashtu, nuk qe i arritshëm as mbrojtësi ligjor i Dokles.
Tani, në muajin maj do të festojmë 140 vjetorin e themelimit të Shoqatës.
Aspekti moral i kësaj padie nga ana e Edi Ramës kundër Ramush Haradinajt ka sigurisht vendin e vet në këtë casus dhe ngjall dashje pa dashje emocione të trazuara te shumica e shqiptarëve.
Mund të lëvizin njerëzit të shkojnë pranë detit?
Për çdo mjek, shkelja e betimit të Hipokratit shoqërohet me masa administrative ose penale.
Këtë herë i jep frymëmarrje kundërshtarit me faullat që shkakton dhe jo Kombëtares tonë.
“Ne kemi insistuar përmes telefonit (me Institutin Kombëtar të Shëndetësisë Publike) që të shohim mundësitë e ritestimit, por na është thënë se nuk ka teste për ritestim”, thotë ajo.
Kylie edhe këtë herë ka provokuar adhuruesit me po.za të reja nga dhoma e gjumit.
Ndersa Kurti le te presi programin e qeverise re, ne se behet, e pastaj te kercenoje me protesta…Pra, Ne se do kete marrveshje me ndryshim kufijsh.
Rotacioni i pushtetit nga qeveria e PD-së drejtuar nga Berisha tek PS nën kryeministrin Edi Rama nuk e ndryshoi marrëveshjen e arritur më 2013 për pranimin e muxhahedinëve në Shqipëri.
Ashtu ka ngjarë edhe me shkrimtarin Luman Caka.
Memli Krasniqi nga Partia Demokratike e Kosovës pas mbledhjes së Qeverisë ka thënë se kryeministri në detyrë, Albin Kurti, është kujdestar i Qeverisë derisa të formohet qeveria e re.
Për të zbatuar reformat që diktoi ky dekret në aspektet administrative, politike, sociale, ekonomike dhe ushtarake, u ndje e nevojshme të kishte ndryshime edhe në ndarjen administrative.
Duhet ti vësh emër frikës tënde.
Por presidenti Trump ofron një këndvështrim më optimist duke thënë se ka mundësi që shba të ketë një vaksinë për koronavirusin në kohë për zgjedhjet presidenciale të 3 nëntorit.
Rreth 900 punonjës me kohë të plotë morën email-in nga pronari Ed Woodward që konfirmonte se nuk od të lihen në leje të përkohshme prej epidemisë Covid-19.
Amazon premton 1 miliardë dollarë investim në.
Një infermiere e këtij spitali tashmë ka vdekur nga sëmundja COVID-19.
Kjo pistë nuk është vazhduar nga prokuroria.
Deri me datë 13 prill, pas evidentimit, 59 raste janë shëruar.
Në ceremonitë mortore dhe dasmave do të mund të marrin pjesë në maksimum 30 persona.
Pozicioni 228 – Shtëpia e Shëndetit, shumaprej 10.000.000 dinarëve e paraparë me buxhetin e vitit 2020, të rritet për 5.000.000 dinarë.
Edi Rama dhe Gent Cakaj kanë munguar në takimin rajonal të liderëve në Slloveni ku u fol për zgjerimin e BE-së me shtetet nga Ballkani Perëndimor.
Elizanet Truss, shpreh shqetësimin për strategjitë e qeverisë për të bërë kontrollin e mallrave të BE, që hyjnë në Britaninë e Madhe gjatë periudhës së tranzicionit të Brexit.
Mendoj që situata është shumë e thjeshtë, Amerika duhet ta shfrytëzojë fuqinë e vet për çështjen ndaj Serbisë, Amerika duhet t’i bëjë presion Serbisë për njohje”, -ka thënë Haradinaj në Rubikon të KTV-së.
Ne nuk kemi një fluks të madh si aeroplani që do të mund të vinin nga Italia, ne kemi numër shumë të kufizuar të udhëtarëve”, deklaroi Driton Bytyqi.
Ishte e qartë nga mënyra e stërvitjes, nga talenti i tij.
Demokracia është nën sulm në të gjithë globin dhe efektet janë të dukshme jo vetëm në shtetet autoritare si Kina, Rusia dhe Irani, por edhe në vendet me një përvojë më të gjatë në mbrojtjen e të drejtave dhe lirive themelore.
Në Kosovë, që nga paraqitja e rasteve të para me koronavirus më 13 mars, numri i përgjithshëm i të infektuarve ka arritur në 4.512, dhe 97 pacient kanë vdekur.
Derbi është kryefjala e futbollit shqiptar dhe nga të gjithë përjetohet më shumë se sa një lojë futbolli.
Ajo është nga Aschaffenburg, është 67 vjeç dhe ka qenë shumë gjatë viktimë dhune në çiftin bashkëshortor.
Para se të mbërrinte avoni u bë dezinfektimi i ambienteve.
Ka qene futbollisti Brendon Stafa qe ka zhbllokuar shifrat ne minuten e 24-te dhe nje minute me pas ka ardhur edhe goli i dyte shenuar nga Eraldo Deda.
Deri përpara kësaj deklarate, asnjë prej 53 senatorëve repuplikanë nuk kishte dhënë ndonjë sinjal se do të votonte kundër Presidentit Trump, për shkarkimin e të cilit nevojiten votat e dy të tretës së anëtarëve të Senatit me 100 vende.
Është rreth 3%.
Meta: Patjetër, është vetë qeveria, mazhoranca.
Janullatosi duhet shporrur dhe Kisha jone Ortodokse te jete me te vertete Autoqefale.
Nga 16 personat e prekur me Koronavirus, shumica prej tyre janë familjarë të rasteve të shfaqura në fillim dhe kjo është zbuluar falë praktikës së gjurmimit të kontakteve të tyre”, ka deklaruar gjatë takimit ministri.
Besoj se bëri mirë që më zëvendësoi sepse nuk isha shumë në formë sot.
Të tre golat janë krijuar nga këmba e Muçit që është padyshim karta fituese e Dedes.
Lexoni Ligjet që kemi votuar dhe aty i keni të gjitha përgjigjet.
Humbja e vetme për PD-në dhe udhëheqësin e saj gjenial, por jo karizmatik, Nicola Zingaretti, ishte në rajonin fqinj të Marche, i cili dikur konsiderohej pjesë e “brezit të kuq” qendror të Italisë.
E majta, përfaqësuar nga partia socialiste,trashëgimtare e partisë komuniste, drejtuar nga apologjetë dhe retushues të diktaturës,me elektorat bazë ushtruesit e luftës së klasave dhe adhuruesit e Enver Hoxhës, është shpërfillëse dhe arrogante ndaj tyre.
Lidheza “si” ketu ka nje funksion mjaft domethenes, qe i jep fjalise kuptimin deshiror.
Rektorët e dekanët e universiteteve publike kanë sjellë edhe sugjerimet e tyre.
Menaxhimi ka qenë i shkëlqyer, por dalja ne tubim është gabim, sepse pikërisht atëherë filluan te rritet numri ne Prishtinë”, tha Raka në T7.
Sezoni tjetër në NBA pritet të jetë me spektakolar se kurrë.
Bëhet fjalë për një 24 vjeçare nga Tetova, te e cila sipas ministrit Filipçe sëmundja është manifestuar në formë shumë të rëndë.
Pra buxheti ka tepruar.
Situata duket e agravuar, nisur edhe nga fjalori banal i aktorit.
Dibra mbeti pa epidemiolog, thirrje për rritje urgjente të…
Në Serbi deri më tash katër persona janë prekur nga kjo sëmundje vdekjeprurëse.
Më 31 mars të këtij viti u konfirmua rasti i parë me COVID-19 në Prizren.
Falë koronavirusit, ju nuk keni të drejtë të rifilloni jetën tuaj.
Janë kryer 943 testime në 24 orët e fundit, nga të cilët kanë rezultuar pozitivë 168 qytetarë të prekur nga virusi SARS-COV2.
Ora policore do te jete nga ora 11 të dielen deri të marten ne ora 5 e mëngjesit.
Komuna e Jegunocit ka formuar një ekip…
Asnjë sqarim pse akoma nuk dorëzohet opinioni për këtë ligj, ku është pengesa për zotin Hoti apo pengesa është Isa Mustafa vetëm pse ky ligj ka autore Kryeparlamentaren Osmani.
Të shumta janë mënyrat për t’u freskuar në një kohë kur termometri ka shkuar rreth 40 gradë.
“Kemi kërkuar nga krerët e koalcionit që të ndikojnë te kryeministri Hoti që urgjentisht të bëjë plotësim-ndryshimin e vendimit duke i paraparë në pagesën shtesë të gjithë të punësuarit në institucione shëndetësore publike.
Katër vite nga ndarja e gitaristit të njohur kumanovar Qenan Ismaili.
Ai në një postim në profilin zyrtar në rrjetin social Twitter, ka thënë tarifat dhe reciprociteti duhet të bien për të forcuar përkrahjen e SHBA-së dhe BE-së për Kosovën.
Megjithatë, burime zyrtare të Policisë thanë se përmes hetimeve të thelluara, në bashkëpunim me Prokurorinë e Tiranës, duke përdorur metodat proaktive, u bë e mundur zbardhja e ngjarjes.
E treta, aq sa kohë qendron në pushtet, do të thoja që aq kohë dëmton veten dhe PD.
Shtetet e Bashkuara nuk kujdesen për ne” thotë studenti iranian Hamoun Dolatshahi.
Ky është punëtori i tretë që ndërron jetë brenda pak ditësh në kantieret e ndërtimit në Shqipëri.
Data 16 Tetor do te ishte ideale.
Në të tria këto zona ka kufizime të ndryshme.
Sipas tij, vetëm gjatë këtyre tri ditëve në Prizren janë shqiptuar katër gjoba pronarët e katër lokaleve.
“Hope Hicks, e cila ka punuar shumë, pa bërë asnjë pushim të vogël, sapo ka dalë pozitive me COVID-19.
Dita e parë e pranverës njihet si ditë e barabartë, që nënkupton se gjatësia e ditës dhe natës është e njëjtë, ku nga momenti i lindjes deri në momentin e perëndimit të Diellit, kalojnë 12 orë.
“Sot një pagesë 3 milion euro nga thesari për një kontratë me kosto dyfishe për PPP-në në rrugën e Arbrit.
Kancelarja gjithashtu rekomandoi që familjet që po planifikojnë të takohen duhet të izolojnë para një jave për të qenë të sigurt.
Sa herë e vizitoi, regjistroi bukuritë e rralla të Drilonit, Liqenit dhe fshatrave të bukura turistike të kësaj zone, “, ka thënë Rexha i cili në rrjetin e tij facebook ka botuar një numër të madh të fotografive nga Pogradeci.
Sipas të dhënave të organizatave joqeveritare, janë afër 100 raste për të cilat dyshohet se janë të montuara politikisht.
SHBA dhe aleati i saj Izraeli po përballen me “ditë të errëta” pas vrasjes së komandantit iranian Qassem Soleimani.
Partia Demokratike vijon akuzat ndaj kryeministrit Edi Rama për projektin e rindërtimit pas tërmetit.
Nëna e viktimës, Angjelina Petro, akuzon edhe priftin që kreu shërbesën fetare gjatë funeralit, që i ka vjedhur certifikatat e vdekjes dhe çdo dokument tjetër të ardhur nga shteti grek.
Ministrja e Punës dhe Politikës Sociale, Jagoda Shahpaska tha se mungesa e kuadrit nuk do të jetë sfidë për të nisë punën, por sfida kryesore do të mbetet kujdesi ndaj shëndetit të fëmijëve.
“Si kurrë më parë investojmë tek punonjësit shëndetësorë.
Ekspertët paralajmërojnë se SHBA është para valës së dytë të infektimit nga…
Procesi i anëtarësimit shërben për këtë, në mënyrë që të arrihet që një vend mund të verë bast mbi të ardhmen e tij që të anëtarësohet në Bashkimin Europian duke arritur objektivat.
Qeveria tha se këto ndryshime janë pozitive, pasi do pezullohen dhe çohen për ndjekje penale brenda tre ditëve prokurorët dhe gjyqtarët që japin vendime anti-ligjore.
Por keta jane edhe me te korruptuar dhe mashtruesa te shkalles me te larte.
Kjo do të sillte një zhvlerësim të monedhës vendase dhe një rënie të aftësisë blerëse të publikut.
Sipas projeksionit të Bi-Bi-Si, në Arizonë epërsia e Bajdenit është zvogëluar prej dje dhe tani prin me 43.570 vota, derisa ai paraprakisht kishte epërsi prej 47.000 votash para Trampit.
Galaxy Z Flip do të jetë i palosshëm, në formë të guaskës.
Një karakteristikë kryesore për të gjitha vendet e rajonit është niveli i lartë i polarizimit midis qeverive dhe opozitës, i cili lë pak hapësirë për një gjuhë të përbashkët.
Në një deklaratë për media, kreu i qeverisë Edi Rama tha se kjo bëhet për arritur në dakordësinë e opozitës parlamentare për marrëveshjen e nënshkruar me atë jashtëparlamentare për miratimin e Kodit Zgjedhor.
Ditët e fundit, Netanyahu dhe stafi i tij kanë mbyllur sistemin gjyqësor, miratuan përdorimin e teknologjisë së sofistikuar të mbikëqyrjes së telefonit të publikut të gjerë dhe pezulluan përkohësisht aktivitetet e parlamentit.
Jaup Dabulla i përgjigjet se “garda ka në banesë Nako Spiron dhe jo Leninin.
Situata besoj se do zgjas dhe disa muaj të tjerë sidomos në situatën që është Italia.
Bashkia thotë se ata nuk e meritojnë bonusin e qirasë, pasi godina ku banonin, pikërisht pallati që u hodh në erë me tritol, ishte i banueshëm.
“Në këtë lagje po fryn një erë ndryshimi.
Dy minuta më pas, Cobbinha dribloi 4 lojtarë në zonën e Kukësit dhe pasoi për Agustin Torassën që nuk e pati të vështirë ta dërgonte në rrjetë për 1-2.
Këtu duhet patjetër që shqiptarët të marrin fatin në dorë”, tha Soko.
Është hap rast dhe është liru në procedurë të rregullt me premtimin që ka me e respektu urdhëresën”, tha Gjurkaj për gazetën Sinjali.
Autoritetet doganore në Hungari kanë njoftuar se në një autobus me targa nga Kosova janë gjetur 23 kilogramë marihuanë në thasë të fshehur në thasë me speca, raporton “Promenad.
Të njëjtit, më pas kishin vazhduar në Krushë të Madhe të Rahovecit, e që deri më tani janë paraqitur 23 persona që kanë thënë se kishin kontakt me ta.
“Sot rreth orës 21:15, në fshatin Daullas, shtetasi K. E., 19 vjeç, duke drejtuar automjetin tip “Audi”, ka aksidentuar shtetasin T. Gj., 46 vjeç, banues në Daullas, Fier, i cili ishte duke lëvizur në këmbë.
Keni bredhur boten per 30 vjet,por kurre nuk keni prure ne Shqiperi elemente te jetes ne komunitet dhe qe zbatohen ne Europe!
Po të më gjendet në fund, ku i dihet bëhem keq unë, se e shoh terezinë që s’kam përkrahje, ja shoh planin.
Teksa gazetarja po bënte një kronikë për gjarpërinjtë, një piton që kishte në shpatulla filloi të kafshonte mikrofonin e saj.
Edhe përfaqësuesit e bizneseve, edhe pse në masë më të vogël, thonë se tashmë e ndjejnë rritjen e qarkullimit.
Në fjalorin e gjuhës shqipe, ka dy përkufizime për fjalën legjendë.
U gjet një zgjidhje e pa peshuar mirë, sa për sy e faqe: Kreta fitoi autonominë, por nën mbikëqyrjen e Perandorisë Osmane, me Turqit që kontrollonin marrëdhëniet e jashtme të ishullit ndërsa Princi George i Greqisë u bë komisioneri i lartë i ishullit.
Këto dezinformata, siç janë quajtur “infodemia e Coronavirusit”, u përhapën shumë shpejt, thotë kompania suedeze e të dhënave, Earhart Agency.
Gentian Gaba: Mbi paturpësinë e atyre që humbjet ua faturojnë shqiptarëve,.
“Vajza ime sapo ka filluar universitetin dhe i duhet të mësojë në shtëpi.
Numri i rasteve të reja me sëmundjen COVID-19 vazhdon të jetë në shifra shqetësueseas dy ditëve radhazi me 49 raste, sot fatbardhësisht nuk ka asnjë rast.
“Liria e shprehjes, liria e medias dhe e drejta e informimit, përveç se janë të drejta themelore kushtetuese, janë të lidhura ngushtë me parimin e ndërtimit dhe funksionimit të një shteti demokratik.
Çdo javë ajo kak ryesor listat botërore dhe së fundmi “Billboard” e ka përfshirë Duan në listën e këngëtarëve më të mirë të vitit.
Shkas për dërgimin e kësaj letre të Lajqak në zyrën e kryeministrit të Kosovës, u bë refuzimi që Prishtina zyrtare i bëri një kërkese për vizitë në Kosovë të presidentit të Serbisë Aleksandër Vuçiq dhe dy zyrtarëve të tjerë serb.
Marrëveshja parashikon edhe zhvendosjen e një pjese të shtabit qendror të V.Korps të ushtrisë amerikanë në Fort Knox nga Kentucky në Poloni.
Aktualisht çdo shtet është duke menduar se çfarë masash duhen marrë për pushimet verore, gjatë kësaj periudhe të pandemisë së Covid-19.
Dritan Kaba publikon videon epike: Ja si përfunduan anëtarët e Komisionit Hetimor për shkarkimin e Presidentit!
Nuk e di, nëse mund të quhet kritikë nëse nuk ka as 1% të vërtetë në të.
Nënkryetari i PDK-së, Shaqir Totaj është shprehur se janë duke e shqyrtuar dhe ende nuk ka një vendim për pjesëmarrje por se personalisht mendon që opozita nuk do të marrë pjesë në atë tryezë.
“Është një ngjarje shumë e rëndë dhe e rrallë e cila ka na tronditur shumë”- ka thënë virologu belg Emmanuel André gjatë një konference për shtyp.
Trajneri Daja kishte vendosur si mënyrë taktike, qarkullimin e dendur të topit, duke mos i lënë asnjë mundësi Partizanit!
Mundohuni të vlerësoni mirë njerëzit përreth jush, sepse ka nga ata që nuk do të jenë plotësisht besnikë.
Kemi edhe të panjohurën e këtij virusi.
Por paralelisht, studimet mbi kafshët do të ndihmojnë gjithashtu për të kuptuar efektivitetin e tyre si një mburojë kundër koronavirusit.
Një vizioni që transformon jo vetëm vetëdijen dhe veprimin tonë ekonomik, por edhe krenarinë kolektive për Kosovën.
S’jam kundër Ilir Metës si personazh, as si qytetar por kundër si president i republikës, sepse më shumë bën opozitën se presidentin.
Franca ka kryer në total mbi 224 mijë teste, gjysma e të cilave ka rezultuar pozitiv për koronavirus.
Tashmë zëvendësimin e taksës me reciprocitet e ka paralajmërua vetë kryeministri Kurti.
‘’Le të shohim sa kohë na duhet, por unë po flas për çështje muajsh, nuk po flas për çështje vitesh’’, shtoi ai.
Presidenti i Shteteve të Bashkuara, Donald Trump, tha se policia nuk duhet të përdorë “metodën e shtrëngimit” me anë të.
Se ti ke qenë aty…
Ndërsa një terminal pasagjerësh është mbyllur plotësisht.
Plazma e një personi që ka qenë i prekur me covid-19 që ka krijuar antitrupa është e vlefshme,” u shpreh mjeku shqiptar në Francë.
Izvještači sa lica mjesta izvještavaju da je na desetine službenika već ušlo u fabriku i započelo raciju, dok su ih svi radnici ove fabrike izveli i drže pod nadzorom.
Shtetet e Bashkuara të Amerikës duhet të kryejnë deri në 200 milionë teste të koronavirusit çdo muaj edhe vitin e ardhshëm për të patur ndonjë shans për të kontrolluar pandeminë, rekomandojnë ekspertët.
Dodao je da je Ured v.d. Predsjednice spreman u svakom slučaju garantovati zakonitost i pravilnu organizaciju diplomatskih misija na osnovu nadležnosti koje imaju“.
Një zyrtar kinez në mënyrë sensacionale ka bërë me faj Spanjën për nisjen e pandemisë globale të koronavirusit.
Mos i dhunoni Fëmijët”,- shkruan në një postim në Facebook, Kryemadhi.
Ndihmë më të madhe për njëri-tjetrin.
Kuçi: Sekti i korrupsionit po pasurohet me tragjedinë, gjakun dhe jetën e banorëve të Durrësit…
Kjo paraqet bazën e legjislacionit të ri, që do të sillet në Kuvend”, ka thënë ai.
Pati rast te tregonte zotesine ushtarake ne fund te jetes kur e rrethoi ushtria turke,,nuk e beri.
Ju vërtetë mendoni që Rama është për listat e hapura.
Lidhur me këto akuza dhe faktin që qeveria ka marrë gaz në një shtet tjetër për të sulmuar protestuesit paqësorë, ka reaguar dhe këshilltari i CDU-së gjermane, Martin Heze.
Al-Rumayyan është guvernatori i Fondit të Investimeve Publike Arabe Saudite (PIF), kryetari i Saudit Aramco, ndërmarrja më e madhe e naftës në botë – dhe anëtar i bordit të Uber.
Nga brigada ranë 13 dëshmorë; midis tyre Komisari i Brigadës, trimi i orëve të para, oratori i Labërisë, Heroi i Popullit Mustafa Matohiti.
Presidenti historik i Kosovës, Ibrahim Rugova, përkujtohet në përvjetorin e Pavarësisë së Kosovës dhe në data të rëndësishme për vendin.
Njerëzit nuk i vënë re këmbët tuaja.
Nga agjencia gjithashtu njoftuan se pas tërmetit u regjistruan të paktën 84 tronditje më të vogla pasuese, 16 prej të cilave ishtin mbi 4,0 ballë.
Meritë e kësaj periudhe ishte lufta e pa ndërprerë ndaj kësaj sëmundje, e cila çoi në zbulimin e VAKSINËS për herë të parë në historinë e njerëzimit.
Ka shumë arsye që nuk funksionon si kompani private.
Nga pjesëmarrësit u tha se tashmë ishte gjetur një konsensus për shumë pika në diskutimin e brendshëm paraprak të landeve.
Ka disa shenja që na japin shpresë që gjërat, në lidhje me situatën e koronavirusit, do të përmirësohen deri në pranverë.
Shumë udhëtarë shkojnë në Greqi apo Itali në vend që të shkojnë në rivierën e mrekullueshme në Shqipëri.
Në nëntor dhe dhjetor, qeveria federale do të zëvendësojë 75 përqind të xhiros që kanë pasur para një viti lokalet e mbyllura, në të njëjtën periudhë kohe.
Gjermania po aplikon karantinën e pjesshme, ku ka mbyllur vetëm aktivitetet argëtuese dhe kulturore, por pritet që masat të përfshijnë edhe mbajtjen e detyrueshme të maskave në shkolla.
Shqiptarët, në këmbim të parave, ndihmonin bashkëkombasit e tyre që të shkonin në Zvicër apo edhe në Mbretëri të Bashkuar.
Kam disa çështje për aktakuzën, cilësimi i prokurorit se jemi ndërmarrje kriminale e përbashkët me shokët e mi familjen time nuk ka diçka më fyese pasi ne një kohë të gjatë në rrethana tepër të vështira jetë a vdekje u vumë në shërbim të lirisë.
Vitin e kaluar gazetari dhe historiani Sven Felix Kellerhof e renditi megjithatë librin e Fest-it në mesin e "shtatë biografive më të rëndësishme të Hitlerit": "Disa libra mund të bëhen libra klasikë.
Në këtë situatë pandemie dhe shtimit të rasteve të prekura iu kërkojmë qytetarëve të jenë mirëkuptues dhe të ndjekin udhëzimet e qeverisë.
Pse e themi këtë?
Ata fitojnë të drejtën e një 11-metërsh dhe atë e merr përsipër ta gjuajë Zaganjori dhe ndonëse portieri mik reagon, ai sërish e dërgon topin në rrjetë duke rikthyer në avantazh Vllazninë U15.
“Ai është mirë dhe pa simptoma, duke qëndruar në izolim”, thuhet në njoftimin e portugezëve.
Koordinatorët e Kosovës dhe Serbisë kanë filluar takimet në Bruksel.
Më pas pati një përpjekje tepër të pahijshme nga zyrtarët e Shtëpisë së Bardhë, për ta portretizuar shefin e tyre si një hero që e kishte “mundur” virusin, edhe pse me ndihmën e një ekipi mjekësor elitar dhe ilaçeve eksperimentale.
Nuk kemi asnjë informacion, nuk na lënë që të komunikojnë as me telefon.
Ne Shqiperi ka nje trend rritjeje rastesh, ku distanca nga personi ne person nuk respektohet.
Nëpërmjet Pollogut, në të kaluarën kanë kaluar rrugë të rëndësishme që kanë lidhur Tiranën me Dibrën e luginën e Shkupit e prej aty deri në Konstandinopol.
Lulzim Basha: Është bërë progres.
Kemi vlerësuar që qeveria ka punuar mirë në luftën kundër pandemisë.
Gjithashtu organizatat e kompanitë duhet vazhdimisht të ruajnë kopje rezervë të të dhënave dhe rrjeteve të tyre.
Po ashtu, u mbajtën konferenca në Radion e Tiranës për informimin e publikut.
Një 43-vjeçar është arrestuar nga Policia e Fierit pasi akuzohet për kultivim të bimëve narkotike.
Mënyra sesi e transformon skuadrën, shpirtin e garës që fut në të dhe marrëdhënia me lojtarët, meriton vlerësimet më të mëdha.
Por, tani është koha të shërohemi dhe ta marrim vesh kë do ta kemi kundërshtar të ardhshëm”.
Futbollistët sipas tij do të jenë maksimumi në 80% të formës së tyre, pasi mungesa e gjatë pa u stërvitur ka sjellë pasojat e veta.
Sepse burri ngaqë ishte rritur jetim, ishte dhe i vetëm në familje, se është rritur jetim me prindër gjallë.
Presidenti i Turqisë gjithashtu theksoi se vendi i tij nuk do të lejojë kurrë asnjë justifikim për shkelje vulgare të ndonjë vendi të adhurimit.
Fatkeqësisht, muajt e parë të vitit të ardhshëm do të kenë një fillim të keq për shumë çifte.
Infektologu Ilir Demiri heroi ynë në luftën kundër COVID-19!
Një e tillë u pa edhe në Teksas, ku u grumbulluan gati 12 mijë vetura.
Sulmuesi spanjoll mësohet të ketë tradhëtuar Aurah Ruiz, me të cilën ka edhe një fëmijë, me shoqen e saj module Rocio Amar.
Nuk është e nevojshme të ndryshoni gjithçka në mënyrë drastike në 2021, por po sikur të mendoni për një hobi të ri, për shembull?
Kam një shtëpi dhe tarracë të madhe dhe po stërvitem këtu, gati çdo ditë.
Aktualisht në Kosovë janë 11 mijë e 431 raste aktive me koronavirus.
Tashti unë i kam gjërat më të qarta rreth literaturës prioritare dhe mundësinë më të madhe për ta blerë këtë libër.
Dikush që e kupton këtë është një person interesant.
Mustafa paska deklaruar që për postin e Presidentit duhet të flas me LV! ose PDK-në, sepse pa…
Numri i përgjithshëm tani është 872, prej të cilëve janë shëruar 654 ose 75 për qind, kanë vdekur 31, ndërsa aktivë në sëmundjen ende janë 187 persona, shumica me formë të lehtë.
Kryeministri Hoti dhe presidenti Vuçiq kanë thënë pas takimit se bisedimet për këto dy tema kanë qenë të vështira.
Hakimi përmendi bisedimet e paqes me Talibanët, tërheqjen e mëtejshme të trupave amerikane dhe problemet ekonomike të rënduara nga pandemia e koronavirusit si sfida të menjëhershme kryesore në formimin e së ardhmes së Afganistanit.
Ndërsa kryebashkiakja Majlinda Cara nuk qe e arritshme për një koment, deri në momentin e publikimit të këtij shkrimi.
Kosto për arsye se situata ekonomike nuk mund të sjell rritje ekonomike, përkundrazi jemi futur në recesion i cili mund të përllogaritet edhe në -10 apo edhe -20% të PBB nëse do të vazhdohet kështu deri në fund të vitit.
Nga ana tjetër, edhe Fatjoni sqaroi se ai dhe Ana nuk do të jenë kurrë bashkë, por shtoi se e vlerëson shumë, e nëse ajo do të ketë nevojë për gjë, do ta ketë gjithmonë në krahë.
Ne si musliman jemi të detyruar që së paku në mundësit tona ta kerkojmë ilaçin.
Çfarë kuptojmë me radikulopati?
BIK e kundërshton projektligjin që njeh Bashkësinë e Tarikateve si bashkësi të.
Për fat të keq, kjo gjendje e rëndë nuk është duke e alarmuar Qeverinë, e cila fillon punën me disa vendime dhe e përfundon me vendime të tjera, asnjëra prej të cilave nuk po rezulton suksesshëm në menaxhimin e pandemisë.
Liga e Futbollit dhe qeveria: “ Shtyje, që ta shtyjmë …”
Pjesa tjetër e personave të arrestuar luajtën një rol relativisht të vogël dhe gjykohen veçmas”, shprehen autoritetet holandeze.
Basha: Rama dhe Meta, lidhje me krimin.
“Ideja më e mirë është me marrë mendimin e nxanësve se çka mendojnë në lidhje me këtë test.
Policia njoftoi se nje doganier është gjetur i pajetë në dhomën e një hoteli, në Sarandë.
Më ço me makinën tënde dhe do të të jap një libër me poezi në dorëshkrim që kam shkruar kohët e fundit.
Shesheli- Tribunalit të Hagës: ‘”Ja u q… nënën duke filluar nga…”
Arsyeja: Vendosjet urave në shtyllës 12/1600 në rrejtin e tensionit 10 kV pas pranimit teknik.
Sipas të dhënave më të fundit, deri më tani 737 njerëz kanë vdekur nga efektet e OVID-19 në Australi.
“Jo 6 milionë euro, por edhe 6 miliardë euro Serbia është në gjendje t’i jep nëse do të mund t’i prishte raportet e Kosovës me SHBA-në”, tha Avdyli.
Ndërkaq Bojata kërkon ndjesë për veprimin e tij dhe bën me dije se duhet të bëj kujdes tani e tutje me sjelljen në fushën e lojës.
Ashtu si sot me këta banorë të Tiranës, të cilët ndër të tjera vuanin mungesën e çerdheve dhe kopshteve në zonën e tyre, apo shtrenjtimin e faturës së ujit dhe të transportit publik, ne jemi pranë tyre, shtëpi më shtëpi e në çdo zemër.
Por ai e ka kritikuar në mënyrë të vazhdueshme duke e cilësuar si “gjueti shtrigash”, e duke theksuar se nuk ka bërë asnjë shkelje.
Vajzat e ekranit shpesh e tregojnë veten pa filtra dhe makeup për të dhënë mesazhin e veçantë se jo çdo gjë në ‘Instagram’ është ashtu siç duket.
Ambasadori i Austrisë në vendin tonë, ekselenca e tij Georg Woutsas,i shoqëruar nga konsulli z. Lukas Bachmeier, sot e vizitoi Universitetin e Tetovës.
Gjono, ti ta gzosh pronen e te parve, megjithse ju te turizmit malor keni kaluar edhe ne maja malesh e bjeshkesh, ku s’ishte prona private, por e fshatit dikur!
Sigurisht, që nuk jemi as në demokraci.
Logjika ta kerkonte qe te zbuloje situaten ne terren permes instrumentit te vetem testimit si instrument i provuar dhe shkencerisht i mbeshtetur.
Srbijanski predsjednik dodao je da će na sljedećem sastanku u Briselu tražiti od predstavnika prištinskih i evropskih posrednika da odmah obustave građevinske radove na ovom zaštićenom području, u izjavi predsjedništva prenosi KOHA.
Si Shoqatë e Mikrofinancave, ne kemi një kod etike, i cili pranohet dhe zbatohet nga të gjithë anëtarët, për mënyrën se si komunikohen produktet dhe shërbimet te klienti.
LDK-ja inicioi mocionin e mosbesimit duke e shkarkuar qeverinë Kurti me vota në Kuvend, duke hyrë në partneritet qeverisës me AAK-n, Nismën e minoritetet.
Por kjo fundjavë dukej se do të shënonte një pikë kthese – të paktën për disa vende.
Kompanitë shqiptare e kanë të pamundur financiarisht të blejnë makineri përpunuese që kushtojnë deri në 1 milion euro, prandaj në këtë situatë kërkojnë të ndihmohen nga shteti.
Eshtë një e diel shumë më stimuluese sesa një ditë më parë, për ata që kanë lindur nën shenjën e Luanit.
Qyteti i Shkupit ka përsëritur apelin ndaj qytetarëve që të aplikojnë për subvencioneve për amvisëritë dhe subjektet e tjera për pastrimin e oxhaqeve, si një nga masat për të zvogëluar pasojat e ndotjes së ajrit, transmeton INA.
Ti nuk je historian,as studiues,por nje kalemxhi,qe tenton te sigurosh buken e gojes duke i sherbyer armiqve te Shqiperise!
Dritoni i ka dy libra universitar të botuara në vitin 2001 “Integrimi i Europës në UE” (e ribotuar me 2004 dhe 2007), dhe në vitin 2004 e ka të botuar librin “Ekonomia dhe Industria Financiare””, thuhet në njoftimin për media, transmeton Indeksonline.
Në vitin 2017, jetëgjatësia në lindje u llogarit 77,4 vite për burrat dhe 80 vite për gratë.
Unë nuk mendoj se ai do të provojë diçka të ngjashme me përpjekjen e vitit 2009”, tha zoti Kramer duke iu referuar politikës së dështuar të Obamës për “një rifillim të ri” të marrëdhënieve me Rusinë.
Grupet kriminale i kanë shfrytëzuar muajt e shtetrrethimit për të thurur plane.
Italia, Franca, Spanja, Irlanda dhe Luksemburgu po përpiqeshin për një angazhim me shkrim për të punuar drejt emetimit të borxhit të përbashkët.
Ajo që unë pretendoj është që për të gjithë ndërtimet mos bëhen në muajin qershor.
Futbollisti francez ka arritur që të bëhet protagonist gjatë këtij sezoni me Borussia Monchengladbach duke shënuar 10 gola në 29 sfida.
Qytetarë të pafajshëm për shkak të konsumimit të ushqimit të kontaminuar kanë përfunduar në spital të cilët falë përkujdesjes së ekipit të mjekëve janë jashtë rrezikut për jetë”.
Mbi pixhama ngjyrë të gjelbër kishte një gunë të gjatë që përdoret në shtëpi gjat ditës dhe natës.
Qeveria në mbledhjen e 26-të solli vendime shtesë për rregulluar lëvizjen e qytetarëve: ▶️Ndyshohet orari i lëvizjes…
A mundet dikush t’i marrë Kosovës me zor?
Në këtë konferencë është bërë e qartë se Cikalleshi dhe Balaj nuk mund ta nisin të dy si titullarë sfidën e ardhshme për shkakun se kanë të njëjtat karakteristika.
Por edhe me miqtë dhe dashamirësit tanë ishte e vështirë.
Zoti Sadushi, kur e keni njohur për herë të parë Mehmet Shehun?
Ndërkohë goli i fitores do të vinte 9 minuta përpara përfundimit të kohës së rregullt, teksa Alderveireld e dërgon topin në rrjetë falë një gjuajtje mjaft të bukur me kokë gjatë ekzekutimit të një goditje nga këndi.
Aktualisht në Kosovë kryhet shërbim profesional ushtarak që nga mosha 18-vjeçare.
Mbrëmjen e djeshme policia e Tiranës ka ndërmarrë një operacion për arrestimin e mbi 40 personave të akuzuar si përgjegjës për pasojat e tërmetit të 26 nëntorit në Tiranë.
Si për mos t’i mjaftuar goli dhe asistimi, Muriqi mori edhe një karton të kuq para vërshëllimës së fundit në ndeshje.
Vajtëm te administratorja i thamë hajde se kështu është puna, nuk erdhi dhe tani u detyruam të dalim në protestë.
Sipas të dhënave administrative, në fund të qershorit, në vend kishte gjithsej 1.1 milionë të punësuar, nga 1.15 milionë në fund të tremujorit të katërt 2019.
Asgjë serioze, për hir të parajsës, por është më mirë të parandalosh shfaqjen e mundshme të situatave të pakëndshme.
Çfarë përfitoni nëse blini banesë në kompleksin me gjelbërim dhe që menaxhohet mirë?
‘VLerat’ e fjalimit ‘prekes’ te djalit te Mojkom Zeqos duhen interpretuar e analizuar ne tjeter ‘kend veshtrim’ nga nje informacion i Lire i pa varur e profesionist!
Ishin në numër të konsiderueshëm postet publike.
Gjatë gërmimeve në varrezën masive të Kizhevakut në Rashkë të Serbisë, autoritetet deri më tash kanë bërë tërheqjen e mbetjeve mortore të katër deri në pesë personave.
Në çdo shtëpi të qytetit liqenor por edhe të Korçës, është e pamundur që të mos shijosh bukën e thekur me djathë dhe çaj mali.
Por per deri sa nuk eshte zbuluar vaksina, apo nuk e zhduk ndonje faktor natyror, ai do te vazhdoje te jete midis nesh dhe jeta, gjithashtu do te vazhdoje.
Me mbarimin e afatit të vlefshmërisë së lejes së peshkimit, leja e peshkimit rinovohet automatikisht me dorëzimin e kërkesës përkatëse të pronarit të anijes së peshkimit.
Në vend që të financojë ekonominë për të mos mbyllur vendet e punës, Edi Rama zgjedh të vazhdojë pagesat prej mbi 100 milonë euro për disa koncesione korruptive.
Pro Business - Bizneset që u hapen nga kjo e hënë!
Ankesat dorëzohen në arkivin e MAShTI-t, kati përdhesë, zyra nr.
“Jam fat për ekipet”, Ibrahimi flet për largimin nga Partizani: U habita si rodhën…
Disbursimi i këtyre fondeve ka qenë megjithatë i ulët edhe nga ky sektor.
Duke përjashtuar vizitën e Shtrausit në Shqipëri në mesin e viteve ’80-të dhe negociatat e tij që kishin filluar që në gjalljen e Enver Hoxhës, pothuaj nuk ka asnjë të dhënë apo fakt tjetër që ta konfirmojë këtë gjë.
“Po është diskutuar edhe rasti i Behgjet Pacollit, dhe unë kam dhënë përgjigjën time në pikpamjen e policisë në këtë rast, po kryesisht kanë qenë lidhur me deklaratën e tij për çfarë shqetësimi dhe kërcënimi ka pasë”, u shpreh ai.
E, ish-kryeministri Albin Kurti theksoi se njohja nga Izraeli është hapi i parë i miqësisë.
Kush mendon se vrasja e Klodianit ishte një ngjarje individuale, gabon.
Ngurrimi i Brukselit për t’ua hequr vizat qytetarëve të Kosovës, edhe përkundër zbatimit të plotë të të gjitha kushteve teknike, prek një nerv të gjallë.
Ai e ka quajtur një lajm të shkëlqyer duke theksuar se është arritje e rëndësishme për institucionet dhe njerëzit si pjesë e reformës në drejtësi.
Të shkojmë në lokale të bëjmë mësim meqë ato janë hapur.
Alketa, ca ngase ka natyrёn tё tillё, ca nga euforia e zhvirgjёrimit tё Aristonit, sёrish i mёshoi kёsaj dashurie platonike me nota patetike.
Një numër i konsiderueshëm i rasteve shkon me forma asimtomatike dhe të lehta.
Ata nuk mund t’i pranojnë të tjerët ashtu siç janë, sepse janë egoistë.
Flitet për futbollistin më të ri që ka mbajtur fanellën e Kombëtares pasi është vetëm 17-vjeç.
Unë nuk dua që të dalim nga Europa League apo Carabao Cup.
• Në hyrje drejtuar direkt për në dhomën e zhveshjes, çdo klient që kryen shërbime të trajtimit trupor duhet të pajiset me veshje njëpërdorimshe, e cila hidhet në kosh.
Ajo godine nuk ka qene pulari, pularia kane qene kapanonet ku futeshin makinat.
Edward Joseph: Mendoj se është një faktor shtesë ndërlikues dhe është shumë serioz.
“Glaukun po e kursej pak.
Meta arsyeton më tej se përmes ndryshimeve “Policia e Shtetit mund të keqpërdoret për të survejuar kundërshtarët politik të forcës qeverisëse dhe intimiduar qytetarët apo mbështetësit e tyre”.
“Sa i përket ndaljes së energjisë elektrike, bizneset tona nuk munden të funksionojnë hiç së pari për arsye se ne jemi edhe zejtarë, edhe jemi të varur nga energjia elektrike.
“Nuk e di pse por sa herë vizitoj Tiranën e ndjej atë shqetësimin kur vizitoja kryeqytetin e mëmëdheut në vitin 91. Aq sa janë ngatërruar telat nëpër shtylla, aq është e ngatërruar jeta edhe në këtë qytet.
Nga hetimi rezultoi se dy personat, Tabaku dhe i shpalluri në kërkim pirunin e kishin blerë pak metra më tej në Lushnje në një pikë, madje nuk kishin bërë as pagesën duke i thënë pronarit se do ta shikonin dhe nëse u pëlqente do ta likuidonin.
Zbulimi emocionues është një grup i gjëndrave të pështymës – kryesisht gjëndra mukoze me kanale të shumta kulluese – të vendosura në pjesën e pasme të nazofaringut.
Unë e dija se për ato më arrestonte Sigurimi Shtetit, për t’ë m’i marrë, se ato ishin dokument i gjallë që unë kisha pasur lidhje me Qemal Stafën.
Pesë minuta para fundit, Leon Goretzka i siguroi fitoren vendasve.
Mikrobiologu Nikolla Panovski, thotë se shpërndarja e virusit është shumë e lartë në nivel botëror dhe propozon që të vendoset orë policore në Maqedoninë e Veriut.
Numri i përgjithshëm i pacientëve, i regjistruar nga portali Worldometers, është rreth 18.5 milionë.
Në pamjet që ka siguruar Telegrafi shihet se kjo rrugë është bërë vështirë e kalueshme për vetura.
Mos merrni kurrfarë vendimi të rëndësishëm, por prisni që ndikimet e pavolitshme astrologjike të kalojnë.
Kanada će i dalje snažno podržavati Libanonce u ovim nastojanjima, posebno suočavajući se s postojećim izazovima, koji su uvelike pojačani razornim eksplozijama iz kolovoza.
Ne duhet të jemi bashkë, lojtar-president-ekip.
Shtypni “Log In” për të hyrë në testim!” sqaron udhëzuesi.
A nuk duhet hequr dorë nga purizmi partiak?
Kjo shkresë e Komunitetit Mysliman, dërguar Kryegjyshit, nënkupton se kjo kryesi, konkretisht kryetari i këtij komuniteti, dëshironte që në pritjen zyrtare të Mbreti Zog me rastin Festës së 28 Nëntorit të shkonte bashkërisht me kryegjyshin.
Nuk e votojnë, ngase nuk ka interesa private.
SPAK: Nuk i përballojmë dot dosjet.
“Shumë shpresa u shfaqën” më 2016, thotë Ivan Kurilla, një historian i marrëdhënieve ruso-amerikane në Universitetin Evropian në Shën Petersburg.
Artikulli i meparshemGattuso e do në skuadër, Hysaj drejt rinovimit me Napolin!
Këta të fundit kanë sulmuar me gurë, shishe dhe vezë autobuzin e skuadrës që po largohej nga stadiumi.
Krahas shtimit të numrit të rasteve me koronavirus, Kosova e ka marrë sot edhe një lajm të mirë.
Për shembull jo kudo vlen detyrimi për mbajtjen e maskës dhe respektimin e distancës minimale midis njerëzve.
Duhen disa heronj që me punë, që me talent,me djersë, me ndershmëri duke zbaruar ligjin mund të tregojnë që ky vend mund të bëhet dhe në këtë vend mund të ecet përpara”, tha ai.
Ka qenë e pamundur të mos bëje biznes me njëri-tjetrin,” tha ai, ndërsa shtoi se kjo zgjidhej me kontrata mes palëve.
Në një lidhje direkte me emisionin “Rudina” në Tv Klan, Mema tha se ende nuk e pranon ikjen e saj nga kjo botë dhe se gjithçka i duket si ëndërr.
Nëse analizojmë shifrat, tremujori korrik-gusht-shtator rezulton te këtë qenë periudha më e mirë e vitit 2019.
Klubi i futsallit Liburn nga Gjakova nuk ka arritur të fitoi trofeun e kampionit të Kosovës për herë të pestë.
Së fundi, ylli televiziv ka shkëputur disa imazhe nga seti i ri fotografik, ku vjen shumë ndryshe e veshur me një kostum blu.
Duke mos dalë nga shtëpia, njeriu mund ta rrisë dozën e ushqimit dhe kur kësaj i shtohet zvogëlimi i aktiviteteve fizike, me probabilitet të lartë nis edhe rritja e stresit me mendimet se kur do të përfundojë gjithë kjo “ëndërr e keqe”.
Përgjegjësi OSHEE, Vau i Dejës: Unë jam për në zyrë qendrore!
Megjithatë, Partia Demokratike e Popullit (HDP) votoi kundër mocionit, i cili u paraqit nga qeveria që kërkonte vendosjen e trupave paqeruajtëse në Malësinë e Karabakut për një vit.
Mëngjesin e sotëm është demoluar baneri “Liria ka emër” në hyrje të Graçanicës.
Albin Kurti: Unë kam gatishmëri për dialog.
Protesta kundër Macronit pati edhe në Bangladesh, Pakistan, Afganistan si dhe në territoret palestineze.
Sa i deshperuar mund te jete njeriu dhe sa tmerrshem e zhysin sondazhet sa kerkon te joshe sa majtas sa djathtas.
Është e vërtet se deri tash asgjë nuk ka ndodhur, por unë besoj që në takimin e ardhshëm në ShBA të dyja palët, nën moderimin e ShBA-ve duhet të futen në një agjendë që këto marrëveshje të bëhen realitet.
Në gjysmëfinale të play-offit Maqedonia e kishte mposhtur Kosovën në Shkup me rezultat 2-1.
Vendosa të shpall Islamin tim kur isha në tokën franceze për t’u përcjellë mesazhin e Islamit miliona francezëve dhe evropianëve; njësoj për tërësinë e saj të krishterë dhe ateiste!
Qytetarët gjithashtu thanë se ishte koha që të ndërmerren masa konkrete për të adresuar këtë çështje.
Kjo, për z. Antoni është një tjetër arsye pse çmimet e qirave të dyqaneve nuk kanë ndryshuar.
“Dua tu dedikoj një mesazh shpifësire dhe turpi Europës që kërkon edhe 15 ditë për të na ardhur në ndihmë.
Dimkovkski thotë se incizimi është publikuar nga portal i afërt me VMRO-DPMNE dhe me këtë veprim duan të mbrojnë persona të cilat kanë kryer vepra penale.
Johnson lëshon paralajmërimin urgjent: Britania është në pikun e rrezikut maksimal.
Nxënësit ishin fitues të garës Nacionale të Kreativitetit Kulturor dhe Mendimit Kritik dhe garës Nacionale të Diturisë.
Nje nene me foshnjen e saj te vogel kane mbetur te lenduar ne nje aksident qe ndodhi kete mesdite ne Tirane.
Dërgimi i tij në spital me shpejtësi nuk ka mundur që t’i shpëtojë jetën.
Ka shumë që nuk i lënë asgjë, nuk është se fiton shumë.
Edhe nëse raftet pastrohen për një ditë, ato do të rimbushen.
Kushdo qe kishte dyshimin me te vogel se cfare po benim ne kur nisi dhunen policia e krimit, vetem shikoni pamjet!
Numri total i personave të infektuar deri më tani në vendin tonë ka arritur në 561 raste.
Ne aty kemi 23 vjet”, shprehet ajo, raporton Report TV.
Jeta është shumë e vështirë, por dora e një njeriu të afërt na jep forcë.
Në fund të adresimit të tij, ai tha se beson që nga ky proces i përballjes me drejtësinë “do të dalim faqebardhë”.
Ndërkohë mungesa në ndeshjet e “Champions League” mbetet e pashmangshme pasi Pirlo nuk ka zgjedhur që emrin e sulmuesit shqiptar ta përfshijë në listën e kompeticionit më të njohur në Europë.
Reshjet me intensitet mesatar vijojnë deri në mesnatë në të gjithë vendin ndërsa me intensitet të lartë në jug dhe një pjesë të qendrës.
Nisur nga ky fakt është e arsyeshme që Komisioni Evropian të jetë i informuar nga afër për veprimtarinë e misionit EURALIUS V dhe natyrën konkrete e përmbajtjen e këshillave që misioni i ka përcjellë qeverisë shqiptare.
Vitin e kaluar, 243 milionë gra dhe vajza kanë përjetuar dhunë seksuale ose fizike nga partneri i tyre.
Ne kete qender bashke me vajzat jane edhe 3 murgesha, te cilat jane ndihma e vetme qe kane keto femije.
Referuar nenit 338 KPP, gykata sot duhet të zhvillonte seancën e pajtimit.
“Kjo është një vjedhje e hapur me ligj, që po u bëhet pronave dhe qytetit të Tiranës nga bashkia e Tiranës, nën okelion e interesit publik,” shtoi ai.
Si u organizua puna?
Në këto kushte plot një 1 muaj larg fushave i pret personat që ndanë drejtësinë mbrëmjen e djeshme, duke marrë parasysh edhe pushimin për ndeshjet e Kombëtareve.
Pas disa minutave ne thrrasin prpa e na njoftojne se eshte vrare Ilir Konushvci.
Gërmime u bënë edhe në Kampusin universitar në Prishtinë, të cilat përfunduan pa ndonjë gjetje.
Por shifra e ulur nuk duhet të na shtyj drejt një optimizmi të rremë, por duhet të na bëjë më vigjilentë”- tha Kalo.
Ai thotë se miratimi i metodologjisë është një lajm i mirë për të gjithë, duke përfshirë edhe vendet kandidate për anëtarësim në BE.
Ndryshimet e papritura në lëkurë sikur fryrje të imëta apo sukrep flasin që keni rritje të vrullshme të kolesterinës.
Javën e parafundit të Superligës e mbyll sfida Kukësi-Skënderbeu që luhet në 20:45.
Gazzetta dello Sport raporton se 26-vjeçari ka dorëzuar në klub një kërkesë zyrtare, aty ku shfaqet dëshira për të provuar një aventurë të re.
I pari i Malishevës, Ragib Begaj në një prononcim për Gazetën Sinjali ka dhënë detaje nga takimi që është mbajtur sot me kryeministrin Hoti.
Ai kurrë nuk i tërhoqi plotësisht forcat amerikane nga Afganistani, i rivendosi ato në Irak dhe ndërmori një fushatë ushtarake të konceptuar keq kundër udhëheqësit të Libisë që rezultoi në një shtet të dështuar.
I vetmi polic amerikan i akuzuar në lidhje me të shtënat fatale ndaj Breonna Taylor në banesën e saj u shpall i pafajshëm, sipas raporteve të shumta, transmeton Anadolu Agency(AA).
Parimi i Wilsonit i vetvendosjes së kombeve është sot e kësaj dite, një yll polar për ata që luftojnë për lirinë e tyre.
Viti 2021 do të jetë finalizimi i rindërtimitHumbjet nga pandemia.
Farmacistja: Kryesisht janë në forma spitalore të trajtimit.
Kohëzgjatja është dy deri tre ditë ose maksimumi pesë ditë.
“Fillimisht ne kemi marrë disa hapa për ta penguar dhe për të parandaluar përhapjen e sëmundjes me covid-19.
Kurse, indeksi i Input 2 ka rritje për 7.8%”, thuhet në komunikatë”, thuhet në njoftim.
Pamjet tregojnë aeroplanin që duket sikur varet në ajër, ndërsa tenton të ulet në pistë.
Ekstradohet Baftjar Bruka, i dyshuari për shpërthimin në farmacinë e babait.
“Ju informojmë se aktualisht, në shërbimin infektiv aktualisht janë 77 të shtruar.
Kushdo që udhëton nëpër hapësira publike, duhet të vazhdojë të mbajë distancën minimale prej një metri me personat që nuk jetojnë në të njëjtën shtëpi.
“Gazeta Olle“ bën me dije se Koliqi pritet t’i bashkohet skuadrës në ditët në vijim.
VIDEO/ Nuk ndalet me golat e shënuara!
“Siç thuhet edhe në deklaratën e largimit të trajnerit tonë, transferimet e Sehiç, Cagiran, Eduok dhe Demirbag janë bërë në konsultim me delegacionin tonë teknik.
Sipas komitetit shkencor që ndihmon qeverinë, shkollat mund të rihapen brenda dy javësh, duke filluar me klasat e shkollave të mesme.
Nën drejtimin e tij, kampioni italian i fitoi pesë tituj radhazi, ndërsa pritet të shihet nëse klubi do t’i bëjë kërkesë zyrtare për kthim dhe se a do ta pranojë ai ta drejtojë ekipin deri në fund të sezonit.
Bazuar në të dhënat epidemiologjike, trendin e evidentimit të rasteve pozitive dhe të totalit të testimeve gjatë javës që lamë pas, kemi një paraqitje te qëndrueshme të situatës së epidemisë në vend.
Gjatë gjithë kësaj kohe George Soros ka mbështëtur fuqishëm me financime të gjitha krahët e politikës, duke filluar nga Edi Rama, Lulzim Basha, Sali Berisha dhe Ilir Meta.
Ka shkruar në 663 numri i të prekurve me koronavirus në vendin tonë.
Në të vërtetë, ky aktivitet nuk ka qenë i drejtuar vetëm kundër komunizmit në Shqipëri por ka qenë si provë e parë për të depërtuar në drejtim të destabilizimit të komunizmit në përgjithësi në Evropën Lindore.
Dhe Shqiperia prandaj ka ngec ne qerthullin e nje demokracie karikature se kerkon ta beje ate demokraci me plehrat enveriste si Spurdhjaku Braho nen sqetull.
Ekonomia e vendit tonë po hyn në një territor të paeksploruar më parë.
Ideja erdhi pasi që kisha besim se do të mund të pavarësohem.
E gjitha kjo procedurë, sipas dëshmisë së një qytetari, ka ndodhur dje në mbrëmje dhe konfirmimi u ka ardhur në mëngjes, për këtë arsye nuk kanë pasur mundësi që të lajmërojnë të afërm.
Sipas ish-ministrit nuk duhet të mbyllemi, por të gjejmë mënyra për të bashkëjetuar me virusin.
Po ashtu qeveria e Malit të Zi ka miratuar edhe përdorimin e himnit kombëtar të Shqipërisë si dhe 28 nëntorin si festë kombëtare për shqiptarët në atë vend.
Duke dhënë karakteristikat e veta për shqiptarët, Samarxhiq përmend “natyrën e egër të arbanasve”, “fuqinë fantastike për riprodhim”, “urrejtjen çnjerëzore”, “orgji të përgj akshme” (N. Samarxhiq, 1990:56, 60).
Njëherit i porositi BDI-në dhe VMRO-DPMNE-në të mundohen për të fituar vota maqedonase, shqiptare, boshnjake, turke,… e madje atëherë të kandidojnë kryeministër.
Zbardhen sms-të e skandalit të diplomatit të huaj, Meta i…
Sidoqoftë, pothuajse të gjitha federatat do të preferojnë që UEFA të krijojë një linjë për t’u ndjekur.
Nga BFI apelojnë për kujdes me mbetjet nga kurbani ndërsa apelojnë që gjatë ditëve të Bajramit vizitat tradicionale të jenë sa më të pakta.
Amnisti janë dhe ato”.
Ai gjithashtu ka kritikuar Egjiptin, EBA-në dhe Arabinë Saudite për mbështetjen e forcave të Haftarit, të cilat, siç ka thënë ai, “kërkojnë të kryejnë një grusht shteti në vend”.
Muajin e kaluar, një ekspert francez i sëmundjeve infektive mbështeti idenë e përdorimit të klorokinës për të trajtuar pacientët me COVID-19, duke u bazuar në një studim të fundit kinez.
Arsyeja e mos përfshirjes në kopjen e dokumentit të këtyre paragrafeve, mund të jetë krejt tjetër nga ajo që mendojmë ne.
Ndërsa, sipas guvernatorit të BQK-së, Fehmi Mehmeti, vetëm sivjet remitencat nga bashkatdhetarët arrijnë rreth 800 milionë euro ose 13 për qind më shumë se në periudhën e vitit paraprak.
Goli i avantazhit ka ardhur në minutën e 20 të ndeshjes dhe ishte si një dhuratë nga portieri kundërshtar.
“Disa nga këto masa kanë filluar të zbatohen, por disa nga masat që kanë të bëjnë me bizneset”, thotë Zeka, duke shtuar se ka shumë paqartësi dhe vonesa në zbatim.
Faza e parë pakoja emergjente fiskale e cila mendojmë të implementohet në vitin 2020 për të cilën mendojmë të ndajmë 180 milionë euro, tha ai për EO.
Në foton e publikuar, Vesa shihet përkrah bashkëshortit dhe djalit të saj dhe bashkëngjitur shkruan: Kush mund ta thoshte.
Kur flitet për Tiranën, Gjini siguron se dokumentat e bardhebluve kanë qenë të plota, megjithëse duhet të presim ende për verdiktin e fundit.
Biden ka një epërsi të lehtë ndaj Trumpit në Kolegjin Zgjedhor, 253-214.
Klandestinët janë kapur në rrugë dhe qytet në pritje për t’u nisur.
“Është e dyshimtë…Nuk janë rastësi disa gjëra, janë ligësi, janë të qëllimshme.
Sikter, se na prishni gjakun ju vemje ndyresira qe mbroni ende keta shkerdhata qe i thone vetes politikane.
Disa nuk besojnë se mund të infektohen, të tjerët janë dorëzuar dhe e jetojnë jetën sikurse më parë, dhe të tjerëve, hapja e marketeve, kafeneve, restoranteve, u jep shpresë se po kthehemi në normalitet, pavarësisht numrit në rritje të të infektuarve.
Besnikëria ndaj Albinit është me karakter religjioz.
Në takim, u shkëmbyen përvojat dhe u shqyrtuan projekte aktuale dhe të ardhshme, për qëllim të zhvillimit të mëtejshëm të shoqërisë digjitale dhe të sferës ekonomike në përgjithësi.
Pra, edhe pse sivjet, ndoshta nuk do të kënaqemi në plazhet e detit, kjo nuk do të thotë që trupin tonë ta lëmë anash.
Presidenti i Republikës Ilir Meta i ka bërë një ultimatum Qeverisë Rama dhe dy thirrje, qytetarëve sot, në kushtet kur të gjitha palët duhet të bashkëveprojnë për të përballuar situatën e rëndë të pandemisë në vendin tonë.
Ne nuk jemi racist, siç na akuzojnë, ata që i kundërshtojmë për të ardhur në Shqipëri kur i takojmë në rrugë u japim para, por para së gjithash ne jemi shqiptarë, jemi patriotë”
Fëmijët janë brezi më i rëndësishëm dhe e ardhmja e një kombi.
Pesë vite më parë, në 2015-n, Këshilli Bashkiak i qytetit të Hagës miratoi prishjen e ndërtesës së vjetër të Teatrit dhe ndërtimin e kompleksit të ri “Amare”.
Rreth 2,2 miliardë njerëz nuk kanë qasje në ujë të pijshëm.
Presidenti Ilir Meta është takua sot me raporteren e Parlamentit Europian, Isabel Santos.
E nxorret edhe kete “te krishterin” qe “harroj” te perkujtonte Pervjetorin e renies se Kostandinopolit dhe kasaphanen e mijera “vellezer te krishtere” Orthodhokse nga Sulltane Murati ne 29 Maj?
Këtë e tregoi edhe dështimi i tenderëve të rindërtimit, ku bizneset qartazi refuzuan të ndërtojnë me paratë e tyre,” tha Preçi për BIRN.
Duke marrë shkas edhe nga rastet e abuzimeve seksuale me të mitur, rrëfen se në vitin 1997, ajo vetë në moshën 5-vjeçare ka qenë dëshmitare e një tentative abuzimi me shoqen e saj 2 vite më të madhe.
Ai shtoi se publiku do të informohet për rezultatin e takimit.
Nuk ka rëndësi dokumenti që ka nxjerrë kryeministri.
Është Qeveria dhe Kuvendi që nuk lejojnë diskutimet për kufijtë.
Sipas tij, ky Këshill e ka pasur dhe do ta ketë gjithnjw në vëmendje ekspertizën e OSBE/ODIHR, të cilën opozita e Bashskuar tha se do ta prezantonte.
Aktorja 39 vjeçare do të luajë në filmin aksion-triller që do të titullohet “Trigger Warning”.
Regjizori më tha dy minuta është, por në fakt aktorja të gjithë inatin me burrin e vet ma nxori mua realisht dhe mbeta edhe me shenja në trup.”
Policia bëri të qartë se turistët pritej tani të izolohen për dy javë në shtëpi.
Balliu thotë se Rama nuk do të bëjë asnjë lëshim pasi luan për “kokën” e tij.
Ata kanë një kod të rreptë moral në të cilin jetojnë dhe kurrë nuk i shkelin parimet e tyre.
Unë jam qytetar dhe respektoj normat e këtij vendi.
Kategoritë prioritare të cilat janë planifikuar të imunizohen me vaksinat kundër COVID-19, janë punëtorët shëndetësorë, popullata mbi 65 vjeç, personat me sëmundje kronike, personat e rendit dhe sigurisë publike, dhe sigurisht mësimdhënësit.
Por populli yne e konsideroje nje lajthitje te nje perfaqsuesi te Aleatve.
Mirëpo më pas është kundërpërgjigjur edhe ministrja e Drejtësisë, Albulena Haxhiu, e cila ka thënë se Presidenti Hashim Thaçi, kryetari i LDK-së Isa Mustafa dhe ai i PDK-së Kadri Veseli, si zakonisht janë në të njëjtën linjë.
Thjesht trazon edhe më shumë plagët e të afërmve dhe atyre që i kanë njohur viktimat.
Moderatorja Arbana Osmani, po shikon ndeshjen bashkë me partnerin e saj, Eduart Grishaj.
“Nje nder to ishte Nata muzikore ne Essen Rüttenscheid duke vazduar Feierabendmarkt ne Buer vazhdojm me Junge Stimmen der Zukunft.
Thjesht bëjeni me dinjitet.
“Tre muaj më parë, unë i jam bashkuar garës për president për të mposhtur Donald Trumpin.
Të gjithë thirrjet dhe përpjekjet për arritjen e qëllimeve personale apo politike nëpërmjet dhunës, janë shfaqje e një niveli foshnjor, individual, kolektiv apo dhe shoqëror.
• Të përdorin një ditar ku të shënohen aktivitetet e përditshme të fëmijës.
Një ndër qëllimet e ndarjes së ASK-se nga MPB ishte pikërisht dhe kjo, që mos të krijohet influencë dhe keqpërdorim i kompetencave nga udhëheqësit e MPB si në të kaluarën duke shantazhuar oponent politik.
Kushtojini më shumë vëmendje vetes.
Megjithatë, në vitet paraprake formacioni është bazuar vetëm në votat e tifozëve.
Më pas, si shumë bashk ëkohës së tij, bëri një karrierë relativisht të shkurtër si trajner tek “Dinamo”, si zëvendës i Bejkush Birçes, por edhe si trajner i parë, gjthashtu me ekipet kombëtare të moshave dhe trajner i kombëtares “U -21” në vitin 2001.
Në Maqedoninë e Veriut po mbahen zgjedhjet e dhjeta të parakohshme parlamentare.
Me qëllimin e Thaçit për t’a copëtuar Kosovën dhe planin e tij nuk janë pajtuar asnjë nga miqtë që kanë dhe janë duke e ndihmuar Kosovën edhe në këto momente”.
Ka javë që Adriana Matoshi po qëndron në fokus të mediave rozë.
Kemi mbiemra të nyjshëm dhe të panyjshëm.
Dy nga plumbat e kanë kapur në këmbën e djathtë atentorin i cili mbeti i plagosur, por që u mor nga dy persona të tjerë dhe u largua nga vendi i ngjarjes.
Jam ende e re në këtë profesion, por edhe në moshë.
Mbro veten dhe të tjerët.
Por, deputetët partive opozitare, Lëvizjes Vetëvendosje dhe Partisë Demokratike të Kosovës, kundërshtuan ratifikimin e këtyre marrëveshjeve.
Nuk ka dhënë asnjë lloj kontributi.
“Por jo vetëm që nuk ka pasur një bashkëpunim domethënës, por konkurrenca është bërë shumë e ashpër”.
Shumica janë shqiptarë, por në mesin e tyre ka edhe rreth 300 serbë.
Por faktet kanë nisur të flasin kundër, teksa është vetë futbollisti që për median helvete “SFR” shuan të gjitha dyshimet për zgjedhjen e tij.
Dihet vetëm, se janë me mijëra dhe se shumë prej tyre janë të sëmurë.
Ka marre pjesë në disa komedi të RTSH-së me regji të Arjan Culiqi.
E përveç këtij memoriali, janë ngritur edhe shumë të tjerë ku në data të shënuara, krerët institucionalë përkulën dhe premtojnë zbardhjen e fatit të tyre.
“Helmimi është një mundësi”, – tha mjeku Anatoly Kalinichenko që shtoi se edhe “helmimi natyror” ishte një nga disa diagnozat që po shqyrtoheshin dhe se testimet po vazhdonin.
Sipas njoftimit, udhëzimi është marrë për shkak të pandemisë që po kalon vendi dhe nevojave që qytetarët kanë në këtë kohë.
Kjo po konsiderohet si avancim i mendësisë së qytetarëve për të votuar për ndryshime.
“Pas dy muajve me korona, njerëz janë aq të vetëdijshëm sa vetë ulen larg njëri-tjetrit, nuk duan të jenë afër.
Më 9 janar të vitit 2017, presidenti Gjorge Ivanov i dha mandatin për të formuar një qeveri për Nikolla Gruevski, por Gruevski nuk arriti të formojë një qeveri brenda afatit të përcaktuar me kushtetutë prej 20 ditësh.
Pelegrinazhi i tretë është ai i shpellës së Ballëm Sulltanit në Ballenjë të Martaneshit, që festohet në 29 qershor.
Atje dhe të gjithë qentë e rrugëve, që vërtiten të lëpijnë ndonjë kockë s’na zbulojnë dot.
Anila Denaj, zhvilloi një vizitë në Agjencinë e Sigurimeve Shoqërore Tiranë, ku së bashku me Drejtorin e Përgjithshëm të ISSH-së, z. Astrit Hado, informuan qytetarët mbi shërbimet e reja që do të ofrohen për ta online.
Sipas Kodrës, situatë e njëjtë ka qenë edhe në spitale rajonale ku ka pasur ankesa nga pacientët se nuk kanë marrë shërbime shëndetësore.
Dhe kush po e bën këtë, Ramziu njëherësh kreu i OSBE-së, njeriu që para se të shkojë në Greqi, takon Erdoganin në jaht, për të bërë si lideri rajonal me fuqi lindore, por për këtë do flas nesër më gjerësisht.
Në një kohë kur përditësimet e shfletuesve janë më të shpeshta sesa kurrë më parë, pak rëndësi sesa ajo axhendë ka ndryshuar.
Mbas shumë përpjekjesh, kur doli nga burgu, u emrua nëpunës biblioteke në Shkodër ku vetëm shpërndante libra.
Ne kujdesemi jo vetëm për parandalim, me vaksinat që janë në paralajmërim dhe mjekim, por edhe rehabilitim i cili është një segment vërtet i rëndësishëm i çdo sistemi të përparuar shëndetësor”, tha Ministri i Shëndetësisë, Venko Filipçe.
Kush është Adem Derguti, sa libra i botoi ai për vendlindjen e tij Bllacë dhe pse tërë veprimtarinë e tij ia kushtoi këtij vendi e kuptojmë përmes rrëfimit.
Tani ju keni vetëdije më të madhe për veten tuaj dhe kjo do të reflektohet edhe në marrëdhëniet e ardhshme, në njohjet e reja.
Ani lavdërohen se po mbështesim qytetarët me pako ekonomike, e nga ana tjetër duhet dyfishi për t’u siguruar kushtet për mësim fëmijëve tanë.
Përndryshe, do të duhej pranuar që ata janë vendosur atje në një periudhë, por, për këtë nuk ka asnjë dëshmi historike.
Nëse virusi fillon të përhapet në mënyrë të pakontrollueshme mes tyre, shumë do të kenë nevojë për shtrimin në spital dhe për respiratorë.
Prandaj kërkoi nga Viktori që të ndërronin apartamentet që ata kishin.
Erdogan ka nisur një fushatë për të rritur donacionet ndaj shtresave në nevojë, ku vetë ai ka dhuruar shtatë rroga mujore për këtë iniciativë, për të cilën ai tha se tashmë janë mbledhur 11 milion dollarë.
E kërkojnë në Premier League, Shaland i jep mesazh Rashicës: Dua në lojtarë që luajnë…
Korrupsioni, nepotizmi, favorizimi i klaneve të caktuara, kryesisht të lidhura me biznese të mëdha shpesh të dyshimta, e rrjedhimisht abuzimi me pushtetin, janë dukuri përcjellëse të këtyre partive dhe elitave që përfaqësojnë ato.
Nëse njerëzit kanë frikë apo janë të ndaluar të shkojnë në restorante apo evente publike si pasojë e mundësisë se infektimit atëhere menaxhimi i kërkesës do të ketë një efekt shumë të vogël.
Sipas të dhënave nga e njëjta faqe interneti, ky mod ka pasur afër 4,500 shkarkime deri më tani.
Ministri Venko Filipçe çdo ditë në në publik tregon që është ministër për infektim dhe vdekje.
Më tutje, një grup ushtarësh të regjimentit të 86, si dhe një repart italian mitraljerësh.
Mirëpo, përtej kësaj çifti akoma pa lindur i kanë vendosur emrin asaj.
Hoxha ka shtuar se zona te Liqeni i Badovcit nuk është e paraparë për ndërtim, pavarëishst Ligjit të ri për planifikim hapësinor.
Italianët e shohin si stigmatizues për ta Mekanizmin e Stabilitetit Evropian.
Është Shoqëria Civile që kundërshton një propozim të tillë.
Me krijimin e Shtabit të Përgjithshëm, forcat partizane ishin kthyer në ushtri të rregullt.
“E dijmë se gjendja do të përkeqësohet para se të përmirësohet, sidoqoftë do të përmirësohet”, ka thënë ministri zviceran i Shëndetësisë, Alain Berset, gjatë një konference shtypi.
Mbi 1200 persona kanë humbur jetën nga koronavirus në 24 orët e fundit në Shtetet e Bashkuara të Amerikës.
Nuk mund të rrimë këtë javë në shtëpi si në pushime të detyruara, që meqë nuk na lënë të dalim hamë dhe pimë si zakonisht ndërkohë që shumëkujt duhet ti gjendemni dhe të sigurohemi që të mos mbetet pa ngrënë asgjë nëse nuk shkon të punojë për shumë ditë.
Gazetari Ilir Kadia ka treguar një moment interesant nga politika shqiptare ndër vite.
Unë si psikologe, duke studiuar sjelljet njerëzore, si dhe ndikimin e tyre te individi dhe te shoqëria, jam e mendimit se Nexhmije Hoxha bëri atë që askush para saj nuk arriti ta bënte.
Kohët e fundit ju patët një dakordësi me mazhorancen.
Dega e Bashkimit Demokratik për Integrim në Gostivar, përgëzon Taravarin që mori guximin te pranon që qendra e qytetit nuk është lokacioni i duhur për vendosjen e objektit në fjalë.
PYETJA: Një qeveri pro- perëndimore në Mal të Zi, do të jetë ta drejtojnë në shinat e duhura?
Nëse FSHF vendos rikthimin, ju jeni gati ta bëni një gjë të tillë?
Lëngu i famshëm që heq qelizat e kancerit për 42 ditë, austriaku.
Ajo është një bukuroshe e vërtetë dhe është padyshim shumë më e re se ai,” tha një burim.
Me datën 02.07.2020, nga Klinika Infektive janë lëshuar 5 pacientë, 3 pacientë Covid-19 pozitiv, por me gjendje stabile klinike dhe laboratorike dhe 2 të shëruar.
I, dhe L. I) si dhe një dëshmitar (i gjinisë mashkullore B. I) janë anëtarë të dy familjeve të afërm me njëri tjetrin ( vëllezër dhe kushërinj).
Agolli: Rama, një drejtues i provuar.
Andi Krasniqi ka fituar vëmendje në mediat rozë duke u njohur si djali i këngëtarit të njohur, Ramadan Krasniqit.
“Jam lodhur duke dëgjuar që ne fitojmë për shkak të arbitrave.
Është e rëndësishme që të hetohen, identifikohen dhe korrigjohen këto politika”, tha liderja e ekipit hulumtues Dr Monika Goyal.
Këtu, sinqerisht, ky është standard i dyfishtë.”
Britania drejt fundit të karantinës, Johnson heq sloganin “Qëndroni në shtëpi”
Me veprimet konfuze dhe sajesat injorante të një qasje sporadike antishkencore dhe pa asnjë kuptim.
Studentja kosovare shqiptare Burbuqe Kastrati, flet po ashtu në drejtim të ngjashëm: „Në këtë rajon ne mësojmë vetëm për njërën anë të luftës dhe unë mendoj se është gabim i madh, ky që bëjmë ne në rajon.
”Përkundër kësaj Joe Biden ka shërbyer krah forcave të NATO-s, ka qenë në senatin e SHBA-ve ka bërë një mbështetje të fortë për intervenimin e NATO-s dhe i është besuar njerëzve ta mbështesin në këtë drejtim”.
”Ballkani Perëndimor është një përparësi kryesore për ne.
Ka përfunduar mbledhja e Kryesisë së Kuvendit të Kosovës.
Çfarë tregon aroma: Aroma e fortë tregon se keni probleme me mushkëritë ose barkun.
Sipas Meteoalb, sot temperaturat do të pësojnë një rritje të lehtë, ku do të variojnë: në zonat malore, nga 08°C në 17°C, në zonat e ulëta nga 16ºC në 24°C dhe në zonat bregdetare nga 17°C në 25°C.
Gjithashtu, edhe dëmtimet nuk i kanë dhënë mundësi Shaqirit të luajë mjaftueshëm me “të kuqtë”.
U vodhen u shkaterruan dhe vendi poshte me poshte.
Në këtë kuptim, mund të thuhet se vendimi i GJKGJ është i mirë dhe i dobishëm.
Liga u ka thënë skuadrave se në këtë mënyrë, humbja do të jetë 40% e të ardhurave të përgjithshme, ose rreth 4 miliardë dollarë.
Këtu lufta, debati bëhet midis të shkuarës dhe të ardhmes”
Tendencat e pritura negative ekonomike që do ta karakterizojnë këtë vit kalendarik do të jenë një gështenjë “e nxehtë” në duart e qeverisë së re, thonë ekspertët.
Jeton në Byllah, qytezë afër Zyrihut.
Nuk e kuptoi ç’e shtyu, ndoshta, vonesa e frazës së zakonshme të nënës apo, ndoshta, ndonjë gjë tjetër dhe ktheu kryet dhe buzëqeshi.
Materialet iu referuan Prokurorisë së Rrethit Gjyqësor Berat, për veprën penale ‘’Mashtrimi’’, kryer në bashkëpunim.
Natyrisht që si pasojë e pandemisë, evenimenti nuk do të jetë aq spektakolar dhe nuk do të ketë përfaqësues të skuadrave.
Sipas burimeve mendohet se të tre këta shtetas janë infektuar gjatë një udhëtimi disa ditor në Tiranë, ndërsa pas kthimit kanë shfaqur shenja të COVID-19.
Ai ka një motër, Valerie dhe dy vëllezër, Francis dhe James.
Nuk po të akuzoj për atë punë, po ti ia ke ngrënë shpirtin dritat, buka, uji.
Bota femërore është e gjerë dhe komplekse por, duke dashur të arsyetojmë në terma të përgjithshëm, këtu janë arsyet më të zakonshme që çojnë në tradhti.
Pas disa kohësh, drejtoresha e shkollës ulet në detyrë si mësuese.
“Për këtë shkak Qeveria do t’i luftojë kundërshtarët politik përmes gjyqit, do të porosisë aktakuza, do të montojë raste, do të zgjedh prokurorë dhe gjykatës”, thonë nga OBRM-PDUKM.
Kemi një qeveri në paligjshmëri të plotë që nuk do të marrë asnjë përgjegjësi për plotësimin e 15 kushteve.
“Duke shpresuar se do të ketë një vaksinë, presim që të kemi një të tillë brenda një viti.
Presidenti i Republikës Ilir Meta ka qenë pjesë aktivitetit “Tirana- një shekull kryeqytet” të organizuar në ambientet e Teatrit Kombëtar, nga shoqata “Tirana Intellectum”, në bashkëpunim me shoqatën “Bashkësia Dibrane”.
Thaçi edhe sot ka ftuar në takim kryeministrin, duke thënë se ia ka mundësuar katër termine.
Gjithashtu, përgjigjet edhe rreth çështjes së liberalizimit të vizave, gjë për të cilën gjatë gjithë mandatit të tij kishte dhënë data të ndryshme se kur Kosova do të marrë dritën e gjelbër për të lëvizur lirshëm në vendet e Bashkimit Evropian.
Këtë ma konfirmojnë çdo ditë në të majtë e në të djathtë.
Një burrë 75-vjeçar në veri të Izraelit ka vdekur nga ataku kardiak rreth dy orë pasi mori injeksionin e vaksinës kundër koronavirusit, tha ministria e shëndetësisë.
Presidenti Thaçi ka lajmëruar sonte në orën 20:00 një fjalim drejtuar qytetarëve të Kosovës.
Kjo e fundit pritet që të premten e datës 29 maj të vendos për kushtetutshmërinë e dekretit të Thaçit.
Relativisht tregu ishte zbrazur nga produktet serbe, dhe të hyrat nga doganat dhe tatimet kishin renë në një masë të madhe, gjë pastaj ka bërë që shteti të kërkojë rrugë tjera për të mbushur arkën e buxhetit.
Po bazuar në komunikimet e mëparshme, ai është…
E mbani mend se si ishte rruga nga Kukësi në Tiranë.
Kështu, Zyra e kryeministrit të vendit, ditë më parë ka arritur të finalizojë një tjeter tender, me marrëveshje.
Atëherë, si ta kuptoni nëse partneri juaj po ju gënjen?
Basha takim me përfaqësues të Shoqatës Mikrofinanca:…
Mund të duket konstatim i tepërt, por nëse historia na e kujton se me këso thirrje filloi antisemizmi i viteve të ’30-ta ne Europë, nuk duhet të habitemi nëse kjo ndodhë edhe në vendin tonë.
Moses qëndroi një sezon e gjysmë në Stamboll, ku u aktivizua në 23 ndeshje, duke arritur të regjistrojë 5 gola dhe 2 asiste.
Muri, ndërtimi i të.
Hoti është pyetur edhe për reagimin e BE-së lidhur me hapjen e ambasadës në Jerusalem.
Ndonëse në aktakuzë pranohej shitblerja e votës, aktorët e saj nuk do të dërgoheshin para gjykatës sepse u qe parashkruar afati 3 vjeçar i krimit të kryer.
Shumë herë kanë bërë ankesa në bashki, por nuk kanë marrë përgjigje.
Nëse Sudani, Omani dhe përfundimisht Arabia Saudite ndjekin shembullin e Emirateve të Bashkuara Arabe dhe Bahreinit, regjimi iranian do të përballet me periudha të vështira - madje edhe shembja e tij mund të diskutohet së shpejti.
Ne nuk mund ti ekspozojmë njerëzit tanë ndaj ambasadori i parë i përgjithshëm i vendit për çështjet e krimeve të luftës.
Ylli i “Keeping Up With the Kardashians” në fotografi ka pozuar përkrah motrave të saj, Kourtney 41-vjeçe, Khloe 35-vjeçare, vëllait të saj, Rob 33-vjeçar si dhe motrave të tjera: Kendall 24-vjeçe dhe Kylie 22-vjeçe.
Të ketë garë në projekte ekonomike, ide, në diçka që do të thotë ndihmë për qytetarët.
Së paku 25 njerëz kanë vdekur dhe miliona kafshë kanë ngordhur prejse kanë nisur zjarret në muajin shtator, transmeton rel.
Ka ikur shija dhe aroma, përpara ka dalë djegësira, oksigjenin e ka zëvendësuar karboni.
”Vendi duhet të shkojë në zgjedhje”, shtoi Aliu.
Ministria për punë të brendshme apelon deri tek të gjithë qytetarët që të respektojnë masat dhe protokollet e miratuara nga Qeveria e që kanë për qëllim ballafaqimin me Kovid-19.
Nga janari i këtij viti, Instituti Kombëtar i Shëndetit Publik është duke e monitoruar situatën.
Na është dashur të përballemi me problemin e palestrës, por i kemi zbatuar të gjitha masat dhe në fund pasi kemi bërë testin për COVID-19, ka dalë negativ e gjithë skuadra.
I njëjti dokument nënvizon se projekti është vlerësuar me performancë jo të kënaqëshme në mënyrë të moduar nga viti 2017 deri në nëntor të vitit të shkuar kur edhe u bë për herë të parë ngritja me një shkallë e vlerësimit.
Hahaha, ky eshte karvan e jo llafe…
Qartazi ishte propozim i Ramës që e recituan këta.
Jam e sigurt që edhe ju mendoni që nuk ka shumë gjëra që ecin mirë apo pa probleme në rajonin tonë.
Ne do të kemi vaksina nga janari.
Ajo tregoi para disa javësh që një incident i ndodhur, i shkaktoi këngëtares një thyerje të kyçit të këmbës.
Menjëherë pas gjetjes së tij, ai është dërguar në QKMF të Malishevës për ta bërë një kontroll, transmeton Indeksonline.
Konkretisht, mua, që të shkoj në Tropojë, më duhet të kaloj 4 kontrolle kufitare Shqipëri-Kosovë-Shqipëri-Kosovë-Shqipëri.
Gëzohem shumë që je ti.
Në njërën prej tyre, u zbulua një mori bizhuterish,.
Energjia pozitive ndikon gjithashtu dhe ne forcimin gjithnje e më tepër te sistemit tonë imunitar.
Të gjithë jemi duke shprehur tek ju.
Në përgjime rezulton se G.Doçi ka folur me Astrit Prengën ku e kërcënuar në lidhje me te vëllain.
Të rejat mbetën të bllokuara në mjet, dhe u desh ndërhyrja e zjarrfikësëve që vajzat të nxirreshin nga makina.
Sipas thirrjes që do të qëndrojë e hapur për dy javë, projektet që mund të përfitojnë nga Fondi emergjent mund të jenë në fushat e artizanaleve, vallëzimit, dizajnit, muzikës, teatrit e arteve tradicionale.
Gjithashtu kërkon zbatimin e masave për të mos marrë gjoba.
Profesori ka deklaruar se raporti i FMN-së është një alarm për rritjen e borxhit publik.
“Kjo është shenjë pozitive për faktin se nuk ka ndryshim.
Ish-deputeti demokrat, Ervin Salianji ka reaguar përmes një postimi në Facebook, pasi Dhoma e Tregtisë e cilësoi gjendjen e ekonomisë shqiptare si më të keqe se tetë vite më parë.
Po ashtu i arrestuari përdorte një emblemë të Policisë së Shtetit për t’iu shmangur kontrolleve e cila iu gjet në makinë.
Virusi nuk ikën, derisa të dali vaksina, por ne duhet të bashkëjetojmë me të.
Mirëpo, ish milioneri u largua nga buzët e greminës së vdekjes pikërisht nga avokati Nafiz Bezhani.
Me një gjë të tillë nuk po pajtohet as dega e Organizatës së Veteranëve të UÇK-së në Rahovec.
Meta e ka shoqëruar postimin me foto nga momenti kur ka dekoruar Tufin me titullin ‘Mjeshtër i madh’.
Po ashtu edhe pretendime të tilla, si: ha sa më shumë hudhra dhe do të mbash larg virusin janë të pavërteta.
Dhe Tetova nuk do ta fitonte Teuta Arifin nëse Zoran Zaev nuk do të kishte shtrënguar shpatullat në 2017 dhe do të drejtonte një pjesë të madhe të votave të LSDM-së pas kandidatit të BDI-së.
Ai thotë se problem mbetet legjitimiteti i qeverisë pasi që i mungojnë numrat e nevojshëm në parlament dhe se është i domosdoshëm një bashkërendim ndërmjet partive politike në mënyrë që të mos dështojnë bisedimet me Serbinë.
Pikërisht për atë punë kanë ndodhur edhe ato ndëshkime të lojtarëve të Partizanit në 1989-ën.
Njësit e anti-kontrabandës së Doganës së Kosovës sot kanë zbuluar të fshehura në një automjet me targa të Shqipërisë armë, respektivisht tre AK-47 të.
Përdorimi i brendshëm i materialeve mjedisore mat sasinë totale vjetore të lëndëve të para që nxirren nga mjedisi, duke marrë në konsiderate dhe bilancin fizik tregtar.
Prandaj, mirë që ka filluar.
Janë degë të reja, që cilindo njeri e hutojnë fillimisht, por ja që bota ka ecur përpara falë teksteve dhe degëve të shumta që kanë sjellë tek ne miqtë tuaj të jashtëm, ata parrellinjtë që nuk të ndahen ty e ti nuk u ndahesh atire.
Teksa në Itali, Maurizio Sarri dhe Antonio Conte po luftojnë për titullin kampon nën drejtimin e Juventusit dhe Interit, ka nga ata që nuk e vlerësojnë punën e tyre tek Chelsea.
Thaçi në Hagë/ Kryemadhi: Ata që nuk ju trembën…
Kështu që jam i zhgënjyer nga të gjithë fazat, nga vajzat dhe Saimiri.
Përpiqet ta bëjë këtë botë një vend më të mirë.
Nuk e kuptoj pse eshte kaq mendjeshkurter te thote nje genjeshter?
Ata, që ju po i quani barbarë e të pabindur, janë definitivisht më të urtë e më të qytetëruar se të gjithë turqit, arabët e hindusët sëbashku.
Po çne që jeton aty apo ka ardhur për t’më vizituar mua.
Të gjithë kemi vështirësi dhe kemi nevojë për dikënd që na dëgjon.
Pas tetë orë debatesh, ka përfunduar seanca e Kuvendit të Kosovës, ku ka raportuar kryeministri i Kosovës, Avdullah Hoti lidhur me dialogun Kosovë-Serbi.
Zhvleftësohet vlera e saj kur gjykimet mediokre të disave, konsiderojnë brilante edhe spektakle nën nivelin mesatar, si në aktrim ashtu edhe në regjisurë e përbërësit e tjerë te spektaklit.
Konfliktet nuk e di sesi kanë rrjedhur.
Ndërkohë që Shqipëria, në fillim të Krizës me koronavirusin, njoftoi se ka në dispozicion rreth 9 mijë shtretër dhe 155 respiratorë.
Natyrisht që është një shifër e ekzagjeruar, por të lë përshtypjen për imazhin e murtajës.
Po sikur të mos mjaftonte ky dëm i natyrës, fermerët shprehen se edhe tregu ka rënie të ndjeshme krahasimisht me vitet më parë.
William Schaffner (via BGR), një mjek që gjithashtu punon si profesor i Sëmundjeve Infektive në Universitetin Vanderbilt.
Për të shuar dyshimet e të gjithëve, teknku i Tiranës ka rikujtuar se kampionati nuk fitohet dhe luhet vetëm ndërmjet dy ekipeve pretendente.
“Ashtu si Shtetet e Bashkuara kanë mbështetur Shqipërinë gjatë viteve, Shqipëria ka qenë një mike dhe aleate besnike e Shteteve të Bashkuara.
A do të shkurtohet karantina në Zvicër për pesë ditë?
Gjyqtari nga radhët e CVP, Stadelmann nuk mund të ndalej nga ndërhyrjet e gjyqtarëve Zünd dhe Aubry, përcjell albinfo.ch. Ai akuzon kolegët e tij se “në vend që të respektonin ligjin, ata “duan të zbatojnë idetë e tyre të drejtësisë”.
Mile Sugarev emërohet u.d. drejtor i përgjithshëm i Fondit…
As djemte nuk e kujtojne Mehmetin,si gazeta e nderuar Dita.
Edhe pse jemi në kohë pandemie, Covid-19 nuk ndryshon dy rregullat kryesore të provimeve të maturës!
Mbrëmjen e 9 marsit të gjithë duhet të ngrini sytë nga qielli pasi ka ardhur koha e një tjetër spektakli.
Në fakt 22-vjeçarja nuk ka pasur asnjëherë problem të tregojë format e saj trupore.
Në këtë takim u diskutua për projektet që priten të realizohen në mes shtetit të Kosovës dhe shtetit të Turqisë në fushën e sigurisë.
Në Shqipëri ka hyrë në fuqi një paketë kundër krimit të organizuar që Kryeministri e propozoi si mënyrë për të vënë në shënjestër pasuritë e vëna përmes krimit.
Ajo flet konkretisht për tregjet kryesore të Shkodrës dhe gjendjen e tyre….
Kjo barishte shkon shumë mirë me spinaqin, lulelakrën, domatet, fasulet, patatet dhe karrotat.
Por duhet që edhe t’ju ndihmojë dikush, ndonjëherë.
Nënkryetarja e Kuvendit të Kosovës, Arbërie Nagavci, ka bërë të ditur se në mbledhjen e Kryesisë së Kuvendit të Kosovës u vendos që në ora 19:00 të mbahet seanca e jashtëzakonshme ku do të zgjedhet kryetari i Kuvendit të Kosovës.
“Buxhetet modeste, te miq e të afërm.
Carlo Ancelotti është i vendosur që të transferojë Isco Alarconin në afatin kalimtar të janarit nga Real Madridi.
Ne kemi masa, të cilat nëse respektohen, do të kemi një situatë shumë më të mirë.
E zeza është në modë tashm?
A do të transmetohet ‘Zonë e lirë’ në një ekran tjetër?
E pranoj me deshirë ftesën e tyre të respektueshme.
Stafet përgatiten për ndarjen e turneve.
Disa historian duan ta zhdukin si me magji, apo të vërtetojnë se kombi helen nuk e ka prejardhjen nga Malet e Shqipërisë, por nga Egjipti i Mesopotamisë.
“Ju sot jeni në gjendje të rëndë.
Në një lidhje telefonike për emisionin “Opinion” në Tv Klan, sizmiologu Rrapo Ormëni ka folur për tërmetin që goditi Shqipërinë mbrëmjen e kësaj të marte.
Lazio e Thomas Strakoshës nuk arriti të ngadalësojë rrugën e Juventus drejt titullit.
Duhet ta kishim ruajtur që mos ta harrojmë se si ka qenë arti shqiptar.
Rrepaj prej vlerave që ka është grumbulluar shpesh edhe kombëtaret e moshave të Shqipërisë.
•Koordinim me propozimin e BE për listën e vendeve të treta me të cilat do të vazhdojnë kufizimet.
Kriza kishte nisur disa ditë më parë, kur Turqia dërgoi një anije shpimi, të shoqëruar nga luftanijet turke, për të kërkuar naftë dhe gaz natyror në ujërat pranë ishullit grek Kastelorizo, të cilin Athina e pretendon si territorin e saj detar.
Mali i Krojeve dhe Qiparisi i Dy Grave, që janë aty si dy roje të lëvizjeve të “grave të mëhallës”, të japin ndjesinë e një rrugëtimi që herë shkon thellë brenda nesh, herë kërkon të shohim shumë larg nga nisja jonë.
Washington Post: Strategjia e re e BE-së nuk e qartëson integrimin.
Bëni kujdes, Covid nuk zgjedh moshë”, ka shkruar ajo në Facebook.
Rrimë ngjitur me një model dhe vetëm përsëritet e përsëritet.
Sipas afateve të përcaktuara, afatet për zgjedhjet mund të aktivizohet menjëherë pas përfundimit të gjendjes së jashtëzakonshme.
Trajneri i Bjellorusisë, Markhel, ka folur menjëherë pas disfatës së marrë në Tiranë.
Barra financiare do të arrijë në 230 milionë franga në vit dhe do të kërkojë një rritje prej 0.05 pikë në kontributet sociale, thonë sponsorët e referendumit.
Sëmundja, e cila besohet të jetë përhapur në fshatrat pranë një projekti gazi në Somali, raportohet se i bën sytë e viktimave të verdhë, para se tu shkaktojë ethe, fryrje të pjesë të ndryshme të trupit dhe së fundmi vdekje.
Ndërsa, drejtori ekzekutiv i Odës Amerikane, Arian Zeka, ka thënë se vizita e senatorit Bob Dole i dha drejtim tjetër shtetit të Kosovës.
Ne jeten e Enverit ka shume e shume hije.
Te ndalet marrezia e Ramziut sot nesër do jetë vonë.
Ndoshta edhe emërtimet e mëhallave : pamukët, horosanët duhet kërkuar në punimet e zejeve në Preshevë.
Shtabi Krizës ndërkaq nuk ka marr vendim përfundimtar për të.
Armatosuni nga guximi dhe vendosmëria në mjerim, me maturi në mirëqenie.
Ato konsiderojnë se kjo është e bukur dhe e natyrshme.
Ndërkohë Roma që doli menjëherë në skenë e mbylli marrëveshjen për një kohë rekord.
Të gjitha ndërmarrjet publike private të bëjnë dezinfektim.
Për këtë rast flet edhe shefi i sektorit operacional në repartin zjarrëfikës Shkodër, Ridvan Bushati.
OSHB-ja sugjeron të testohet çdo person që plotëson kriterin për të qenë i dyshuar: çdo person që ka simptoma të Covid-19, çdo kontakt i një personi të infektuar, çdo person që vjen nga një zonë e prekur nga koronavirusi.
Presidenti Meta shpreh ngushëllimet për shkrimtarin Gjergj Vlashi:U prehsh në paqe Mjeshtër!
Konsiderata të ngjashme e ideja e ballancës rajonale, mund të kenë ndikuar që Shqipëria të marrë presidencën e rradhës për vitin 2020.
Por, jam i bindur se kjo shoqëri ka maturitetin e nevojshëm për të ndaluar zërat e tillë, tash, menjëherë dhe përgjithmonë”, ka deklaruar ai.
“Për pasojë, njerëzit ia mbathën nga rajoni duke mbushur trenat e avionët dhe duke venitur nismën e qeverisë, për të frenuar epideminë”.
Pupi ishte pjesë e Ansamblit ”Myzeqeja” teksa mësohet se ajo nuk vuante nga sëmundje tjetër bashkëshoqëruese por betejën me Covid-19 nuk e fitoi dot.
Sigurohuni që maska ende mbulon hundën dhe gojën, përndryshe është e kotë.
Një e treta e femrave tradhtojnë një herë në jetë, po meshkujt?
Vetëm kandidatët potencial do të konktaktohen për intervistim.
India dhe Shtetet e Bashkuara kanë rikthyer masat kufizuese në disa pjesë të vendit për shkak të rritjes së fundmi të rasteve të reja me koronavirus.
Lani duart me kujdes disa herë në ditë nga 20-30 sekonda.
Vitin e ardhshëm do bëjmë një histori suksesi”
“Shëndeti mendor dhe mirëqenia e shoqërive të tëra janë ndikuar rëndë nga kjo krizë dhe janë tema për t’u adresuar urgjentisht”, u tha ajo gazetarëve në një konferencë.
Shifrat e të prekurve janë rritur në vendet europiane ku kryerja e vaksinës MMR ka qenë e ulët.
Për këtë javë organet e sigurimeve shoqërore bëjnë me dije se ekspertët kanë konfirmuar përfitimin e pagesave për qindra përfitues të rinj në të gjithë vendin që tashmë bëhen pjesë e skemës suplementare.
Së bashku me sekretariatin dhe me Ambasadën Italiane, ne përpiqemi ta diskutojmë këtë çështje.
• Subjekti duhet të sigurojë vazhdimisht dhe me mjetet e tij në çdo moment doreza mbrojtëse, maska dhe higjenizues duarsh me mbi 60% alkool.
Cilat ishin rezultatet?
Në vitet ‘70 u emërua në krye të Bashkësisë Kulturore Arsimore të Kosovës.
Fali Ramadani mbetet mbret i merkatos, Pjaniç e Sane vepër e tij!
Ai ka prezantuar masa më të ashpra për 15 ditët e ardhshme mbi kufizimin e lëvizjes së qytetarëve, pas mbylljes së mëparshme të lokaleve dhe restoranteve.
Bota nuk ka kaluar asnjë luftë, në kuptimin e mirëfilltë të fjalës.
Reja: “Përse e vështirësuam kaq shumë situatën?
Dy prej tyre në lojë e sipër, janë fjalosur, pasi janë ngatërruar, kanë nxjerrë revolet nga brezi, njëri prej tyre ka vrarë shokun dhe duke përshkuar nëpër popull është bërë tym.
Këto dhe shumë ide e praktika të tjera vijnë nga lashtësia e thellë, një epokë kur njerëzit sapo kishin dalë nga gjendja e barbarisë.
Vendimi është marrë gjatë ditës së sotme.
Vendet evropiane, siç është Franca, pasuan në fillim të qershorit.
Pavarësisht se dekreti i ri i masave anti-Covid në Itali nuk lejon hapjen e stadiumeve për tifozët para datës 7 tetor, klubet e Serisë A nuk kanë ndërmend të dorëzohen dhe po bëjnë një tjetër tentativë.
Është shumë e rëndësishme ti lëmë të ndryshojnë mentalitetin.
Ai i kishte thënë menaxheres se “Çfarëdo që të nevojitet, keni ndihmën time”.
Njerëzit e mi janë shumë të pastër!
Për beqarët momente më të qeta do të vijnë së shpejti, mund të lindin marrëdhënie të papritura.
“Greqia do ta rrisë zonën e saj detare nga 6 në 12 milje.
Muzika ka një vend të quajtur relax në jetën time, asgjë më shumë.
Barcelona mund të lejojë largimin e Umtiti në formë huazimi te skuadra italiane, por me detyrim për ta blerë atë.
Nuk të pranuam për padijen, dashakeqësinë dhe lëpirjen tënde!
Gjykatësi Andrew Jefferies e dënoi 32 vjeçarin me dy vjet, ndërsa Gjana dhe Madani, u dënuan me nga nëntë muaj, por që do të lirohen për shkak të kryerjes së dënimit në paraburgim.
Më thanë mos vepro dhe do të vrasim.
Komisionari për Zgjerim të BE-së, Oliver Verhej sot para Parlamentit Evropian tha se se kornizat për negociata me BE-në, për Shqipërinë dhe Maqedoninë e Veriut do t’u dorëzohen vendeve anëtare të BE këtë javë.
Qeveria e tij ishte qeveria e parë e Kosovës që përpos iniciativës së buxhetit, asnjë ligj nuk e solli në Kuvendin e Kosovës për tre muaj.
U dërgua me shërbim sekret në Klos, andej në Hekal.
Čeku je postao premijer 10. marta 2006. i ostao je na funkciji do 9. januara 2008.
Ai është njeri i provuar dhe ka dështuar në çdo ndërmarrje të tij.
Kim Kardashian ka zbuluar se janë sheshuar të gjitha hatërmbetjet me Beyonce-n, pasi kjo e fundit i kishte dërguar një pako me veshje nga koleksioni më i fundit Ivy Park x Adidas.
Mijëra njerëz u mblodhën përgjatë Urës Erasmus në Roterdam, qyteti i dytë më i madh në Holandë, në shenjë proteste ndaj racizmit dhe dhunës së policisë.
Kryeministri Edi Rama ndodhet në Gjermani, ndërsa u shpreh në një intervistë për “DW” se nuk sheh asnjë rrezik për negociatat që mund të kushtëzohen nga Gjermania për shkak të përplasjeve për reformën zgjedhore.
Qeveria legjitime e Libisë është sulmuar nga forcat e Haftarit që nga prilli i kaluar, me çka më shumë se 1.000 njerëz kanë humbur jetën.
Kryeministri i Republikës së Kosovës, Avdullah Hoti në mbledhjen e gjashtë të dy qeverive Kosovë – Shqipëri ka thënë se me marrëveshjet e sotme, dy shtetet do të hyjnë në një fazë të re të bashkëpunimit.
Teuta humbi ndeshjen e djeshme kundër Tiranës, të vlefshme për javën e 20 të Superiores.
Në grupin e dytë të shoqërive ku bëjnë pjesë ato me 3,000 deri në 15,000 lidhje uji, mbulimi me shërbim arrin të kryhet për 65% të popullsisë në juridiksion.
Kësaj i thonë të rinisësh ndërtimin e shtetit nga e para.
Ata mbollën krim dhe korrupsion ngado.
Ndaj asnjë panik.
Në pamundësi për të vazhduar seancën dje, deputetët e Kuvendit të Kosovës janë mbledhur dhe këtë të premte.
Do vazhdojmë me mami dhe babi”
Ky president do përpiqet që të vjedhë zgjedhjet,” – tha Biden për “Daily Show”.
Por a nuk e bëtë një konferencë shtypi dje dhe a mund t’i komunikonit kombit?
E bën të duket e logjikshme, e drejtë dhe e padiskutueshme.
E cila ndryshohet me votë!
Sepse për ju, jam vetëm një…top!
Kryetari i Komunës së Gjilanit, Lutfi Haziri, ka kërkuar investime nga Qeveria.
Ndërkohë që janë në hetim disa raste të reja në Tiranë, Shkodër, Vlorë, Elbasan, Kamëz dhe Durrës”.
Damian Gjiknuri: Edhe ti mua, edhe unë ty.
Teksa kjo e fundit e akuzoi atë dhe qeverinë për prishje selektive, Klosi lëshoi batutën që do të bëjë xhiron e rrjetit.
Së fundmi, Aleksia i ka dhënë mundësi ndjekësve të bëjnë pyetjet që dëshirojnë në Instastory.
Në këtë moment, kryefamiljari i familjes Jashari, Rifati shpertheu në lot.
Rashkaj 31-vjeçar skuadrës finlandeze iu bashkua në shkurt të këtij viti dhe nuk pranoi ta vazhdonte kontratën më gjatë.
Ja çfarë thuhet në parathënien e librit të shkruar nga Mihailo Gavriloviq (Gavriloviq mblodhi edhe dokumente nga arkivat e Parisit): “Pas hyrjes së Napoleonit në Vjenë, më 1809, Meriazhe u emërua komandant i kryeqytetit austriak.
Këtu të bie ndërmend se ka referohen shtetet që nuk janë dashamirëse të Kosovës sepse statistikat e shtrembëruar e paraqitura janë nga deputetët këtu kanë qenë para pak dite në Sputnikun Rus.
Ambasadori britanik në Iran u kthye në Teheran, publikoi Rob Makair mbrëmë pas spekulimeve se ndoshta nuk do të kthehet pasi u largua muajin e kaluar, pas arrestimit nga ana e forcave iraniane të sigurisë.
Nuk është e thënë, sepse kemi karakteristika për të luajtur bashkë.
Ngjarje e rëndë/ Humbi lojën, 13 vjeçari qëllon për vdekje me thikë vëllanë e…
Ky është fokusi i qeverive, qarqeve akademike, institucioneve kërkimore etj. Vendet e ndryshme kanë treguar unitet në procesin e përballimit, e po ashtu edhe në procesin e studimit të ilaçeve dhe të krijimit të vaksinave kërkohet unitet.
Jetoja me prindërit dhe kisha ndihmesa nga ta”.
U Crnoj Gori preminula su dva pacijenta pozitivna na koronavirus, dok se za trećeg preminulog još čekaju rezultati testa na COVID-19.
“Nuk e di si janë procedurat.
Nëse keni parasysh aty, tek vendet e tjera, si Japonia, ajo kishte pika të ulta në kurbë.
Mire e keni ju.
“Besoj që shumë shpejt do të vazhdohet me procedura, të votohet qeveria, sepse është folur shumë se Kosova nuk ka shumë kohë për të humbur, prandaj edhe mendoj se gjatë këtyre ditëve edhe do të votohet e do të formohet qeveria e re”, tha Demhasaj.
Unë kisha 10 ditë përpara se të merrja këtë vendim.
Nga ana tjetër, më shumë se 48 mijë njerëz kanë vdekur nga coronavirus në Britaninë e Madhe që nga marsi i këtij viti.
Ishte një debat mes dy vëllezërve, debat i cili agravoi llaf pas llafi, deri në përdorimin e thikës nga djali i vogël.
Por, fakt është se për çfarëdo ndryshimesh në atë drejtim do të nevojitet konsensus i gjerë politik”, ka thënë Pendarovski për “Slloboden Peçat”.
Por besoj se nuk i përket një qeverie të huaj të ndërhyjë se çfarë duhet shembur e çfarë duhet ruajtur.
Dy ditët e fundit kanë qenë të vështira për Kosovën sa i përket situatës me Covid-19.
Më tej thuhet se heronjtë komando kanë bërë që organziata terroriste PKK të pësojë humbje të mëdha me operacionet e kryera nga ajri dhe toka.
Janë arrestuar dy të dyshuar në Plementin të Obiliqit pasi tek të njëjtit policia ka gjetur dhe konfiskuar një sasi të substancës narkotike rreth 525 gramë të cilat ishin fshehur në një shtëpizë kompjuteri.
Të rriturit kanë nevojë për 4,700 miligramë kalium në ditë.
Ju falenderoj për kujdesin që keni treguar për mua dhe për të gjithë.
Të dhënat nga faqja e internetit “Worldometer” tregojnë se në 24 orët e fundit, numri i të infektuarve me koronavirus në SHBA është rritur për 212.082, duke e çuar numrin e përgjithshëm në 17.155.
Por Jasir Asani ka sqaruar të ardhmen për “Fan Zone”, duke u shprehur se sipas të gjitha gjasave do të qendrojë te AIK.
Ditë më parë, është shfaqur edhe një fotografi, që e tregonte një frigorifer të zakonshëm dhe pa asnjë mbrojtje, ndërsa thuhej se në të ndodheshin 1,500 mostra të ndryshme të virusit.
Zbardhet takimi që presidenti Ilir Meta pati sot me kryenegociatorin për zhvillimin e negociatave për anëtarësimin e Shqipërisë në Bashkimin Europian, Zef Mazi.
Po të kishte bërë krim le ta kishin vrarë.
Sulejman Prrenjasi u njoh dhe u përpoq të mësonte nga korifenjtë e kohës si Sali Shijaku, Kujtim Buza, Foto Stamo etj., pa u trembur nga fakti se mund të shihej nga sy inferiorësh.
U dhunove barbarisht”, shkruan ndër të tjera ish-kryeministri Meksi për ndarjen nga jeta të Maks Velos.
“Kush është pe dofil të varet në mes qytetit.
Petrit Vasili: Moj po lere se kemi lindur para teje ne, po lere tashi…
Irani, tha Presidenti, “duhet të braktisë ambiciet e tij bërthamore dhe mbështetjen për terrorizmin.
Këshilli është shfrytëzuar rëndomtë për të mbajtur fjalime formale dhe për t’i dhënë hapësirë sërish faktorit politik për të politizuar një strukturë e cila duhet të jetë mbi palët!
“Bota është më e sigurt për popullin amerikan kur ne kemi miq, partnerë dhe aleatë”- tha Blinken në vitin 2016.
Gjithashtu, risiguruesit presin nga ne që të bëjmë një inspektim më të kujdesshëm të pronës së siguruar, në lidhje me vendndodhjen e pronës si dhe me protokollin e ndjekur në ndërtimin e saj.
Meme, fotografi, video: Të gjitha online duken argëtuese në shikim të parë, por mund të kenë në sfond një kuptim serioz, madje dhe radikal.
Ajo bën të mundur komunikimin elektronikisht midis autoriteteve doganore dhe të gjitha institucioneve kombëtare që lëshojnë leje, licensa, autorizime, etj, të cilat janë të domosdoshme për kryerjen e procedurave doganore në import-eksportin e mallrave.
Në Athinë, kryeqytetin e Greqisë, rreth 3.000 njerëz u mblodhën në Sheshin Sintagma dhe marshuan nëpër qytet drejt Ambasadës së SHBA-ve, duke brohoritur parulla që dënojnë dhunën e policisë.
Një libër i autores amerikane Jessica Stern mbi takimet e saj me Radovan Karaxhicin në burgun e Hagës ka ndezur shumë debate në Amerikë dhe në Bosnjë.
Ai e përdori këtë emër duke u munduar t`i ik situatës por pa sukses, dhe në fund mori dënimin për të pirë verë.
Javën e ardhshme e gjatë gjithë korrikut do të vijojë hapja e kantiereve të reja dhe do të nisë pak nga pak edhe ndërtimi i banesave individuale.
Dhënia e vëmendjes së plotë të muzikës mund t’ju ndihmojë ta vlerësoni më shumë.
Në këtë konferencë, Gashi tha se përkundër që janë ndërruar dy qeveri që nga fillimi i pandemisë dora e shtetit nuk është vërejtur tek bizneset dhe punëtorët e sektorit privat.
Deklaratat e Dalio-s kanë rëndësi jo vetëm për shkak se janë shumë të mirëformuluara, por edhe se janë aktuale në ditët e sotme.
Po janë bërë lëvizjet.
Demokratët në Kongres po ashtu kanë dënuar kërcënimin e Trumpit për të angazhuar ushtrinë brenda shtetit, duke e cilësuar këtë deklaratë si sjellje të një lideri autoritativ, në ardhje e sipër.
Erdogan: Evropa nuk na i dha paratë e premtuara, me kë tallen ata?
Atmosfera është shumë e mirë dhe njerëzit janë të lumtur që po e shohin borën në Irak pas shumë viteve”, ka deklaruar demonstruesja Aymen Ahmad.
Aftësia për të përcaktuar personalitetin e atyre që ju rrethojnë, ju lejon të njihni dhe vlerësoni virtytet e të tjerëve, si dhe të kuptoni dhe pranoni të metat e tyre.
Disa shpresojnë se ky fond mund të shërbejë si një lloj ndihme për një lloj kapaciteti fiskal europian të përhershëm që do t’i bënte më pak të rëndësishme rregullat për qeveritë kombëtare.
Në Gjykatën Penale gjykim për “Trajektorja” dhe “Transportuesi”
Në Gjermani një gazetare televizioni shkroi para 12 vitesh në një libër se “Në kohën e Hitlerit familja gjermane ishte më e konsoliduar”!
Teza përtej administrimit të pushtetit, për të cilat një udhëheqës supozohet se është i përgatitur dhe e ka brumin të ketë një pikëpamje të veten.
Kjo bimë thahet dhe bluhet duke e bërë në këtë mënyre pluhur.
Mbi të gjitha, duhet të kuptojmë që është një ligj, i cili ndihmon bizneset dhe individët në Shqipëri, të cilët kanë nevojë për të rehabilituar pasqyrat e tyre fiskale”, sqaroi ministrja Denaj.
Korça është më e vogël se Njësia 5. Më lër mua vetëm kryetar bashkie të një Njësie, të bllokut, edhe e qaj unë Njësinë 5. Qëllon që detyra ime është pak më komplekse.
Raporti tregon se për këtë vit inflacioni ka arritur në 2.7 për qind.
Në Shqipëri janë bllokuar kufijtë dhe qytetarët shtetas të të saj në zonat neutrale të pikave të kalimit kufitar.
Njëkohësisht, ju premtoj se unë dhe tjerët si unë, asnjëherë nuk do ta ndalim luftën me fashistët dhe nacionalistët tonë, të cilët, siç e vëreni edhe vetë, po marrin hov të madh në proceset politike.
Rekomandohet për drejtuesit e mjeteve të tregojnë kujdes në akset kryesore për shkak të prezencës së borës dhe lagështirës.
Ne kemi nevojë urgjente për kërkime për të hetuar shkaqet dhe për të identifikuar trajtime të reja”.
Ky është hap shumë i rëndësishëm për krijimin të institucioneve të reja dhe nga sot fillon edhe rrjedhja e afatit kushtetues për formimin e Qeverisë së Republikës së Kosovës”, ka shkruar Thaçi në profilin e tij në “Facebook”.
Por ekspertët paralajmërojnë se Dennis, mund të shkaktojë akoma më shumë dëme e përmbytje.
Kështu, në Libi trupat e gjeneralit rebel Haftar kanë ndërmarrë sulme të vazhdueshme për të rrëzuar qeverinë e ligjshme të mbështetur nga OK-ja dhe Turqia.
“Kufizim i kapacitetit të njerëzve në transportin publik deri në 50% siç ishte më parë, më tej, ndalesë për të gjitha ahengjet dhe orari i punës për të gjithë objektet hotelerike të përfundojë në ora 23:00.
Gjithashtu, çdo shoqatë sportive, klub ose federatë që ushtron aktivitetin e saj në një nga sportet ekipore më të përhapura, mund të jetë subjekt i një sponsorizimi.
Mbasi të mbledhim firmat, do organizojmë një marshim gjigand në Dëshmorët e Kombit për t’I treguar Ramës dhe Europës që Shqipëria futet në BE me kulturë.
Ndërkohë, kritikët akuzojnë Ramën për një stil drejtimi gjithnjë e më autoritar dhe se nuk e ka luftuar fort korrupsionin dhe krimin e organizuar.
Në raportin e Shërbimit Federal të Inteligjencës zvicerane më 2018, thuhet se një në katër diplomatë rusë në Zvicër është spiun.
Që nga ajo kohë çdo javë janë organizuar protesta në disa qytete në të gjithë vendin kundër vendimit për shtrenjtimin e energjisë elektrike.
Në kushtet e krizës, logjika kërkon që niveli i tatimit të biznesit të ulet.
Secila prej këtyre situatave mund të çojë në një infeksion.
Njeri pa njeri ai, e prisja unë.
Kjo deklaratë është dëgjuar nga publiku i gjerë dhe puntatën e sotme u diskutua në studio.
Megjithatë, Quni shpreson për urtësi edhe në partinë e tij e edhe në partinë e Albin Kurtit.
Si çdo lojtar tjetër, edhe unë e kam një kontratë, e cila përfundon në fund të këtij sezoni.
Grenell deklarimet e Joseph i ka cilësuar si lajme të rreme, ndërkohë Thaçi si plane fiktive.
Kemi uzurpator të cilet e bëjnë edhe më mirë punën e atij që patem menduar, deri dhe në ekzaltim, që e kemi rrezuar…
Drejtori i Gamalejaas, Aleksandar Gincburg, theksoi se nuk ka nevojë për brengë shëndetësore, sepse këto grimca në vaksinë nuk mund të riprodhohen.
Nëse trendi vazhdon në këtë mënyrë, vetëm disa zona të Skocisë veriore mund të përjetojnë ngrica dhe dëborë.
Së bashku me gazetaren e “Stop”, Jetmiri shkoi të interesohej për konkurrimin.
Nuk jam dakord me mendimin e presidentit Macron, që së pari të bëhet reforma e BE dhe pastaj zgjerimi.
Viti i kaluar ishte vërtet vit i vështirë”, theksoi ai.
Mund të ishte tenistik rezultati, por humbëm shumë para portës.
Çifti kishte tre fëmijë, dy djem dhe një vajzë.
Pikërisht largimin e teknikëve fitues nga ana e presidentëve të klubeve që nuk zgjedhin të presin, por marrin menjëherë vendime të ashpra dhe të ndikuar nga emocionet e momentit, për të firmosur në këtë mënyrë edhe fatin e një sezoni.
Bashkëfshatarët e tij tregojnë një histori: “Në fshat u organizua një mbledhje në vatrën e kulturës.
Gruaja bëhet virale për shkak të incidentit në kuzhinë,…
Kryeministri i Shqipërisë, Edi Rama, do të akuzonte Ilir Metën se kishte shkelur drejtësinë me të dyja këmbët për pajisjen me pasaportë që i ka bërë Cobinah.
Amerika Latine e ka tejkaluar Evropën si rajoni me numrin më të madh të vdekjeve nga koronavirusi i ri, që e shkakton sëmundjen COVID-19.
Mirëpo, Departamenti i Shtetit në SHBA ka thënë se data do të shtyhet e përgjigjet zyrtare për fituesit do të jepen më datë 6 qershor 2020.
“Këto nuk janë dëshira dhe teka, këto janë masa elementare”.
Të gjithë mendojnë për vazhdimësinë e një prej lojtarëve më të mirë të NBA-së te Lakers, sidoqoftë, një veprim i bërë nga vetë Davis në orët e fundit ka ngritur dyshime për të ardhmen e tij.
Kryeministri Avdullah Hoti në mbledhjen e Qeverisë, ka folur edhe për ardhjen e bashkatdhetarëve.
Për momentin, sistemi i ri për menaxhim me dokumente e përdorin 20 institucione dhe mbi 5.000 shfrytëzues.
E shtyrë në qoshe në këtë mënyrë, Turqia e kupton se i detyrohet NATO-s për sigurinë së saj.
Mehmetaj thekson se shteti që duhet të mbrojë këta punëtorë, sot i përbuz dhe i rreh, duke i lënë në rrugë e pa paga.
Në mars të vitit 2018, me kërkesë të autoriteteve turke, autoritetet kosovare patën arrestuar dhe dëbuar për në Turqi shtetasit turq.
Kroati iu bashkua përfundimisht skuadrës italiane pasi nuk arriti të bindte Lampard për të qëndruar në Londër, pavarësisht dëshirës së tij të madhe.
Tullat e kuqe të një godine “alla parafabrikat” janë mbuluar nga grija e betonit që u është hedhur sipër, i cili nuk mundi t’u rezistonte dridhjeve të tokës në tërmetin e 26 nëntorit 2019, duke u shembur në pjesën më të madhe në hapësirat e brendshme.
Me të gjitha difektet e tij, Dubai (dhe fqinjët e tij) ofrojnë diçka të pazakontë në rajon: policët janë të ndershëm, rrugët janë të mirëasfaltuara, elektriciteti nuk ka ndërprerje.
Kavaje/ I semure dhe i vetem, Stop e strehon ne Shtepine e te Moshuarve.
Sa i përket objektivit të dytë, gjatë vitit 2019 është 4-fishuar numri i personave të arrestuar në lidhje me këto lloj krimesh”, u shpreha ambasadori i BE.
Shqiptarët nuk kanë vetëm të drejtë t’i kërkojnë Europës drejtësi, por t’i kërkojnë asaj edhe dëmshpërblim.
Por më thanë se do të rrija në shtëpi se isha në kontakt me persona të prekur nga Covid-19.
Ishte goditja më e fortë që mora në stomak dhe po më zhvishnin.
“Kemi një numër të madh të donacioneve, për dy vite kemi afro 5 milionë euro.
Ndihma e qeverisë nuk shihet funksionale, me 65% që raportojnë se nuk janë të kënaqur me të.
Ky shtetas u procedua për veprën penale “Trafikim i mjeteve motorike”.
Ndersa kusheriri im nuk ka patur asnje ide se çfare kam bere une por thjeshte e kam thirrur duke i thene qe te me merrte sepse kisha nevoje por pa i treguar arsyen.
Kostumet partiake nuk janë parzmore të hekurta të kalorësve të Mesjetës.
Duke folur në vitin 2014, ai tha: “Ajo dhe disa prej këshilltarëve të saj të menjëhershëm mund të jenë mjaft të ndërlikuar për atë që po ndodhte me të vërtetë.”
Vitin e kaluar janë kthyer më shumë polakë në Poloni, se sa janë larguar nga vendi.
Por dënimi me burgim nuk u ekzekutua, pasi Berisha kishte pranuar fajësinë, duke theksuar se nuk ishte në dijeni se kishte kryer shkelje të ligjit, për çka edhe prokurori kishte kërkuar rrethana lehtësuese.
Pastaj ajo tregon ID e saj në kamerë për të vërtetuar se identiteti i saj është i vërtetë: “Unë po mendoj të iki sonte.
Erdogan shprehu shpresën edhe në një telefonatë me kreun e Këshillit të BE, Charles Michel të martën, se BE do të marrë një qëndrim konstruktiv kundrejt vendit të tij dhe shpreson për bisedime të reja me BE „mbi bazën e interesave të përbashkëta”.
Janë një sërë rregullash që duhet të zbatohen në ditën e provimit, të cilat kanë të bëjnë jo vetëm me orarin e paraqitjes, por edhe mjeteve që duhet të keni me vete, si dhe zhvillimit të testimit.
Deputetet dhe ministrat jane kthyer ne biznesmene,por kurre si perfaqesues te popullit!
Shoku im, Josif Tatic, vazhdon të më thërrasë.
Pavarësisht që situata me pandeminë në Komunën e Podujevës është rënduar, ushtruesi i detyrës së kryetarit, Nexhmi Rudari po e kundërshton mbylljen totale.
Të paktën 20 raste të reja janë regjistruar brenda 24 orëve në Greqi, ndërkohë që numri në total i prekurve me COVID ka shkuar në 1755.
Një Stresi i vazhdueshëm shkakton shumë probleme për shëndetin mendor por edhe për organizmin tuaj.
“Një 80-vjeçare nga Shkodra ka ndërruar jetë në Spitalin Rajonal të Shkodrës.
“Asnjëherë nuk kemi parë lojtarë si Messi dhe Cristiano Ronaldo, të cilët mund të krijojnë absolutisht gjithçka në çdo situatë të vështirë, por unë mendoj se mbretërimi i tyre po merr fund,” – tha trajneri francez, shkruan supersport.
E nëse me diçka do të mburremi ne nesër, sigurisht do të jetë kjo vepër sot.
Nuk ka fitues në “Niko Dovana”.
Të gjithë bashkëvendësve të mi të komunës së Malishevës ua uroj 16 qershorin- Ditën e Çlirimit dhe Ditën e Dëshmorëve.
Do të kesh patjetër të njëjtin sukses, sidomos nëse e kombinon me një xhaketë lëkure të zezë.
Për beqaret do filloje shpejt një lidhje pasionante, por sot do hidhni vetëm hapat e para.
Ora policore do të hyjë në fuqi nga 28 tetori dhe do të aplikohet deri më 3 nëntor.
Përdhunuan në grup 13-vjeçaren në Kavajë, gjykata jep vendimin për.
Tani le të na ndjekin lexuesit.
Departamenti për Kufirin dhe Migracionin në Ministrinë e Brendshme i tha BIRN se numri i emigrantëve të parregullt të kapur në kufirin e gjelbër ishte 11 344 në periudhën Janar 2019-Shkurt 2020, i rritur mbi 10 herë krahasuar me vitin 2017.
I dyshuari me inicialet A.Sh.(1965) është arrestuar dhe është dërguar në stacionin policor Pejë, i njëjti është intervistuar nga njësiti i hetimeve.
Dua të them diçka që po shkruaj një libër për aventurën time me Shqipërinë dhe po hedh në letër historinë futbollistike që arritëm në Europian, ndërsa tani jam në kapitullin e tretë.
Dy vëllezër dhe shoku i tyre janë arrestuar në Korçë pasi gjatë një sherri në nëntor të vitit të kaluar kishin shkrehur me armë në ajër.
Çdo javë gratë dalin në rrugë kundër diktaturës së fundit në Evropë.
Atyre sot u intereson VETËM LAVDIA e Skënderbeut jo krimet e tij të atëhershme.
Hulumtimi vazhdon të zbulojë faktet në lidhje me virusin, duke përfshirë një studim të ri që paraqet simptomën më të zakonshme të mundshme: dhimbje muskulore, raportojnë mediat botërore.
Instituti GAP ka thënë se me formatin e ri, Qeveria Kurti do të kursejë rreth 13 milionë euro për një mandat, në krahasim me shpenzimet që bënte ish-qeveria e PAN-it.
Trump, përpiquni të mposhtni virusin me mënyrën çeke.
Ndërsa me drejtoreshën Kazazi, Ukaj thotë se mosmarrveshja ka ndodhë kur i ka bërë një pyetje dhe ajo nuk ka dashur t’i përgjigjet dhe gjithcka kishte përfunduar aty.
Prindërit e tij u divorcuan kur ai ishte i vogël, dhe ai i kaloi vitet e para të jetës në SHBA me nënën e tij.
Për shkak të paaftësisë së Filipçes, Republika e Maqedonisë edhe më tej mban rekordin për nga numri i të infektuarve, qëndron në komunikatën e VMRO-DPMNE-së.
Një prej aplikacioneve më të rëndësishme të Google pajiset me “Dark Mode”
Një e punësuar në farmaci ka arritur të parandalojë një…
Po ashtu Ministri i Brendshëm, Gérald Darmanin deklaron se Franca duhet të jetë e përgatitur pasi ngjarje të tilla të tmerrshme do ketë përsëri pasi sipas tij, armiku ndodhet brenda dhe jashtë.
Sipas kryetarit të KSHZ-së Oliver Derkovski dalje më e lartë është regjistruar në njësinë e parë zgjedhore me 13.7 përqind ndërsa më e ulët në njësinë e gjashtë zgjedhore me afërsisht 6 përqind.
Shqiptari kishte marrë leje nga burgu për të takuar gruan e tij.
Më vjen mirë që dëgjova se ai ka urdhëruar për të hetuar trajtimin e protestuesve.
Rënia e kërkesës për kredi ishte e shpërndarë në të gjitha kategoritë e madhësisë së biznesit.
Në deklaratë thuhet se udhëheqësit e Ushtrisë Çlirimtare të Kosovës (UÇK) janë çuar në Hagë veçse në kasketën e vet kanë guxuar të vënë simbolin e shqiptarisë.
Kim Kardashian dhe Kanye West sollën për fansat pamje brenda rezidencës së tyre 60 milionë dollarëshe në Los Angeles.
Sipas tij, edhe pse i kanë karriget më shumë do të rrinë në këmbë, ngase i presin shumë punë.
Të shtunën, u shfaq në Poloni edhe Olga Kovalkova një nga zërat më kritikë të opozitës.
“Ai më foli me qetësi dhe pastaj më përdhunoi.
Genta Mezini shkruan se dorëheqjen ia ka dërguar edhe kryetarit të Bashkisë së Tiranës, Erion Veliaj.
Në vitin 2015, dy motrat tentuan vetëvrasjen duke u ngjitur në një mur të lartë por policia i ndaloi dhe arriti ti shpëtoi.
Keta te rinj nuk jane tjeter vecse bijte dhe bijat e atyre qe po ju merren pronat me parate e droges, prostirtucionit apo atyre qe ju bashkuan forcave fashisto-naziste te pushtimit.
Njerëzit me nivel të lartë pasigurie e shfaqin këtë në aspekte të ndryshme të jetës si në marrëdhëniet personale, apo në impenjimet e punës pasi ata e perceptojnë veten si të papërshtashëm për atë rol.
Vetëm një proces transparent, pa asnjë konflikt interesi apo ndikimi politik, siguron përzgjedhje mbi baza të meritës.
Ajo tha se këto aktivitete do të gjobiten me 3 milionë lekë të reja nëse thyejnë rregullin.
Kreu i Shoqatës së Transporit Urban: Jemi të paaftë financiarisht për të rifilluar punën!
Ministrja e Infrastrukturës, Belinda Balluku i është rikthyer detyrës pas infektimit nga pandemia e koronavirusit.
Kryetari Haradinaj ka falënderuar miqtë e Kosovës, SHBA-në e NATO-n, për pozicionimin e tyre në favor të popullit të Kosovës në vitin 1999.
“Kauza e 2 marsit fitoi”, Ilir Meta pas draft-opinionit të Venecias: Kushtetuta e…
Miso përmban një sasi të mirë të vitaminave, mineraleve dhe komponimeve të dobishme bimore.
Edhe Austria është përfshirë nga reshjet e dëborës, ndërsa e gjithë Europa po përballet me uljen e ndjeshme të temperaturave.
Pas javes se 5-te, Vllaznia U21 ka arritur te grumbulloje 13 pike pas 4 fitoreve dhe 1 barazimi te arritur duke ndare kesisoj vendin e pare dhe te dyte ne renditje me ekipin e Laçit qe ka po aq pike.
Nuk dihet se sa do të zgjasë bllokimi, ndërsa autoritetet shëndetësore paralajmërojnë se numri i të prekurve do të rritet në ditët në vijim.
Siç thuhet në raport, i dyshuari për fillim i kishte marr 300 euro viktimës, ku më pas viktima e ka kuptuar se ishte i mashtruar.
Plani aksional që u miratua në seancën e kaluar, kujtoi ai, ende nuk është miratuar dhe aprovuar nga Komiteti Drejtues, kështu që nuk mund të përpunohet, ndërsa duhet të kalojë edhe në Qeveri.
“Ne do të marrim atë për të cilën mendojmë më shumë, pavarësisht nëse e duam apo jo”
Shqetësimi im kryesor janë listat e hapura si dhe një qartësim përsa i përket votës së Diasporës.
Ka nisur edhe në Komunën e Skenderajt, protesta e paralajmëruar e Organizatës së Veteranëve të Luftës së UÇK-së.
Brendia natyrisht zotërohej nga një statujë e diktatorit dhe vetë ndërtesa ishte një vend pelegrinazhi për një shtet të ashpër komunist, që lartonte kultin e individit.
Brataj tha se në shumicën e qendrave shëndetësore do të përcaktohet një dhomë ku do të bëhen këto teste.
Me ligjin për ndërmarrjet publike bordet e përkohshme janë të kufizuara me afat në aspektin kohor.
“Problemi kryesor dhe arsyeja kryesore e sherreve dhe luftërave janë komisionet, kush identifikon dhe kush numëron.
Paparashikimi i zgjdhjeve te sivjetshme ne USA mund te jete vetem nese biznensmei Trump i manipulon duke i falsifikuar ato.
Gjatë ditës do të mbahet seancë e qeverisë franceze në të cilën do të diskutohen masat e reja kundër koronavirusit, ndërsa sot Presidenti Emanuel Makron pritet t’i drejtohet opinionit me rastin e përkeqësimit të situatës epidemiologjike.
Dy kompanitë shqiptare Albawings dhe Air Albania zotërojnë tregun me 10 % dhe 9%.
“Hantaviruset në Amerikë njihen si ” Bota e Re “dhe mund të shkaktojnë sindromën pulmonare hantavirus (HPS).
E Maglad, një baba i tre fëmijëve që drejton thirrjen për lutje pesë herë në ditë, u dërgua me shpejtësi në spital, por për fat të mirë është liruar sot në mëngjes.
Suedia kishte zhvillimin më të shpejtë ekonomik dhe shoqëror që kishin përjetuar ndonjëherë njerëzit e saj dhe një nga më të shpejtat në botë.
Klubi francez është dorëzuar në mbajtjen e brazilianit dhe tani janë të vendosur për të fituar çmimin më të mirë të mundshëm për Neymarin.
Në vitin 2018 ky fenomen u theksua edhe më shumë kur numri mesatar i fëmijëve të lindur nga një grua shënoi rekord historik.
Presidentja në detyrë, Vjosa Osmani do të vizitojë Shqipërinë.
Në vazhdim do të gjeni ndryshimet e Rregullave të Lojës për edicionin 2020/2021.
Për këtë çështje, komuna apo ministria ose të dyja bashkë do të përballen me padi.
Videot me interesante të selektuara nga ITTF Foundation do kombinohen për të krijuar “rally’ më të gjate online, që do publikohet në ITTF Foundation dhe mediat sociale të ITTF me 06 prill 2020.
Sot Kompaninë Rajonale të Ujësjellësit “Gjakova” sh.a, e vizitoi Ministrja e Ministrisë së Ekonomisë, Punësimit, Tregtisë, Industrisë, Ndërmarrësisë dhe Investimeve Strategjike znj.
Jemi duke punuar me ministritë e tjera për masat që do të merren për ‘rikthimit të mençur’.
Për fund, dua t’ia jap dy lajme të këqija njeriut që e bëri dhe porositi këtë gjë: 1. Vetura nuk u dogj, 2. Nuk më ka frikësuar aspak.
Në faqen e parë të kësaj dosje radhiten provat për të themeluar përgjegjësitë e nivelit të lartë drejtues të UÇK, për krime të ndodhura në disa pika paraburgimi gjatë periudhës kohore 1998/1999, raporton TopChannel.
“Të gjithë jemi mahnitur,” i tha Eddy Laurenz Bostedt, një fotograf i pavarur.
Ata kërkojnë që çmimi i energjisë elektrike të zvogëlohet për 20% minimum me qëllim që qytetarët të kenë lehtësi deri në tejkalimin e pandemisë, ndërkaq të rishikohet edhe tarifa industriale për bizneset.
Gjatë karrierës së tij, Kjaer ka luajtur për Midtjylland, Palermo, Wolfsburg, Roma, Lille, Fenerbahce, Sevilla dhe Atalanta ku realizoi 20 gola në gjithsejtë 408 paraqitje, transmeton lajmi.
Analiza përfundimtare se 95% ishin të mbrojtur nga virusi brenda 28 ditëve nga doza e parë – nga kur rezultatet e provave të Fazës 3 u ndanë javën e kaluar.
‘Prokuroria pretendon se ka dëshmitare për një gjykim të Thaçin dhe Veselin, për një grup 100 vrasje dhe veprime të tjera që cilësohen krime kundër njerëzit.
Këtë qëndrim e kemi pasur edhe në takimin e kaluar dhe tani do të punojmë me forcë që në mars të arrijmë rezultatin e dëshiruar."
Ishte pikërisht firma e rrobave të banjos ajo që postoi foton e Pilarit në Instagramin zyrtar të sajin, krahas të cilave shkruante: “Selmark të realizuara nga Pilar Rubio.
Ai e kuptoi më së çartë fillim e kësaj rrugë, andaj pa hezitim e me përkushtim iu bashkëngjit kësaj lëvizje.
Ndonëse Shqipëria prej disa vitesh po përpiqet të kryejë reformën në drejtësi, që pritet të ulë korrupsionin dhe të përmirësojë qeverisjen, kjo nuk ka ndodhur, të paktën deri tani, përkundrazi.
Nuk është mister që spinaqi është i mirë për shëndetin, por me sa duket, është gjithashtu i shkëlqyeshëm për imunitetin.
“Ne u bëjmë thirrje të gjithë përdoruesve të shërbimeve të parkimit që të rregullojnë me kohë pagesën për shërbimin e parkimit, në mënyrë që të mos sanksionohen dhe të mos kenë bllokatorë në rrotë.
Mësohet se një person ka mbetur i plagosur ndërsa të shtënat kanë ardhur nga dy makina drejt njëra- tjetrës.
Kjo erdhi edhe pas apelit të Bankës Botërore se shqiptarët po shpezonin të ardhurat për mbijetesë për kujdesin shëndetësor.
Nga të gjithë tradhëtarët vetëm një ishte i huaj, ushtari turk Bash Çaushi.
Ai nuk jep detaje mbi kriteret e reja për autorizimin ose jo për të imigruar.
Mesazhe këto nga gratë që sot po marshojnë për drejtat e tyre.
Shumë ekspertë të shëndetit publik e pranojnë se është një afat ambicioz.
Nga mbledhja me anëtarët e partisë ai tha se data e përshtatshme do të ishte 14 qershori.
Kështu që grupi i specialistëve shqiptarë, të cilët duhet të kthehen sot në Tiranë pas një muaji të kaluar në korsinë e urgjencës Covid, u gjobitën me 500 euro.
Sipas këtyre të dhënave zyrtare, në Kosovë për momentin janë aktivë 210 raste aktive të të infektuarve nga virusi i ri.
A po tenton Rama të përçajë opozitën?
Ministri Vitia me paramanedim e ka shkel Kushtetuën, kur ka vendos për masat pas vendimit të parë të Gjykatës Ksuhtetuese.
“Më 22 korrik ne nënvizuam publikisht se udhëheqësit e partisë janë përgjegjës për kandidatët që garojnë nën logon e partisë.
Teksa po i afroheshim fundit të shtegut, u mbyllëm përbrenda një zinxhiri njerëzor të më shumë se njëqind policëve.
Kam dashur të mbroj nga sherret burrin, familjen.
Barcelona njoftoi se Pjanici do u bashkohet atyre pas 15 ditësh, ku ai do të qëndrojë në këtë kohë në vetëizolim.
“Ata janë mbrojtja jonë kundër lajmeve të rreme dhe dezinformatave.
Pushimet shkollore në vend do të zgjaten.
Ndërkohë, sot kryetari i LDK’së, Isa Mustafa ka thënë ka thënë se LDK-ja nuk mund të negociojë me logjikën e aktit të kryer me Vetëvendosjen.
Një gjë të tillë e kishte paralajmëruar edhe Mikel Arteta, pas finales së Kupës FA.
Këtu është ngritur tensioni se ka shkuar Thaçi, kur ai duhet të kishte shkuar i pari.
Incidenti ndodhi të dielën në Zacatecas të Guadalupes.
Laura, Flaka e Erza si potencial për medalje serioze për të rritura patën mangësi sidomos sulmet për hudhje.
Këtë muaj do të jeni të lumtur me lajme ose një ngjarje në lidhje me një burrë që njihni.
Kryetarja e Kuvendit të Kosovës Vjosa Osmani gjatë seancës së Kuvendit i është kundërpërgjigjur deputetes së AAK-së, Teuta Haxhiu, e cila akuzoi Kuvendin për siç tha ajo investime koti në objektin e Kuvendit.
Fituesit ishin të paracaktuar.
Vjosa është pellgu i dytë më i madh i lumenjve (përafërsisht 6 808 km2) në Shqipëri dhe një nga lumenjtë më të gjatë ndërkufitar në zonën e Ballkanit.
Ai thotë se në fund të javës së parë, mësuesit, janë të lodhur, të keqtrajtuar, të mbistresuar nga puna me orë të zgjatura, pa ushqim, pa dalë nga shkolla.
Beogradi zyrtar ka reaguar pas deklaratave të kryetares së Kuvendit, Vjosa Osmani, rreth asaj se shteti serb po mundohet të bëjë spastrim të heshtur etnik në Luginën e Preshevës.
Ndërkohë, rreth 25 për qind e tyre janë raste aktive, raporton Ora.
Kryemadhi: Po të duash që të kërkosh kartelën në hipotekë nuk ta japin.
“Gjithsesi se këtu krijohet një barrierë për pamundësi të çfarëdolloj të korrupsionit.
Sot ai po e feston ditëlindjen e 65-stë dhe njëkohësisht pensionimin.
Prandaj vetvetiu lind pyetja: po qe se drejtuesit e “Komitetit Mbrojta Kombëtare e Kosovës” nuk do të kishin bashkërendim pikëpamjesh me drejtuesit “Xhemijetit”, a do të bashkëpunonin udhëheqësit e tyre ndërmjet vete?
Është pak për të qeshur nëse e quajmë Partizanin si përfitues të këtij stadiumi.
Prej tyre të shëruar janë 135.
Pas PS-së ia nisi media pranë saj.
U kap me lëndë narkotike, zbardhet deklarata e parë e modeles Oriola Marashi…
Ajo lindi në një spital në Siberi, ndërsa mjekët i kanë rekomanduar që të pushojë pas kësaj lindje në moshë të hershme.
Shqetësues në kulm është fakti se pikërisht aty, nuk qenkan marrë masat e duhura mbrojtëse.
Kështu zhvillohet tregtia.
Sipas shëmbëllimit të saj, le të punojmë të gjithë për të ardhmen e fëmijëve tanë dhe të mbarë botës, tha Kryeministri Hoti.
Kontrata e tij me Napolin skadon në verën e vitit 2021.
E mërkura do të jetë edhe më e mirë!
Ndër të tjera ai shkruan se nëse ne u tregojmë vendin ankohen se po u shkelen të drejtat, si vend i NATO-s dhe BE-se, se po i kërcënojnë, qurraviten, jargaviten.
Shifrat e larta të qershorit u mbështetën pjesërisht nga skemat e garancisë sovrane, por edhe nga një akumulim i rasteve prej muajve të mëparshëm, kur kreditimi pothuajse u stopua dhe bankat u fokusuan në menaxhimin e procesit të shtyrjeve të kësteve.
Të martën, autoritetet lokale thanë se një e treta e 270 balenave të bllokuara në rëre në Macquarie, afër qytetit Strahan, rreth 190 kilometra nga Hobart ngordhën të hënën.
Karrotat janë një tjetër zgjedhje e shkëlqyeshme nëse po kërkoni të përmirësoni shëndetin tuaj oral.
Armenia ka nisur prodhimin e modeleve të avancuara të armës luftarake më të famshme ruse, Kalashnikovit, për përdorim të brendshëm ushtarak dhe për eksportim jashtë vendit.
Vertet, ka shume peshq te medhenj te ndotur ne keto 30 vite.
Apple thotë se fitimet e saj pritet të jenë të ulta për shkak të mos marrjes në kohë të pjesëve nga Kina e shumë kompani të tjera kanë shprehur të njëjtin problem.
Komisioni Evropian ka akorduar 10 milion euro subvencion.
Me këtë paraardhës ai ndihet mjaft i lidhur.
Ndërkohë policia njofton se vijojnë veprimet për zbardhjen dhe sqarimin e plotë të rrethanave të ngjarjes.
Për shkak të propozim aktakuzës të Prokurorisë Speciale ndaj presidentit, Hashim Thaçi dhe kryetarit të PDK-së, Kadri Veseli ka dështuar takimi me palën serbe më 27 qershor në Uashingiton.
Një pritje kjo e gjatë dhe sfilitëse, që po vijon prej disa vitesh.
Në një intervistë për agjencinë austriake të lajmeve APA, ai deklaroi se kriza e shkaktuar nga coronavirusi tregoi se BE duhet të jetë “më e shpejtë dhe më e dukshme” në Ballkanin Perëndimor.
Gjithashtu dhe e bëjnë atë akoma dhe më poroze.
I shqetësuar për ”kafshatën e fëmijëve në 20 mijë familje”?
Sektorët e tij gjenden në pjesën veriore dhe atë jugore të qytetit.
Nënkryetari i komisionit nga radhët e LDK-së, Haxhi Avdyli, tha se edhe në mandatin e kaluar ky komision ka funksionuar mirë dhe kërkoi nga anëtarët e rinj që të vazhdojnë me trendin e njëjtë.
Gjatë një vizite në Vjenë pati rastin të shohë me sytë e vet e të adhurojë shpatën përkrenaren e heroit kombëtar Gjergj Kastriotit Skënderbeut (1405-1468), simbole këto të qëndresës kombëtare.
Edhe sistemi edhe çështja e qeverisë kujdestare nuk janë çështje të mbyllura.
Pasi ta keni kulluar, shtoni lëngun e një limoni, një lugë çaji me mjaltë dhe 2 gramë piper të zi.
Kur kjo reformë sabotohet dhe degradohet nga Edi Rama, si në rastin e fundit me shkeljen e marrëveshjes së ‘5 Qershorit’, një pjesë e ndërkombëtarëve bëjnë sikur nuk e shohin atë që po ndodh.
Është normale qe në një qeverisje pa legjitimitet, të kapur nga krimi i organizuar të ndodhin gjera të tilla”, tha ai.
Një realizim që rrit edhe moralin e Roshit, por nga ana tjetër i jep pikë të rëndësishme skuadrës që po lufton për mbijetesë.
Një gjest i tillë mund të shprehë shumë gjëra: sjellje të keqe, mosrespekt, përpjekje për të treguar se kush është shefi, apo edhe që personi kujdeset për shëndetin e vet.
Çapja mori një plumb në shpatull dhe fraktura dhe u dërgua po atë ditë me urgjencë në spitalin e Traumës në Tiranë.
Nëse keni menduar se kositëset e lëndinës janë maksimumi që mund të arrijë energjia elektrike për sa i përket automjeteve të punës, keni gabuar.
Në dimër, valët arrijnë deri në nëntë metra.
Mjekët dhe infermierët francezë kanë bërë thirrje për fonde urgjente për më shumë se një vit, duke paralajmëruar se sektori po luftonte shumë përpara pandemisë coronavirus.
Kryeshefi ekzekutiv i Telekomit të Kosovës, Bedri Istrefi në një konferencë për media, ka thënë se Ministria e Inovacionit ka mundësi ta mbështesë këtë kompani, në mënyrë që Parkun e Inovacionit në Prizren t`u jepet në përdorim për trajnim të punëtorëve.
Merr këtu, ço këtu!
“Të hyrat buxhetore më 2020 në total mbi 1 miliard e 788 milionë euro presim një rënie prej 5 për qind.
Kjo shifër është shumë më e vogël se 300 milionë dozat që përmenden në memorandumin e mirëkuptimit të qershorit, tha zonja Elder.
Sipas Komisionit Qendror të Zgjedhjeve deri në orën 15:00 të drejtën për të votuar e kanë shfrytëzuar 26 mijë e 87 qytetarë.
STEM, përmes të cilit synohet rritja e shkathtësive të nxënësve në shkencë do të shërbejë për të gjitha shkollat në Pejë.
Parizi halla nuk e ka kuptuar cka po ndodh ne krahinen Grand Est!
“Kjo dëshmi që ne zbuluam duhet të qetësojë këdo pasi nuk ka asnjë lidhje midis grupit të gjakut dhe një rreziku më të lartë për infeksionin COVID-19 dhe vdekshmërisë.”
Ashtu si ata nuk po filtrojnë gjuhën e tyre për të qenë më të pëlqyeshëm, ata gjithashtu nuk po filtrojnë pikëpamjet e tyre”.
Protesta e tyre erdhi pas hyrjes në sallë të Driton Selmanajt, zëvendëskryeministër.
Sipas Mickoskit, zgjedhjet e ardhshme do të vendosin për ardhmërinë e shtetit.
Shef i emergjencës në Spitalin e Përgjithshëm të Pejës, Besnik Ibraj ka thënë se ky spital është i gatshëm të trajtojë pacientë me COVID-19.
“Unë kam qenë e mbyllur në shtëpi për 70 ditë.
Në fakt kjo Opozitë po kërkon edhe më shumë se sa tejkalimi i Edi Ramës.
Kurti ka thënë se janë afër marrëveshjes me LDK-në.
Besohet se në lundrimin e saj pa kontroll ndikoi stuhia Dennis, e cila është përcjellë me erëra të fuqishme.
Të kombinuar në veshje, ajo së bashku me Gjikon dhe djalin Zërin kanë ndarë disa imazhe të mrekullueshme.
Ndalimi i këtij shtetasi u bë pasi dyshohet për veprën penale “Korrupsion aktiv”.
Prifti shton se askush nuk e di se kur do të kthehet në normalitet profesioni i muzikantit.
Ose se si këta "agjentë të huaj" të vërtetë ose të shpikur mund të drejtojnë dhjetëra mijëra demonstrues në disa qytete.
Pra se gazetaria ka humbur shumë nga sharmi i të qenit një mision në shërbim të publikut.
Sjellja juaj impulsive do t’ju krijojë vetëm telashe këtë vit.
Policia ka shoqëruar drejtuesin e mjetit, ndërsa gratë e lënduara janë nisur me urgjencë drejt spitalit rajonal Vlorë.
Kjo është thirrja kryesore.
Përveç kësaj, disa hulumtime të reja kanë treguar që pacientët mund të infektojnë të tjerët edhe kur nuk kanë simptoma të dukshme.
Bën shumë gabim, bën shumë gabim dhe po e ngre zërin fort.
Ju në atë kohë keni qenë lojtar i bardhebluve.
Arsiq nuk ka dashur të shpjegojë arsyet e një vlerësimi të tillë të procesit zgjedhor, duke konfirmuar për Bujanovaçke se ata nuk kanë paraqitur asnjë kundërshtim në Komisionin zgjedhor komunal (KZK), dhe as nuk do të ankohet për parregullsitë eventuale.
Shumë prej punëve të shtëpisë i ka kryer vetë, ndërkaq gurët dekorues të murit të shtëpisë i ka marrë nga Shqipëria.
Pas publikimit të projektit të fundit “Si baba”, së fundmi Ledri ka ndarë dhe një tjetër moment të bukur me Sarën.
Marrë nga arkivat e rubrikës Histori të gazetës DITA.
Edhe politika e shoqërisë së tifozëve këtë bën.
Një nga të preferuarat e mia është “mbaj sytë tek yjet, dhe këmbët në tokë”.
Monika Kryemadhi është rikonfirmuar në krye të Lëvizjes Socialiste për Integrim, duke e udhëhequr këtë forcë politike në sfidën e 25 prillit pas rreth 4 vitesh në opozitë.
McGregor nuk është kundërpërgjigjur si zakonisht, por e ka pëlqyer dhe shpërndarë atë postim, duke lënë të kuptohet se pajtohet me deklaratën e legjendës së boksit.
Virusi është shumë i rrezikshëm – shpërndahet aq lehtë sa kolla dhe gripi, edhe nga individët që nuk kanë simptona të dukshme, dhe të dhënat më të fundit tregojnë që vetëm 5% e njerëzve që infektohen do kenë nevojë të shtrohen në spital.
Mahmut Orak, i cili e mori trajtimin, tha se ishte dërguar në spital më 18 qershor.
Olta Boka në pritje të ëmbël, zbulon gjininë: Prej 9-muajsh…
Zëri i Amerikës citon analistin amerikan: Mënyra si u shemb…
Ajo ishte në grupin e deputetëve që votuan kundër mocionit të mosbesimit ndaj Qeverisë Kurti, ndërsa kundërshton formimin e Qeverisë Hoti, duke kërkuar që vendi të shkojë në zgjedhje.
Si duket njerëz nga dy partitë opozitare, Aleanca për Shqiptarët dhe Alternativa, kryetarët, nënkryetarët, sekretarët, i ka zënë ekzaltimi se janë bërë deputetë, dhe nuk bëzajnë, as që dihet ku janë fshehur.
“Prej nga ato para, ato janë para publike të një grupi të interesi që lirishtë mund të them se është uzurpues i një strukture, por se ajo është fatkeqësisë e jonë me të cilën ndeshemi”, tha Mersel Bilalli.
Ndërsa një makinë e tretë duke u përpjekur t’i shmangej aksidentit përfundoi në kanal.
A keni bërë ju si Kosovë një koncept gati për t'ua prezantuar partnerëve evropianë?
Mesazhi për femrat e Kosovës është të shohin Majlinda Kelmendin.
Por, kur Uistan-i i lë si amanet, që pas vdekjes së tij, të urrejë me zemër britonët, ai i përgjigjet: “Si mud t’i urrej ata që më mbajtën me bukë, dhe që më shpëtuan nga vrasësit”!
Flitej edhe për Solidarność, grevat në Poloni dhe situatën e përgjithshme atje.
“Ky ligj nuk është për të bërë garë politike, as për poena politik por kërkon mbështetje unanime të të gjithë deputetëve të Kuvendit të Kosovës.
Balla ka argumentuar kallëzimin sipas tij me fakte të reja që duhet të merren në konsideratë për të rrëzuar vendimin e gjyqtarit Sallaku.
Bruno Telushi i befasoi të gjithë me atë largim nga Kukësi muajin e shkuar.
Ndërsa bën një kërkesë të dëshpëruar për mbështetje, ajo thotë:“Neve nuk na intereson se çfarë thotë qeveria.
Ai iu ka bërë thirrje që të mos i dërgojnë fëmijët në çerdhe deri në momentin që të bëhen publike rregullat dhe vendimet.
Më tepër do të thoja në mes Alternativës dhe Besës në planin individual dhe atë politik në mes ASH dhe Besës.
“Mirëmëngjesi me Breznën e bukur të Sharrit.
Në rast të përplasjes së tyre ka shqetësime për përhapjen në masë të madhe në orbitë të mbetjeve satelitore dhe se kjo mund të përbëjë rrezik edhe për satelitët e tjerë.
Ky do të jetë, sipas tij, edhe synimi i samitit të Parisit për marrëdhëniet Kosovë-Serbi, samit i organizuar nën drejtimin e Francës dhe Gjermanisë, me Bashkimin Evropian, sapo të krijohen kushtet e duhura.
Ne dominuam, por paguam shtrenjtë humbjet e topit dhe nga goli i dytë i anuluar.
“Budite pažljivi i pridržavajte se mjera protiv COVID 19. Zajedno ćemo uspjeti”, napisao je.
Ne ndodhemi në fillim të krizës Ajo mund të jetë po aq e fortë sa kriza ekonomike botërore e fillimit të viteve tridhjetë të shekullit të 20-të.
Akoma edhe më interesante janë fjalët e Maldinit gjatë momentit që Hernandez do të shkelte për herë të parë në Milanello: “Për mendimin tonë Theo është një nga mbrojtësat e majtë më të mirë në botë.
Gjatë hytbes, myftiu Sytari u ndal edhe tek tema të tjera aktuale.
Eksperti jep argumentet dhe nxjerr zbuluar shëndetësinë: Qytetarët ndjehen të tradhtuar.
Duke pasur parasysh rrethanat e epidemisë, protokolli ikën shumë shpejt.
Nuk mund të jetë njëkohësisht edhe pronë publike, edhe private.
Nje rezultat negativ i tamponit per nje person jo simptomatik, nuk garanton qe personi nuk mund te zhvilloje covid dhe te jete ngjities ne ditet ne vijim, keshtu qe vija e pare duhet te jete zbatimi i mbajtjes se maskave.
Mund të mbështeteni në një situatë astrologjike mjaft pozitive.
“Po ashtu po mendojmë edhe për ekipe që do ti ndihmojnë të moshuarit që jetojnë vetë për shërbime që ata mos me pas nevojë me dal”.
Kur ti e lë një javë futbollin ai të lë një muaj.
Kreu i një prej sindikatave më të mëdha në Mbretërinë e Bashkuar i tha BBC të hënën se “miliona njerëz” do të “mashtrohen” nga plani i qeverisë, transmeton lajmi.
“Nuk kam pasur kontakt direkt me Oliver Spasovskin jashtë protokolleve për mbrojtje personale, gjithmonë kemi mbajtur distancë dhe maska, në përputhje me protokollet.
Dada Gonxhe Bojaxhi qe e ka ne zemer Bill Klinton ne ishullin e PEDOFILIS se Epstin.
Një masë e tillë erdhi pas kërkesave të këshillit të prindërve, meqë të gjitha këto biznese që shërbenin si kafene ndodheshin pranë tre objekteve shkollore.
“Kur thoni ndihma nuk është e mjaftueshme normal që nuk është dhe nuk do të jetë.
Për herë të parë Zaev pret me të gjitha protokollet…
Duhet konsesus, pa radikalizma, nisjen e vendos Liga.”
Përkundrazi, është një kërcënim serioz për çdo vend në të cilin operon.
“Luli me parime të forta, s’mund të mbajë një dorë në…
Ishte dhunë e vazhdueshme, e përditshme.
Skënderbeu ndalet nga shtylla, Luftëtari reziston mirë.
Kështu Ilir Daja mblodhi forcat, përveshi mëngët dhe ia nisi punës te Partizani pasi mësoi se merkato e klubit do të qëndronte e bllokuar dhe të kuqtë nuk kishin mundësinë e përforcimit në verë.
Gazeta shkruan se “Koha është thelbësore: Gjithnjë e më shumë shqiptarë po largohen nga vendi i tyre.
Nuk eshte puna per te perhapur panik, por per te qene me te kujdesshem ne keto kohra.
Ne mbështesim përpjekjet ndërkombëtare për të parë në mënyrë të pavarur parregullsitë elektorale të Bjellorusisë, abuzimet e të drejtave të njeriut përreth zgjedhjeve dhe goditjet që kanë pasuar.
Vizitë në qendër tregtare ku bizneset kanë përfituar mbështetje financiare nga Paketa e Zgjeruar.
Me shumicë votash më pas, njëri nga dy kandidatët e mbetur në garë zgjidhet nga Komisioni Ad Hoc i Përzgjedhjes si Komisioner.
Policia: 41 shoferë shkelin urdhrin dhe u bllokohet mjeti dhe 270 persona.
Pra, Karaxhiqi skicohet si person të cilin rrethanat e paskan bërë kriminel dhe jo si person që i ka krijuar rrethanat për shfarosjen e boshnjakëve.
Vendimi është fillimisht të mos lejohet asnjë lëvizje pa maska në hapësira të mbyllura.
Operacioni policor i koduar “Gjadëri” u finalizua mbrëmjen e së shtunës nga Seksioni për Hetimin e Trafiqeve dhe Narkotikëve, në bashkëpunim me shërbimet e Komisariatit të Policisë Lezhë.
“Ne po bëjmë më të mirën, por virusi po përhapet”, është shprehur Ministri i Shëndetësisë Hugo de Jong.
Kemi zgjidhje ligjore që definitivisht do t’i ndihmojë shtetit tonë në rrugën drejt BE-së, por edhe definitivisht do t’i ndihmojë edhe qytetarëve tanë të kenë shtet juridik”, deklaroi Zaev.
Muškarac naoružan nožem ubio je jutros tri osobe u crkvi u Nici, a drugog napadača usmrtila je policija u odvojenom incidentu nedaleko od Avinjona.
Ekspertët e Shëndetësisë kanë bërë dezinfektimin e banesës së tij dhe kanë nisur gjurmimin e rastit të infektimit të 62-vjeçarit, i cili ka një dyqan mishi.
Zbulohet arsenal armësh në një banesë në një fshat pranë kufirit greko-shqiptar në Igumenicë.
Po të kishte qenë muzikant ose piktor, më lehtë ndoshta do ta kishte shkëputjen, por arti i tij lidhej me gjuhën shqipe, atë vargor të rëndë, të cilën as mundte e ndoshta as donte ta ndërronte dot.
Me procesin e normalizimit që filloi në qershor, objektet turistike në Turqi u rihapën me masa rigoroze për të ofruar sigurinë dhe për të shmangur virusin.
Në rrjetet sociale turke janë bërë publike momentet e shpërthimit që ndodhi në Hatay.
Të sorollatesh kot, apo jo?
Cilat janë synimet kryesore?
Sipas horoskopit të Paolo Fox, pakënaqësia e përgjithshme mund të shfaqet javën e ardhshme që do t’ju shtyjë të kërkoni një emocion të ri ose të përjetoni ndonjë aventurë.
Përveç heqjes së allçisë, të moshuarit iu sigurua edhe një karrocë invaliditeti.
Ajo që të gjithë duhet të kuptojnë është që nuk ka një marrëveshje.
Ai pa njëherë rreth e qark reagimin e të tjerëve dhe m’u përgjigj: -“Unë jam drejtori, nuk jam specialist.
“Pacientët me coronavirus i marrin shërbimet në objekte të veçanta”.
Familjarët e mjekut kanë denoncuar, se Edison Skëndo u ndalua nga policia sapo doli nga pallati ku banon, ndërsa pretendojnë se ai u dhunua nga drejtori i Policisë së Beratit, Hasan Ahmeti.
"Kryeministrit i kanë dhënë oksigjen dhe ai është nën mbikqyrje të rreptë", tha Glove, të cilin e citon Reuters.
Kjo nënkupton edhe zgjerimit e kohës për merkaton e verës.
“Ka shumë rëndësi të madhe se ka dallim mes vendeve ku nuk ka kontroll dhe një vendi ku ka kontroll.
Por deri sot numri më i madh i autorëve të këtij krimi vazhdojnë të jenë të lirë.
BMI-ja është e domosdoshme në mënyrë që të mbahen energjia dhe funksionaliteti i trupit.
Për të, i gjithë krijimi jeton, qoftë tokë, ujë, gur, bimë, kafshë apo njeri”.
Albion Ademi është pjesë e Shpresave, por në dy ndeshjet e fundit nuk mund të ishte pjesë e kuqezinjve.
Ky receptor i veçantë i qelizave T ndërvepron me një molekulë të quajtur MR1, e cila është në sipërfaqen e çdo qelize në trupin e njeriut.
Çfarë ju pemgon zoti Basha që të uleni në tavolinë pa shumë pompozotet?
Përveç stimulimit dhe pagesave në sektorin privat duhet të jenë në konsideratë edhe sektori publik.
Jam i sigurt që do të luajë në Kupën e Botës 2022,” deklaroi Ksavi gjatë një lidhjeje në Instagram me Samuel Eton.
E tani, kur Joe Biden dhe europianët do të duan ta ndërlidhin edhe më shumë politikën e jashtme, akoma më shumë.
Kelani po ashtu ka treguar se fëmija i parë është nxjerrë nga një fshatar, por fatkeqësisht ndihma e parë e dhënë nga ai dhe Policia e Kosovës nuk ka arritur t’ia shpëtojë jetën.
Von Cramon përmes një cicërime në Twitter, ka thënë se përfaqësuesi i BE-së, Miroslav Lajçak, do të rifillojë këtë dialog në Prishtinë, e më pas në Beograd.
Shumë njerëz të infektuar në mungesë të testeve dhe frikës që të drejtohen në spitalet serbe po vdesin nëpër shtëpitë e tyre.
Indikatori në të cilën performojmë më së keqi është mënyra e testimeve, ku tregohet se ata janë testuar vetëm kur kanë shfaqur simptoma serioze.
Kemi nevojë për pushim.
Avokati Tomë Gashi, në vazhdën e kritikave të ndërsjella që po bëjnë me Milaim Zekën, këtij të fundit i ka kërkuar sqarime për fjalën “Znaqk” që i ka thënë Kadri Veselit.
Shqipëria është zyrtarisht pjesë e këtij mekanizmi, ku marrin pjesë 80 vende të Botës, ndërsa janë lënë të hapura disa kanale komunikimi me vendet e Bashkimit Europian.
Sekretarja e Shtetit e Nevadas, Barbara K. Cegavske certifikoi zyrtarisht rezultatet e zgjedhjeve të përgjithshme të shtetit përpara Gjykatës së Lartë të Shtetit.
Si të kujdesemi për kafshët shtëpiake në temperatura të…
Naser Ramadani – deputetëve: Bëni pyetje logjike – ‘durimi ka ardhur në skaj’
Lehtësirat dhe ndonjë gabim mund të sjelli pësimin e një goli, por jo të katër golave.
Ka dhjetëra departamente pa asnjë kandidat, pra nuk ka as zgjedhje.
Vetëm në vitin 2018 kjo kompani sipas auditorit ka një humbje neto prej rreth 3 milion euro.
Risia është që më në fund nënkryetari i saj pranoi të gjitha ato gjëra të cilat Aleanca për Shqiptarët i tha në 100 ditëshin e qeverisjes!
Kreu i Lidhjes-Socialdemokrate, Zoran Zaev pret fitore në zgjedhjet e 12 prillit, madje pritjet e tij janë që të marrë 61 deputetë apo gjysmën e përbërjes parlamentare, që të mos kushtëzohet, siç thotë, nga partitë tjera.
Ndërkohë rekordin për raste ditore, e kishte ditë më parë Kalifornia me rreth 11 mijë raste, ndërsa New York pati regjistruar rreth 11 mijë rast në muajin prill.
Qaradaghi reagoi pasi Ministria e Jashtme e Izraelit njoftoi se është e kënaqur që Këshilli i Dijetarëve të Lartë në Arabinë Saudite e shpalli Vëllazërinë Muslimane si “organizatë terroriste”.
Kemi djem për të rritur edhe ne.
Ky moment paraqet një ndryshim të madh në jetën tonë, i cili në mënyrë të pashmangshme ndikon edhe në marrëdhëniet personale.
Është e mundur që deputetët e VMRO-DPMNE-së të jenë të pranishëm në seancën për ligjin për prokurorinë publike, por nuk do të votojnë.
Por kemi thënë po ashtu se do të kërkojmë gërmime në pesë vende në Kosovë, e në veçanti në Metohi, për të cilat besojmë se janë futur trupat e serbëve të vrarë.
Singapori gjithashtu punon në mënyrë krijuese me sektorin privat.
Përmes një postimi në profilin e tij zyrtar në rrjetin social Facebook, ka thënë se, Kurti në konferencën e sotme sipas tij, “gënjeshtrën e sikletin ai u mundua ta mbulojë me disa parulla as mish as peshk”, përcjell lajmi.
Në gjysmën e parë të vitit Stambolli vazhdojë të ishte vendi më i vizituar, duke tërhequr 2.4 milionë ose rreth 53.7% të vizitorëve të huaj.
Ajo duhet të bjerë që të qetësohet disi vendi.
Ministri në detyrë i Shëndetësisë, njëkohësisht kryetar i degës së PDK-së në Prishtinë, Uran Ismaili, ka thënë se partia e tij do të thërras seancë të jashtëzakonshme në Kuvendin Komunal të Prishtinës në lidhje me çështjen “Badovci”.
INSTAT raportoi se në Shtator 2020 eksportet e mallrave arritën vlerën 25 mld lekë, duke u rritur me 1,2 %, në krahasim me të njëjtën periudhë të një viti më parë dhe 30,1 %, në krahasim me Gusht 2020.
Të fundit kujtohemi për ata.”
Pavarësisht nga zhurma që po bën Trump, rrjetet sociale si Twitter e Facebook duhet të pyesin veten se si do të veprojnë ato me postimet politike të rreme të përdoruesve të tyre, kjo para zgjedhjeve presidenciale në SHBA.
Sipas të dhënave zyrtare të Ministrisë së Financave importi i karburanteve gjatë 8 mujorit shënoi rënie me -1,2%, por tkurrja ishte më e dukshme në muajin gusht kur importet ishin 8.7 për qind më të ulëta se në gushtin e vitit 2019.
Në këtë protestë ndodhën katër vrasje politike, më të dokumentuarat në historinë e Shqipërisë, por asnjë nga këto prova nuk iu kanë mjaftuar gjykatave për të vënë përpara përgjegjësisë autorët.
Tani pala e dëmtuar do të vazhdojë sigurisht betejën ligjore për të vënë në vend drejtësinë.
Gazeta Infopress, e cila qe hapur më 2006-n nga ish-deputeti i PDK-së, ish-koordinator për Arsim, Rexhep Hoti, për tre vjet, nga viti 2016 deri më 2018, mori 68. 330 euro.
Po ashtu është sekuestruar edhe një truall me sipërfaqe 1716.91 m2, në qytetin e Sarandës, si dhe objekti ‘Ish-Kampi i Pushimit të Punëtorëve’ 4+1 kate.
Kjo është arsyeja pse virusi ka simptoma, për disa të papërballueshme dhe për disa të tjerë minimale.
Më 1939 doli një leje që nuk lejonte që ne të flisnim shqip, por nuk i dëgjuam dhe vazhduam ta flisnim atë.
Ajo kujtoi se Gjermania vitet e kaluara ka qenë në gjendje të paguajë shumë borxhe.
Si me paramendim perpiqen te shmangin vertetesine e dates 5 MAJ.
Jo gjatë rrugës së pyllit, i ndodhi aksidenti.
Gigio mbajti shiritin e kapitenit, pasi skuadrës i mungoi Alessio Romagnoli, të cilit Donnarumma i uron rikthim të shpejtë.
Nëse ky vullnet i mirë do të përkthehet në kapital politik para zgjedhjeve, kjo është tjetër pyetje- e cila ndoshta është mirë të lihet për nesër.
Këtë herë nga Moderna, 95% efektive.
Trancizioni shqiptar ka qenë për gazetarët një shkollë e madhe profesioni, shpesh e ashpër dhe dramatike për fatet e tyre dhe të mediave ku punuan.
Doktoresha u lutet qytetarëve me lot në sy: Rrini në shtëpi, do ia dalim bashkë!
Meriton Ismaili, Muhamedali Janjeva dhe emra të tjerë do të jenë ata që do të shkruajnë kapitullin e ri për këtë skuadër.
Çfarë po e frenon ekonominë gjermane?
Lotito dëshiron që të rikthehet të luajë?
Alarm në Itali, 2 të vdekur dhe 76 të infektuar nga koronavirusi.
Ajo që ne kemi parë është evidente që personat dhe veprimtaria e kryer nga Policia e Shtetit gjatë kësaj proteste, nga pamjet filmike që ne kemi parë, nuk ka qënë proporcionale me atë që duhet të ndodhë.
Gjatë një konference për mediat, Rama tha se në asnjë vend të botës nuk kemi parë që kjo sjell ulje, ndërkohë testimet nuk i bën qeveria, por komiteti i ekspertëve.
Rita Ora ka një befasi për fansat pas pushimeve: Mezi pres t’ju.
Drejtori i Urgjencës, Skënder Brataj është shëruar duke rezultuar negativ në testin e dytë të COVID-19.
Si pasojë e një dënimi nga shteti brazilian në vitin 2018, Ronaldinjos iu mohua e drejta e largimit nga Brazili, pasi nuk mundi të paguajë gjobën e marrë.
Partitë shqiptare, edhe gjatë kësaj fushate në Maqedoninë e Veriut multietnike, vazhdojnë të bëjnë prezente kërkesën për barazi, e përsëritur dhe stërpërsëritur kjo.
Këtu futet intuita, ajo ndjesia e brendshme që në shumë raste na tregon rrugën e ‘duhur’, përtej racionalitetit.
Dhe sa më mirënjohës të jeni, aq më shumë dyer do të hapen për t’ju bërë të ndiheni edhe më mirë.
Florian Binaj tarifohet dy herë për parkimin e makinës,…
Një oficer shkon deri në Hitchcock duke bërtitur: ‘Lufta ka mbaruar!
“Kosova në planin e jashtëm ka kundërshtarë të mëdhenj.
Dizajneri italian i këpucëve luksoze, ISergio Rossi ka vdekur në moshën 84 vjeç pasi u shtrua në spital me koronavirus.
Deklarata e fortë e Robert Aliajt: Momentalisht Shqipëria është vendi ideal.
Deri në fund rezultati nuk u ndryshua dhe Kosova humbi kështu me rezultat të thellë 5-0 nga Rusia.
“Fatkeqësisht edhe këtë vit vendi bëri hapa prapa në indeksin e lirisë së medias duke zbritur disa vende më poshtë.
Ju uroj jetë të gjatë, për të mirën e Shqipërisë së re.
Kryeministri Dushko Markoviq ka konfirmuar në Twitter dorëzimin e detyrës së re të kryeministrit të ri, Zdravko Krivokapiq.
Sot e cil njëkohësisht ka lavdëruar Italinë për masat dhe gjithë përpjekjet për të vendosur situatën në kontrll.
Pas 2 sezoneve të shkëlqyera tek Juventusi, Alvaro Morata vendosi të kthehej në skuadrën që e zhvilloi si lojtar, Reali Madridi.
Nga kjo komunë kërkojnë mirëkuptim nga qytetarët e Gostivarit duke ju bërë apel që t’u përmbahen rekomandimeve për mborjtje nga pandemia e coronavirusit.
Qëndrimi ndaj dëshmorëve është shenjë e emancipimit dhe qytetërimit të shoqërisë.
Per te vazhduar me helmin e hedhur.
Kesaj i thone grupi i Saliut ne veprim,por kete here jo per te djegur Shqiperine vetem por tere boten!
Gjushi kishte fijet me bandat, prandaj ka ardhur Rama që të mbajë lidhjet për zgjedhjet, se janë futur në konflikt me njëra-tjetrën”
Në fundjavë spikat derbi i Italisë mes Juventusit dhe Interit, që këtë herë do të mund të shijohet vetëm nëpërmjet televizorit.
Secili prokuror i cili dëshiron të punojë sipas ligjeve dhe i cili dëshiron ta qojë këtë rast deri në fund, sipas tij, “dihet se kush është këtu organizatori kryesor, inspiruesi, skenaristi i gjithë rastit të quajtur “Reket”.
“Qëllimi i transportit ajror është bashkimi i njerëzve me origjinë të ndryshme në mënyrë paqësore.
Përfaqësues të GP të VV-së dhe atij të PDK-së, përkatësisht Hekuran Murati dhe Abelard Tahiri, mbajtën qëndrimet e tyre kundër miratimit të projektligjit dhe asnjë deputet i këtyre subjekteve politike nuk mori pjesë në votim.
Atje djali im me beri sigurim shendetesor per 6 muaj dhe bera vizita,mjekime dhe rezonance magnetike ne 4 jlinika private pa paguar asnje dollare!
Por, fakt është se veprimi i fundit i prokurorit në fjalë i ka dhënë një goditje të rëndë kalendarit të këtij procesi.
Dasho tregon se çfarë duhet të mësojmë prej Gjermanisë që këto ditët e fundit ka një rritje të numrit të personave të infektuar.
Pse s’ ua lëshojmë edhe shtëpitë tona e të mbytemi në detë?”
Ngelet vetem qe te ndalojme shtrimet ne te dyja spitalet, sidomos tek senatoriumi!
Ashtu siç tanimë duket se e ka shndërruar në traditë, kryeministri Edi Rama vendosi të urojë ditën e 7 Marsit përmes një shprehjeje të mençur.
Në të, ata hodhën në plehra në mënyrë simbolike ndryshimin e miratuar në nenin 33 të ligjit.
“Të gjithë njerëzit (të cilët) testuan pozitivisht kanë qenë në kontakt, direkt ose indirekt me spitalin e Codogno”, tha guvernatori i rajonit të Lombardisë, Attilio Fontana.
Se kush ishte Trump-i, mjafton e dhëna e fundit se, gjatë fushatës presidenciale, “në shtetin e ëndrrave” janë shitur 17 milionë copë armë të blera nga qytetarët “për ta mbrojtur veten dhe pasurinë” nga sulmet që mund të vijnë.
Në fillim ai nisi punën me mësuesit Mustafa e Imer Luçi etj.për të zmadhuar shkollën e fshatit në vend të xhamisë, e cila ishte djegur nga shovenët grekë në 1914.
“Ballkani Perëndimor është një çështje kyçe e presidencës gjermane.
“Unë mendoj se ky është një nga antibiotikët më të fuqishëm që është zbuluar deri më sot”, shtoi James Collins, një bioinxhinier në ekipin në MIT.
Në fakt, pas Hënës, ai sonte do të jetë objekti i dytë më i ndritshëm në qiell.
Kur shkonim në plazh, atëherë si çdo fëmijë që do të krijojë shoqëri iu afrohesha fëmijëve dhe dëgjoja nënat që nuk i lejonin të më afroheshin, sepse kishin merak se ngjitej.
Është e rëndësishme që të gjithë të mund ta vlerësojnë atë”.
Megjithatë, për ta kuptuar më mirë situatën aktuale, do të përdorim një infeksion tjetër viral të ngjashëm e të njohur për publikun, për të qartësuar situatën për koronavirusin e ri (
Ende shumë i ri dhe më hapësirë për t’u rritur, Kesi përfaqëson një vlerë të shtuar si për skuadrën dhe për klubin në rast shitjeje.
Është e frikshme sepse kur flasim për artin, flasim për formën më të lartë të estetikës njerëzore.
Drejtorët mbështetën mbajtjen e kufizimeve në shpërndarjen e dividentit për të mbrojtur pozicionet e kapitalit të bankave.
Te lumte mendja dhe pena per shume intervista e shkrime per realitetin e zhvillimit te vendit gjate periudhes se Socializmit.
Edhe në Komunën e Bujanocit janë ndërmarrë masat për parandalimin e infektimit të qytetarëve me virusin vdekjeprurës COVID-19.
Eshtë një ish-futbollist profesionist gjerman me origjinë Kroate, i cili ka luajtur si lojtar sulmues dhe menaxher.
Autoritetet vazhduan të zbatonin shërbimin e detyrueshëm ushtarak, të njohur zyrtarisht si Colimba (një bashkim inicialesh i fjalëve spanjolle që simbolizonin disiplinën e hekurt).
Ditën e djeshme u zhvilluan intervistat jo më shumë se 45 minuta nga KLP për të gjithë kandidatët për SPAK.
Portieri ka qenë titullar në ndeshjen që Partizani B ka luajtur kundër Adës.
Dmth nese do te kishte nje grimce te vertete nga ato cmendurirat hallucinative te tua pas pirrjes se hashashit, zenia ne goje Si Taiwan do te ish 1978 e me pas.
Edhe une vete pse bera nje proteste per cmimin e ujit, mesova sa palaco jam, nga rilindasit sigurisht.
Mund ta imagjinoni që nëse tre nga 10 janë gabim, atëherë mbetet vetëm të hamendësojmë”
Jashtë Evropës, Izraeli ka vendosur një bllokim të dytë mbarëkombëtar – vendi i parë i zhvilluar që e bën këtë.
Por më shumë duket se ky person lëviz në zonën gri mes kriminalitetit dhe shërbimit sekret, ai nuk është më aktiv dhe përveç kësaj i shantazhueshëm.
I pyetur nëse do të jepte dorëheqje nga kryeparlamentari, Konjufca tha se në Kosovë është koha për emërime dhe jo dorëheqje.
E ke ndarë mendjen se kë do të eliminosh në natën e shtatë?
Libri që ndikoi më shumë për të shkruar?
Gjendja e emergjencës i jep ndër të tjera mundësinë qeverisë, që të kufizojë të drejtat qytetare si për shembull atë të grumbullimit dhe të vendosë masa pa aprovimin e Parlamentit.
Përmes Facebook’ut Berisha ka shkruar se.
Ulja e shpeshtësisë së emetimeve, e numrit të titujve të emetuar si dhe e krijimit të titujve referencë janë të rëndësishme për gjenerimin e kërkesës në treg dytësor.
Nga nesër në mesnatë 6,6 milionë persona do të izolohen në Australi për shkak të një rritjeje të rasteve me koronavirus, raportoi CNN.
Kur personi që kisha pasur kontakt rezultoi pozitiv, unë isha në atë moment duke ikur për të dhuruar gjak.
VIDEO/ “U torturua” nga Bajerni dhe harron, Ansu Fati me talljen ndaj Juventusit për…
Siç thotë ai, tani është shumë e rëndësishme që të gjithë të thërrasin ndërgjegjen e tyre dhe të veprojnë me përgjegjësi, siç bëjnë 80 përqind e njerëzve që respektojnë masat.
Zoti Pinguli thotë se pandemia shkaktoi anormalitet tek industria, ndërsa shteti nuk ndërhyri.
Stresi ka pasur efekte negative tek ju, të tilla që ju bëjnë të ndiheni të zemëruar ose të trishtuar, ndoshta edhe ju vuani nga pagjumësia.
Pasi i kam lajmëru më erdhën më bënë tamponin dhe përgjigjen ma kanë dhënë të hënën në orën 10 të darkës, që ja pozitiv.
Juve dhe të gjithë të tjerëve të pranishmëve ju uroj çdo sukses në përmbushjen e qëllimeve tuaja.”, tha Tohterman.
Shqiptarët janë më me fat në botë që kanë në krahun e tyre një superfuqi botërore si SHBA, dhe në asnjë mënyrë nuk duhet lejuar që të humbim mbështetjen e tyre.
Kreu i qeverisë iu është drejtuar socialistëve duke u thënë se kush nuk ka forcë dhe energji për të vazhduar përpara dhe për të bërë një punë edhe më të mirë, të hapë krahun.
“Këshilli Mbikëqyrës vëren se zhvillimet e pritura makroekonomike janë të rrethuara nga pasiguri dhe të ekspozuara ndaj rreziqeve.
Turqia ka hedhur poshtë akuzat.
Zelanda e Re nuk ka raste “të përhapjes” së koronavirusit të ri (COVID-19), bëri të ditur sot kryeministrja Jacinda Ardern, raporton (AA).
Sipas tij, mosveprimi ndaj propozimeve të opozitës, i ka kthyer spitalet dhe qendrat shëndetësore në vatra të rrezikshme të përhapjes së virusit, pasi i ka lënë mjekët e infermierët të pambrojtur dhe spitalet pa pajisje.
Ajo që e ne e dimë është që rrethanat që i ka krijuar vendimi i Gjykatës Kushtetuese të cilin ne nuk e interpretojmë, është instanca e fundit juridike që e interpreton ligjin.
Për informim të gjerë, më poshtë janë të dhënat e datës 30 shtator 2020.
Mbasi Presidenti Hashim Thaçi ka heq dorë prej Evropës, tash as Isa Mustafa nuk ka më nevojë për Evropën.
Zoti Guterres tha se viti 2021 mund të jetë një vit i tejkalimit të ndarjeve që u përkeqësuan nga infeksioni vdekjeprurës dhe ekonomitë e rrënuara, nëse njerëzit punojnë së bashku.
Ndërkaq në fotografitë e postuara, bashkë me ta shihet të jetë edhe Osmani.
“Tubimi i 2 marsit”, Sulo: Sensibilizim për…
Emrat janë më të mbështeturit për udhëheqjen e disa prej ministrive të cilat iu takojnë LDK-së, pas marrëveshjes me LVV-në.
Po ashtu i riu pohoi se nënës së tij nuk i është bërë ende tamponi dhe se kishte harxhuar 600 mijë lekë deri tani dhe nuk ishte rimbursuar.
Ndërkohë edhe Shqipëria është prekur nga koronavirusi ku deri më tani është regjistruar një viktimë dhe 51 të infektuar.
Kandidati demokrat për president në Shtetet e Bashkuara, Joe Biden bëri një tjetër deklaratë, ku apeloi për qetësi.
Në fakt, provat dëshmojnë se, teksa ekonomia e Amerikës është bërë më sklerotike, kompanitë e mëdha kanë qenë në gjendje të prodhojnë fitime më të mëdha për një kohë më të gjatë.
Sekretarja i rrëmbeu nga dora dëftesën gazetares dhe e grisi.
Në këtë mënyrë, popullsia e Shqipërisë po shkon drejt procesit të plakjes si pasojë e uljes së lindshmërisë dhe rritjes së jetëgjatësisë dhe për më tepër emigracionit i cili vazhdon të mbetet veprues dhe që përfshin një popullsi relativisht të re.
Përhapja e shpejtë e infektimit vazhdon në Britani të Madhe edhe krahas vendosjes së kufizimeve të reja.
Paraardhësi më i fundit i përbashkët i hardhucave mabuya dhe gjitarëve, vdiq 80 milionë vjet para se të shfaqej dinozauri i parë në tokë, por të dy kanë gjetur të njëjtën mënyrë për të përdorur gjenin viral.
Përmbaruesi Edmond Shehu: Kam një akt-ekspertimi në vendimin gjyqësor…
Ne fund te vitit te kaluar ne u ndeshem me nje problem te madh siç ishte termeti i cili krijoj problematika dhe shkollat te cilat u preken nga demet e termetit kane edhe problematikat me te medha.
Sot mundi dhe djersa e shqiptarëve është për të ndërtuar jetët dhe shtëpinë e tyre.
Me këtë rast do të lidhin marrëveshje të veçanta me disa nga feudalët dhe bajraktarët e këtyre viseve, që të mbroheshin pronat e serbëve dhe ato të manastireve, por ata do të bëjnë çmos që kryengritjet e tyre kundër osmanëve të mbikëqyreshin prej tyre.
Vihet re se krahas ndikimit të pandemisë me një rënie prej 2,6 përqind në të ardhurat neto krahasuar me një vit më parë, në raport evidentohet dhe rritja e numrit të përdoruesve të IQOS, ku deri ne shtator janë regjistruar 16,4 milion përdorues.
Por ka mohuar se Kosova do të japë diçka në këmbim të Luginës, edhe pse me një rast pati deklaruar se, Kosova nuk duhet të mbetet peng i “Dhuratës së Rankoviqit”, duke iu referuar komunave në veri të Kosovës.
Gjithësesi, nuk jemi mërzitur asnjëherë për ato që i kemi dhënë futbollit.
Katër muaj që nuk shihen!
Pse Gjermania ka nivelin e vdekshmërisë më të ulët në krahasim me vendet e tjera?
Këtë mënyrë shoferët shpesh e përdorin.
Në listë të PD-së më ka vendosur Partia Konservatore.
Rudi Vata ka folur sërish për çështjen e djalit të tij, Roko Vata.
Ky vaj largon inflamacionin dhe mbron nga sëmundje kronike.
Sekretari i Shëndetësisë, Matt Hancock tha në fillimin e krizës së Covid-19, se furnizimi i ushqimeve nga Franca po bie duke qenë se punëtorët në portet franceze nuk paraqiteshin ne punë.
“Nëse rastet me koronavirus vijnë me këto ritme atëherë, do të lindë nevoja për të kaluar në skenarin e dytë, për të hapur spitalin Covid 2. Dua të ritheksoj se OBSH nuk ka një protokoll anti-covid, por ka një protokoll simptomatike.
Më vonë këtë vit, këngëtarja kanadeze do të fillojë një turne botëror.
Mbrojtësi i Romës nuk kishte të bënte aspak me operacionin e forcave të rendit.
Edhe në Vienne!
Raportohet se Martinezi i ka telefonuar Januzajt, duke i bërë me dije se nëse nuk vendos të largohet nga Sociedadi deri të premten (31 janar), kur edhe mbyllet afati kalimtar, atëherë nuk do të jetë në planet e tij për “Euro 2020”.
Madje atij i ishte ndaluar kontakti dhe afrimi me ish-partneren.
Për Bërhanin kjo sjellje e policisë ishte e pa vend dhe më shumë se sa mbledhjen e parave të krimit kjo nxit konflikte.
Vizën e jep ambasada dhe nuk e japim ne.
Veliaj tha se kryeqyteti ka nga sot një tjetër bizhu, ndërsa theksoi se një fokus të veçantë ka edhe nisma për rehabilitimin e hapësirave publike.
Një numër i vogël fluturimesh do të rifillojë në trajektoret ku ne besojmë se ka mjaftueshëm klientë për të mbështetur fluturimet me fitim, thuhej në një deklaratë të kompanisë.
Ai udhëton nga Transilvania për në Angli, dhe më në fund arrin të takojë Minën.
Kam nevojë shumë për një shtëpi.
Me 107 topa të shpëtuar Berisha ka me se të krehohet e bashkë me të edhe tifozët italian e ata kuqezi.
Pse te beri pershtypje pyeta ime ne se “Eshte apo jo burre shteti nipi i Jasharajve?
Me atë vendim ata kanë bërë agresion mbi kushtetutën e Republikës dhe kanë zhvlerësuar vetën e tyre si Gjykatë.
Bartësja e listës së Koalicionit për Rindërtim të Maqedonisë natën e kaluar pati një takim me kryetarët e gjashtë komiteteve komunale në Njësinë Zgjedhore 6 dhe strukturave të tjera të partisë.
Edhe eksporti i produkteve shqiptare, veçanërisht i fruta-perimeve është në krizë të thellë dhe është lajm që duhet të na alertojë të gjithëve.
Gjithsej 50 automjete janë mënjanuar me automjetin e posaçëm, ndërsa 74 për parkim të parregullt.
Ndërkohë Duka dhe Dukesha e Sussex-it, Harry dhe Meghan Markle të cilët janë kthyer në ishullin Vancouver para se të tërhiqeshin si mbretërorë të vijës së parë më 31 mars, ishin gjithashtu atje.
I eksperimentuar nga mjekët në spitalin e Napolit, më Itali Tocizilumab duket se po jep rezultate pozitive ditë pas dite, duke sjellë përmirësim të parametrave shëndetësor për të infektuarit me koronavirus që kanë shfaqur komplikacione.
Të gjitha institucionet janë jashtë funksioni zyrtar dhe kontrolli.
P.S. Më sugjerojnë disa se nuk do të duhej të merrem me te fare, por, me sinqeritetin më të madh, unë e besoi dhe i qëndroi prapa secilës fjalë që e them për të”.
Pangolinët shiten si ushqim në Kinë dhe kanë qenë prej kohësh një nga të dyshuarit kryesor përsa i përket burimit të mundshëm të pandemisë.
Ata janë liruar nga burgu pasi janë dënuar dhe më pas janë vrarë.
Zbulimi u bë rastësisht nga doktorë në Hollandë, të cilet po ekzaminonin 100 pacientë të kancerit të prostatës me një skaner të avancuar të quajtur PSMA PET/CT.
Pra deri të hënën pasdite, kur nuk ka shi dhe pastaj qetësohet, qetësohet në atë formë se pastaj temperaturat zbresin e ngriten.
Së katërti, e për ta mbyllur, te demokratët hasim edhe një rrymë të fundit, që është ajo e aktivizmit kundër luftës ose e pacifistëve.
Qytetarët nga Hollanda,Britania e Madhe, Republika Ceke, Belgjika, Franca e Spanja duhet të kryejnë tamponin në pikat kufitare si në aeroporte, porte dhe në kufirin tokësore brenda afatit kohor 48 orë nga hyrja në Itali.
Askush prej nesh nuk guxon t’i harrojë.
Nga një pozicion antiligjor, okult, duhet nxjerrë në dukje veprimtaria e saj dhe duhet vendosur në pozicion monitorimi, duke mos e lejuar të abuzoje në këtë pozicionim të ri”, deklaron PD.
Mesazhi ishte i qartë: Zoti ishte i përbashkët.
Sipas informacionit të Ministrisë së Punëve të Brendshme të Francës, 3.500 oficerë rezervë të policisë janë duke u mobilizuar për këtë qëllim.
Drejtoria e Përgjithshme e Tatimeve në Shqipëri ka publikuar listën e personave që përfitojnë pagën e luftës për shkak të pandemisë së koronavirusit, por që për ta nuk kanë aplikuar pronarët.
Artikulli i meparshemMë i lumtur nuk mund të bëhem’, Tolga dhe Almeda prindër për herë të dytë‘
E shkruar për të arritur ndryshimin shoqëror, “Germinal” dokumenton urinë e minatorëve francezë.
Një shtetase italiane, 22 vjeçare shënoi rastin e dytë të konfirmuar me koronavirus në Kosovë.
E di vetë ai, e di shumë mirë kontratën”.
“Mosarritja me menaxhu suksesin, është problem kronik i Lëvizjes Vetëvendosje.
Elgit Doda ka ‘thumbuar’ gjithë ata që ditët e fundit kanë ‘vërshuar’ me postime lidhur me ndalimin e abuzimit ndaj personave me ngjyrë, shkruan lajmi.
Vrasja në Rrëshen, zinxhir i hakmarrjes mes dy familjeve”, gazetarja nxjerr në shesh të vërtetën…
Trupat rrethuan enklavën dhe sulmuan paqeruajtësit holandezë duke marrë peng 30 prej tyre.
Edhe z. Pashaj pret një tkurrje të porosive me rreth 30% si rrjedhojë e mbifurnizimeve në treg dhe mendon se situata do të qartësohet në pranverën e 2021, nëse burimet e furnizimit do të transferohen nga Azia.
Me sistemin e ri nuk do të preken personat e lindur para vitit 1975”, deklaroi ai.
Sipas autoriteteve vendore, plani është ende në fazat fillestare dhe të gjitha qarqeve u janë kërkuar detaje se si mund ta realizojnë testimin brenda dhjetë ditësh.
Ndërsa në rastin e Libisë, qeveria turke mban anën e qeverisë së kryeministrit Fajis al-Sarradsch, i cili njihet ndërkombëtarisht dhe i dërgoi këtij trupa përforcuese.
Mos e maltretoni z. Pacolli, mos u thirrni në parimet që nuk i keni zbatuar ju që e keni shkelur Kushtetutën, sepse votat i kemi.
Kjo sugjeron se është koncentrimi specifik i yndyrës ai që i bën meshkujt më të prirur të vdesin nga sëmundja respektive.
Për negociatat puna do të jetë më gjithpërfshirëse dhe nuk do të jetë e ndarë në nënfusha të ndryshme.
“Miratimi i ndryshimeve në udhëzimin nr.
Sipas burimeve, i moshuari është kontakt i afërt me rastet e prekura më parë me virusin vdekjeprurës.
A nuk janë ato kritika që i bëhen qeverisjes nga kritikët e saj?
Të dyja këto subjekte politike kanë pozicione të betonizuara dhe shprehin ekstremisht gjuhë polarizuese sa i përket ndarjes së pozitave në qeverinë e përbashkët.
Ne planin financiar mos u tregoni impulsive sepse do bëni gabime te pafalshme dhe me pasoja afatgjata.
Sezoni turistik do të jetë nën vëzhgimin e specialistëve epidemiologjikë, me ekipe speciale në ishuj, testime e kampione në rastet e duhura dhe klinika të posaçme e hotele karantinë në gatishmëri thuajse në të gjithë vendin.
“Mund të ndodhë që të na zë afati kushtetues 6 mujor.
Stuhitë e borës të shkaktuara nga erërat e forta kanë bllokuar rrugët dhe shtëpitë në zonë.
VIDEO/ Talenti që la Finlandën për Shqipërinë!
Shteti ka nevoje per leke qe te ndertoje infrastukturen moderne, qe te kemi uje te pijeshem 24 ore, te kemi drita qe nuk ikin, te mos kemi tela te varun neper Tirane e tjere e tjere.
Vendimin e ka thënë teksa ishte e ftuar në emisionin “Glamour Zone”.
Zbatimi, megjithatë, është i kushtueshëm dhe, për shembull, vullneti për të ruajtur largësinë mes tifozëve kërkon struktura më të mëdha, ose, si alternativë, stadiume me numër të reduktuar tifozësh.
Me aktvendimet e sjella, Gjykata Supreme e Republikës së Maqedonisë së Veriut, i refuzoi kërkesat e të dënuarve që i dorëzuan personalisht dhe përmes avokatëve të tyre dhe i konfirmoi aktvendimet e Gjykatës së Apelit – Shkup.
Gjatë 7 muajve të fundit, Terminali është menaxhuar nga vetë Autoriteti.
Beratasi është izoluar dhe nuk mund të luajë kundër Messit në ndeshjen e parë.
Ndërkohë, psikologia e Institutit të Shëndetit Publik, Andia Meksi, e pranoi se ka një rritje të numrit të personave që kërkojnë trajtim për problemet e shëndetit mendor, ndërkohë izolimi ka ndikuar tek qytetarët.
Merrni frymë brenda dhe jashtë përmes hundës.
Nënkryetari i Komunës së Mitrovicës, Faruk Mujka, u shpreh i shqetësuar për këtë fakt.
Mijëra efektivë policie ndodhen në sot në terren, pasi qindra qytetarë janë ngritur në protestë për shembjen e Teatrit Kombëtar.
Ish-kandidati i PS: 25 prilli 2021, dita e ikjes së…
Këtu përfshijmë harkun kohor nga janari në gusht 2020, duke marrë së bashku shoqëritë e Grupit Balfin jo vetëm në Shqipëri, por edhe në rajon.
Lindja krijon kontraktime të fuqishme të muskujve të gjithë abdomenit.
Ndërsa, nga jeta reale Biden po vazhdon të hedhë bazat për administratën e tij.
Caktimi i masës së përkohshme dhe vendosja në bazë të meritës janë dy procese të ndryshme dhe nuk paragjykojnë njëra tjetrën”, ka thënë Miftaraj.
Sepse bukuroshja Shejnaze nuk pranoi te behej mantenute e shtabit te pergjithshem.
Krijimi i Fondit Sovran dhe atij Zhvillimor dhe fuqizimi i Fondit Garantues të Kredive, janë dy pikat kyçe të programit për ekonomi të marrëveshjes së kësaj qeverie.
Këto forca që janë krijuar sot, janë më shumë për t’ju gjetur rrugë individëve të caktuar për të vijuar karrierën e tyre politike.
Cili eshte mendimi i zonjes Hajnaj per kete zhgenjim dhe deformim te procesit?
Arti është shpirti që çfaqet nën konditat e lëndës.”
“Isha tejet i zhgënjyer, kur Prokurori doli të enjten apo të premten e kalyar me atë deklaratë.
“Sipas vlerësimit tim, sfida më e madhe që kemi ne në të gjithë këtë situatë të jashtëzakonshme dhe ende të panjohur mirë është të mbrojmë mjekët dhe personelin shëndetësor që është në vijën e parë të kësaj beteje.
“BETEJA për jetën është e përminutëshme dhe fitimtar në të dalin kurdoherë mendjekthjelltit, vullnetplotët dhe zemërbardhët….
Ata kanë gjuajtur dhe Aliu ka qenë andej kah e kanë rrokë fishekët e autoblindës.
Në ceremoninë e përurimit, kryetari i kësaj komune Ramiz Lladrovci shprehu pakënaqësi me këtë kompani.
U fol përgjatë këtij viti që ishe në një lidhje dashurie me Flori Mumajesin.
Është një sëmundje e transmetueshme dhe për personat e kontaktojnë marrë masat e duhura.
Rregulli i ri hyri në fuqi më 31 gusht.
Të gjithë tifozët e Barcelonës duhet të bashkohen dhe të mendojmë se më e mira është ende ka për të ardhur.
Për shembull, Fox News anon qartasi kah nga republikanët dhe NBC nga demokratët.
Megjithatë, kjo perandori e ligjit dhe e sanksionet të saj janë një strategji që mbron jetën dhe në të njëjtën kohë rrit vështirësinë dhe vuajtjen, dëmton kënaqësinë e nevojave parësore dhe krijon mërzitjen e përditshme.
Këtë fundjavë do të duhet të luhej java e tretë e Kategorisë Superiore, por futbolli është pezulluar pa afat, pasi mes qeverisë edhe Ligës nuk është gjetur gjuha e përbashkët për të rivënë topin në fushën e lojës.
Hapet gara për postin e Avokatit të Popullit, kriteret që duhet.
Ministri i Shëndetësisë, Armend Zemaj, në orët e para të mëngjesit ka mbledhur në takim kreun e Sindikatës së Pavarur të Sektorit Privat, Jusuf Azemin dhe u.d e drejtorit të ShSKUK-së, Valbon Krasniqin, në zyrën e këtij të fundit.
Shqiptaret e Lugines po i ruan me shume Zoti, se per shtet e pushtet, mos vet.
I thashë, kush e ka idenë?
Një duzinë vendesh mbështeten në turizëm për të gjeneruar mbi 60% të të ardhurave të tyre nga eksporti, dhe të gjitha janë të mirënjohura për plazhet e tyre.
Qeveria ka më shumë mjete që raportojnë rregullisht për të marrë info që kanë të bëjmnë me sigurinë.
Një restorant në Bruksel, “Viva M’Boma” ka nisur të aplikojë tarifë për masat e marra kundër CoVid-19.
Ku përfundoi Reforma në Drejtësi me institucione të pavarura siç ishte SPAK-u dhe BKH që pritet të ndërtohet.
“Forcat shqiptare të rendit u përplasën me mbështetësit e opozitës, të cilët ishin duke protestuar kundër prishjes së godinës së Teatrit Kombëtar në Tiranë”, shkruan Washington Post.
Jeta e përditshme po gërryhet nga një pandemi, që ka shkaktuar deri tani gati 230.000 të vdekur.
Aq sa je denuar ti me 1 tonelate,jane denuar me nje gram gjethe Lazarati,qytetaret fukarenj.
U nis në mëngjes.
Përmes një njoftimi në Facebook, ky Fond ka bërë të ditur se ende nuk ka ndonjë vendim përfundimtar për tërheqjen e këtyre mjeteve, ashtu siç ishte paraparë nga Qeveria e Kosovës në njërën nga nëntë masat e Pakos së Rimëkëmbjes Ekonomike.
Me thënë të drejtën nuk mendoj fare për FSHF.
“The Guardian” shkruan se Spanja ka një ekonomi shumë të varur nga turizmi, ndërsa ishte ndër vendet më të goditura në Europë për shkak të pandemisë së COVID-19.
Në anën tjetër Barca hyn me pretendimet për të vazhduar ecurinë pozitive të rezultateve.
Ne i kemi kërkuar Bashkisë së Durrësit që të rishikojë edhe njëherë listat që të jenë të sakta dhe jo të fryra dhe pas kësaj Ministria e Financave mund të ecë, është vetëm procedurë, problem pa pengesë.
Përveç interesit që këto zgjedhje të forcojnë demokracinë amerikane.
Legjenda e futbollit çek që shpiku parabolën në goditjen e penalltisë, Antonin Panenka, ndodhet në gjendje të rëndë shëndetësore si pasojë e Covid-19.
Rama në mbrojtje të Bollinos, ‘sulmon’ presidentin, ja se çfarë shkruan…
Po ashtu edhe kompanitë që nuk kanë deklaruarar të ardhurat, pra do jetë një amnisti që do japi lehtësi për emigrantët sidomos, por edhe ata që kemi në vend që të formalizojnë paranë që kanë në dispozicion.
Muzika, poezia dhe miqësia, bëjnë që për një çast të harrohet pandemia, mbyllja, izolimi.
Edhe në RTV ORA, do të ketë një emision të ri, i fokusuar te politika që vjen nën moderimin e Alfred Lelës.
Mjafte me ti i ke te gjitha por ke dhe dicka me shume je dhe i pa afte!
FSK-ja tregojnë se kandidati i përzgjedhur është në gjeneratën e vitit 2024.
Kërkojnë të gjitha të dhënat e shtëpisë, që të rilidhet një kontratë e re.
Barcelona ka vendosur se nëse ndokush nga lojtarët në stërvitje bëjnë ndërhyrje të ashpër nga Messit do të dënohen nga klubi.
Ndenja dy javë tek Spitali nr.
Në spitalin tim nuk po bëhen operacione, kemi hyrë në një qark urgjence ne të rrethit të Lombardisë, vetëm operacione urgjente, persona që kanë nevojë për shembull për bypass ose infarkt.
Kjo veprimtari, nga ditët e para të prillit 1939 e deri në fillim të majit 1942 është aq e madhe e intensive dhe e një niveli të tillë, sa nga disa pikëpamje do të thoshim i ka shoqet e rralla.
Por dronët e tyre nuk arritën të zbrisnin në tokë, për shkak të bllokimit të sinjalit nga aeroporti.
Sidoqoftë, Milani është klubi ku ndihem si në shtëpi.
Zhvatësit kërkoni të Zoran dhe Vice Zaev”, tha Jovanovski, pas çka gjykatësja kërkoi që të nxirret jashtë nëse nuk flet për procedurë.
Në plan është edhe spitali në Kozle të zgjerohen kapacitetet dhe të hapet laboratori e re.
Jam shumë i revoltuar e lojtarët e mi.
Nuk kemi asnjë njoftim zyrtar për riregjistrimin e popullsisë në komunën.
Një 41 vjecar ka humbur jetën në det në Borsh.
“Maaaa”, e ndërpreu djali i madh, “Ki kujdes çantat!
Pas këtyre bisedave, shokët e mi shprehën dëshirën të shkojmë në qytetin e Shkodrës, ku dhe jemi nisur menjëherë.
Ju mund të ndiheni të pasigurt për të ardhmen tuaj, veçanërisht nëse punoni si vartës.
Numri i shtrimeve ka nisur të rritet sërish e po ashtu dhe numri i viktimave.
Referuar mediave të huaja, Kina, aty ku edhe shpërtheu koronavirusi është vendi me numrin më të madh të të infektuarve, me plot 80.956 raste.
Sepse kjo shtrese, qe per nje mije e nje arsye nuk siguron dot nje jete normale, kujdes “jo sepse eshte pertac dhe s’do te punoje”, por sepse jeta eshte e tille disa here dhe vjen nje dite qe ky popull qe s’ka si te jetoje me do te ngrihet!
Mbi 10,000 njerëz janë infektuar atje, ndërsa kanë vdekur 220. Javën e kaluar, Kuvendi i Serbisë ka votuar për heqjen e gjendjes së jashtëzakonshme në këtë vend, e cila është vendosur më 15 mars, si masë për frenimin e koronavirusit.
Dhe për krejt ju që e keni bërë këtë ose e bëni rregullisht, e dini se shija e ujit që qëndron për një kohë në gotë është e çuditshme.
Ne e kemi siguruar të ardhmen e sigurt të qytetarëve.
Shume e bukur kjo Zigur.
Ishin mikeshat e saj që u munduan shumë ta nxirrnin mirëpo ato u detyruan të kërkojnë ndihmë nga zjarrfikësit pasi nuk ia dilnin dot dhe Rosie ankohej se nuk po merrte dot frymë.
Ka shumë të tjerë, dhe unë merrem me shumë të tjerë.
Veç subjekteve që hedhin mbetjet, Bashkia e Durrësit një pjesë të përgjegjësisë ia kalon edhe Ministrisë së Brendshme.
Muriqi tashmë ka filluar të luajë për Lazion duke u inkuadruar nga banka rezervë, por akoma nuk e ka gjetur golin.
Këngëtari i famshëm kolumbian Maluma do të performojë më 14 mars në Tiranë, me një koncert madhështor që do të mbahet mbrëmjen e Ditës së Verës.
Pas gjithë kësaj rrëmuje që erdhi nga Instancat Shtetërore, bardheblutë e kanë kryer testimin për të parë ndonjë rast infektimi të mundshëm për Koronavirus.
Shumica e pacientëve ishin në gjendje kritike për jetën nga Covid-19.
Skuadra kryeqytetase në edicionin që lamë pas nuk arriti të mbijetojë në elitë.
Shkencat na janë bërë të pakapshme.
Nuk do të doja të paragjykoja dhe të hyja në analiza për të cilat, si qeveri lokale, ne nuk kemi as kompetenca, as njerëz profesionistë për ta bërë këtë”, tha Ganiu.
Filipçe me tej shtoi se ende është herët për orë policore, megjithatë edhe kjo mund të propozohet në moment të caktuar.
Projektligji për rishikimin e Buxhetit 2020 është miratuar në lexim të parë në Kuvendin e Kosovës më 13 korrik dhe është proceduar në komisione parlamentare në mënyrë që i njëjti të sillet në Kuvend për votimin përfundimtar.
Pse Rama kërkon vëmendje?
Duhet theksuar se në këto komuna do të ndalohen hyrje-daljet e qytetarëve dhe automjeteve përveç personelit shëndetësor, personelit të sigurisë, drejtësisë dhe studentëve.
Ndërsa numri i të infektuarve ditën e sotme ka shkuar në 10,114 raste, sepse në 24 orë kanë rezultuar 82 raste pozitivë.
Sipas OBSH, një tjetër rreth vicioz negativ aktivizohet kur familjet nuk e bëjnë të ditur, për të evituar diskriminim, gjë që mund të sjellë pasoja të rënda në shëndetin e fëmijëve.
Më i rëndësishmi është projekti i Rrugës së Arbrit, me vlerë totale 40 miliardë lekë.
Të paktën katër persona janë arrestuar mbrëmë në qytetin Hanzeshtad me qëllim që të deportohen në Serbi.
Është me rëndësi të gëzosh besimin e popullit.
Por nëse kanë dijeni, pra nëse arrijmë të provojmë që janë në proces gjurmimi ose janë në familjarë të testuar të një personi të infektuar, është minimum ligjor, por edhe njerëzor, për të na treguar që të ruajmë fëmijët e tjerë”, tha ai.
Këtë ndjenjë e kanë provuar vetë gjermanët kundër spanjollëve, ndërsa një humbje e tillë në këto shifra nuk ndodhte që nga 1931, atëherë kur Austria do të fitonte në shifrat 6-0.
Jo nuk e ka këtë sepse dhe unë nuk e përdor shumë.
Nënshkrimet janë duke u mbledhur, shumica e komuna ve i kanë dorëzuar”, thotë Jashari.
Kusht është që aplikanti të paraqesë kontratën e punës dhe miratimin nga Agjenca Federale e Punësimit.
Këto produkte kanë qenë material bazë për përpunimin e mëtejshëm dhe prodhimin të hartave dixhitale në shkallë të ndryshme, por veçanërisht në shkallën 1:2000.
Nëse arrihet një rikuperim në formë V-je, do të jetë e rëndësishme të zhvendosim vëmendjen drejt çështjeve të tjera, siç është cilësia e rritjes në të ardhmen.
“Sigurisht do të jemi shumë të kujdesshëm, gjithmonë në konsultim me ekspertët për vaksinën e sigurt, kur ajo të miratohet, për të qenë të sigurt për vaksinën efektive.
Përpjekjet kundër sëmundjes ndryshuan në mënyrë dramatike edhe marrëdhëniet e evropianëve me qeverinë.
“Së shpejti do të fillojmë projektin e parë me ndihmën e KFOR-it të Britanisë së Madhe dhe atij të SHBA-së.
Pastaj mora në telefon tim më që nuk i ishte ndarë kurrë tim eti.
Është vetë Federata e Futbollit të Zvicrës që konfirmon se çështja ligjore e dokumenteve ka marrë fund dhe tashmë sulmuesi shqiptar mund të luajë me ekipin e Petkoviç.
Me nisni ketu ekspertet qe te vertetoni se une punoj me nje kushtetute te sakte dhe ata me nje kushtetute te gabuarUnë jam në krahë të Kushtetutës dhe shqiptarëve!
Kurti e Mustafa janë takuar një ditë më parë në një takim që ka zgjatur më shumë se tre orë, por pas përfundimit të takimit, asnjëri nga ta nuk ka dhënë ndonjë deklaratë për media.
Në këtë vendim të parë, paneli i Gjykatës së Apelit përcaktoi standardin e vlerësimit të apelimeve të ndërmjetme, si dhe kriteret që duhet të respektohen në procedurën e apelit.
“Një shembull mund të jetë duke ndihmuar autoritetet shëndetësore të përcaktojnë ndikimin e distancës sociale”.
Kukësi afroi në merkaton e janarit sulmuesin Godberg Cooper, i cili nuk ka gjetur shumë minuta te verilindorët, edhe për fatin se konkurrenca është shumë e madhe.
Presidenti i Francës, Emmanuel Macron, tha më 27 qershor se planifikon të vizitojë Rusinë së shpejti për të vazhduar bisedimet me presidentin rus Vladimir Putin rreth sigurisë dhe ndryshimeve klimatike.
Shpata është simboli i Kryeengjëllit Michael, engjëllit luftëtar.
Më 16 nëntor, kompania bioteknike amerikane Moderna njoftoi se vaksina e saj eksperimentale ishte 94 për qind efektive.
Komisioni ka këshilluar “rivlerësimin e modaliteteve akuale të vetingut, përfshi objektin e shtrirjes së procesit të vetingut… si dhe zbatimin e rregullave proceduriale, të tilla si afatet në mënyrë më pak të ngurtë.”
Opozita jashtë parlamentit është e deklaruar se kurrë nuk do të jenë dakord dhe në vlerësimin tim është në të drejtën e saj.”
“Edhe me dashtë me mendu, s’kam kohë.
Kështu Diego uli pantallonat, i vendosi të pasmet e tij në fytyrë dhe pastaj vrapoi tutje.
Kështu shkruan “Daily Mail”, duke shtuar se burimet qeveritare thanë se nuk përjashtohet mundësia që virusi të ketë dalë nga një laborator në një qytet kinez.
Nuk e di se çfarë Qeverie do të mund të jetë më e dëmshme se kjo aktualja për vendin, por i siguroj qytetarët dhe votuesit e PDK-së se ne nuk do të jemi pjesë e asnjë kalkulimi që është i reduktuar te pushteti.
Ndërkohë, të gjtihë ne luteshim me përgjërim që Zoti t’a udhëzojë dhe babanë në rrugë të drejtë.
Gardiani spanjoll do të arkëtojë 3.5 milionë euro në sezon dhe pritet të kryejë vizitat mjekësore në ditët në vijim për të zyrtarizuar gjithçka.
Gjithashtu nuk është respektuar parimi për shlyerjen e detyrimeve si dhe janë shkelur afatet e likuidimit të pagesave.
“Lirimi i masave siç edhe ka qenë e planifikuar, ka filluar me 1 qershor dhe ishte e pritshme që të ketë një rritje të lehtë të numrit të rasteve.
Një 22-vjeçar shqiptar është gjetur i pajetë në shtëpi, në Kretë të Greqisë.
Vëzhguesi shprehet po ashtu se nuk kishte pasur prova të mjaftueshme për të ndëshkuar subjektin e rivlerësimit dhe se gjetjet lidheshin kryesisht me pamundësinë për të provuar pagesën e tatimeve.
Broj smrtnih slučajeva od COVID-19 na Kosovu dostigao je 457. Samo u posljednja 24 sata, 10 osoba potvrđenih virusom završilo je sa smrtnim ishodom.
Ndërkohë, Fiksi shfletoi dhjetëra dokumente të këtij tenderi, për të gjetur se çfarë do të investohej në Portin më të madh të Shqipërisë.
Anëtari i kryesisë së Alternativës, Zeqirja Ibrahimi i ka shkruar një letër publike Lëvizjes BESA.
Uiskonsini i siguron atij dhjetë vota elektorale.
I konsideruar si një prej autorëve më të mëdhenj francez, Viktor Hygo ka shkruar emrin e tij me shkronja të arta në historinë e letërsisë me veprat “Katedralja e Parisit” dhe “Të Mjerët”.
Raca Labrador ka arritur të identifikojë kancerin kolorektal (kanceri i zorrës së trashë) duke nuhatur frymën e nxjerrë nga pacientët me sëmundje.
Edhe tani ekzistojnë nevoja të tilla dhe mbi baza të kësaj bëhen kontrolle të caktuara, megjithatë presim qeveria të sjell vendimet dhe më pas të përgjigjemi për të gjitha këto dilema”.
Ashtu ishte ligji i asaj kohe, ashtu duhet te vepronte çdo gjyqtar, o qyqar!
Nga këta vetëm 4 pacientë nuk kishin sëmundje kronike, janë shprehur zyrtarët.
Sa i përket Reformës Zgjedhore ai u shpreh se do t’i firmosë menjëherë ndryshimet që do të dalin nga Këshilli Politik.
Këta persona nuk e respektuan kufizimin e lëvizjes nga ora 21:00 deri në orën 05:00.
“E kam takuar disa herë në burg personalisht Hekuran Billën.
Por sidoqofte Ushtria Shqiptare eshte ne perparsi pasi eshte antare e NATO-s.
Parashikohet edhe pagesa me karta krediti si shkallë mbrojtëse për të zvogëluar rrezikun e transmetimit të infeksionit.
Në një shkrim në Facebook, Tahiri ka thënë se Qeveria e Kosovës nuk ka propozuar shpalljen e gjendjes së jashtëzakonshme pasi do të kishte pasoja të mëdha për ekonominë.
Mos valle semundjet ne moshen tone shfaqen me kohe te caktuar apo presin deri sa t’i mbushet mendja e qeverise te hape rruget?
“Herën e dytë i ka sjellë administratori do çokollata, 2 kg vaj, miell dhe milva e vogël (pluhur larës),” tha Gramoz Buçpapaj, njëri prej banorëve i cili theksoi se ndihmat ishin shpërndarë në muajt mars dhe prill.
“75 brenda një javë në 100 mijë banorë, grupi me ngjyrë të gjelbër.
Hera-herës na ndodh të gjithëve të zhgënjehemi.
Edhe në Gjakovë u arrestua një person pasi nuk respektoi vendimet e Qeverisë.
Kujdesi për higjenën personale dhe familjare dhe dezifektimi i sipërfaqeve të shtëpisë apo larja e rrobave më shpesh dhe më gjatë se zakonisht janë faktorë që ndihmojnë rritjen e konsumit për detergjentët.
Haradinaj thotë se Bidenin e ka mik dhe shpreson që të vazhdohet bashkëpunimi drejt forcimit të lidhjes strategjike Kosovë-SHBA.
Mund t’i jetë kujtuar prilli i ’91-it, marsi i ‘97ës, se për të tilla raste Shkodra ka mjaft çfarë të kujtojë.
Heqja e kufirit midis shqiptarëve nuk është thjesht një e drejtë natyrale, por në radhë të parë vullneti i shprehur vazhdimisht dhe me gjithë forcën e mundshme nga shqiptarët në të dy anët e kufirit.
Ai e besoji dhe nga disa njerës e bënin këtë punën e çuarjes në Itali, ky e bindi se nuk kish nevojë për kaq njers.
Në Spitalin e Prizrenit po trajtohen 22 raste të konfirmuara me Covid-19, në Gjakovë, 19, në Pejë 29 raste, në Ferizaj pesë raste, në Gjilan pesë raste, në Spitalin e Mitrovicës tre raste dhe në Vushtrri një rast.
Por mjekët gjermanë nuk janë më mirë në trajtimin e sëmundjes sesa mjekët diku tjetër dhe punonjësit gjermanë të kujdesit shëndetësor, gjithashtu, vuajnë nga mungesa e maskave.
Çdo kompensim dhe dëmshpërblim do të paguhet nga qeveria dhe jo nga ndërmarrjet që po punojnë për vaksinën.
Shqiperia eshte nje nga vendet e vetme ne bote qe ka ujra sa te duash po ne rubinet nuk i vjen.
Madje, jo vetëm e kanë prezantuar por kanë dhënë para dhe kanë lobuar në gjithë format që shtete të caktuar të pranonin atë.
Fenerbahçe luajti në udhëtim ndaj Trabzonsporit në kuadër të Kupës së Turqisë, ndërsa pësoi me rezultatin 2:1.
Gabimi fatal kur pastroni që edhe shumica e bëjnë: Assesi nuk duhet ta bëni këtë çmenduri!
Ajo mbetet në periferi të Vushtrisë e vetmuar, e braktisur nga lumi dhe më pas edhe nga njerëzit… E megjithatë ajo është shtrirë atje gjerë e gjatë, me harqet e mëdha që po mbusheshin nga dheu dhe gurët.
Nuk të ka faj as komuna, as Bashkia.
Jam totalisht dakord që lidhja të mbahet private, po nuk mund të qëndroj në lidhje me dikë që më mban sekret.
Dehidratimi, pozicionimi i keq i trupit dhe lodhja e syve janë disa prej shkaktarëve të dhimbjeve të kokës.
Studiuesit thonë se të analizosh dinamikën mes përhapjes së informacioneve dhe platformave sociale është e rëndësishme për të kuptuar sjelljet sociale dhe për pasojë, për të zhvilluar strategji komunikimi më efikase gjatë pandemisë.
Studimi i kryer nga Instituti i Lartë i Shëndetit ka treguar se virusi ka qenë i pranishëm në vend shumë para zbulimit të rastit të parë më 21 shkurt, raportuan mediat e Italisë.
Faruku ishte djali i vetëm i mbretit Fuad I. U lind si princi Faruk më 11 shkurt 1920 në Kajro.
Grigoryeva ishte vetëm me të brendshme kur 30-vjeçari YouTuber e mbylli atë në ballkon.
Packa se bijte e komunisteve bllokmene sot e 30 vjet kane sunduar Shqiperine!
Mbi 560 persona deri më tani kanë vdekur nga ky virus, të cilin autoritetet kineze kanë pranuar se nuk e kanë menaxhuar si duhet.
“Unë nuk jam perfekt, jam vetëm një njeriu si të gjithë ju që përpiqet të bëj atë që dëshiron më shumë.
Në këto momente pikëllimi i shprehim ngushëllime familjes Hyseni, të gjithë aktivistëve, shoqeve e shokëve te Hysniut.
Ministria e Arsimit ka publikuar një protokoll masash anti-covid të cilat duhet të respektohen nga nxënësit dhe stafi i mësuesve.
Që ka kohë që e nxisin dhe e presin është rënie në një nivel që është katastrofë.
Gjuha na jep mundësinë të kuptojmë njëri-tjetrin, si midis vëllezërve të një familje të vetme të madhe etnike.
Personat multimorbid janë edhe ata më të rrezikuarit.
Më 30 korrik, Kroacia përfundon presidencën e parë ndonjëherë gjashtëmujore në Bashkimin Evropian, dhe ia dorëzon atë Gjermanisë.
Ankesa e skuadrave që renditen në fund të tabelës në Ligue 1, është aprovuar.
Persizmat janë një mit në gjuhësinë shqiptare.
Për faktin se nën një Interpol është organizatë e karakterit teknik.
Jo nuk ka asnjë ndikim Turqia në debatin Shqipëri-Greqi.
Kjo filloi edhe para se ajo të largohej nga posti i drejtueses së CDU-së - e njoftuar në fund të tetorit 2018, dhe që u pasua gjashtë javë më vonë me zgjedhjen e Kramp-Karrenbauer si pasardhëse.
“Partia Demokratike e Kosovës, sot (e martë, 24 Mars 2020), mban konferencë për media.
Ndryshe kërkesa për një xhami të përmasave të tilla e cila pritet të ndërtohet pranë Postës së Madhe në Prishtinë, ka qenë e kamotshme.
“Shpikja e Rektorit, synon kontrollin politik në çdo hapësirë të jetës akademike dhe mbyll cdo dritare lirie”.
“Zakonisht Iphone del në shitje në dyqan në fund të shtatorit, unë mendoj maksimumi tre javë – katër do ishin një muaj, apo jo?”, shtoi Luca.
Nga SPB Strumicë konfirmojnë se për shkak të këtij aksidenti, është ndërprerë komunikacioni hekurudhor në mes Gjevgjelisë dhe Velesit.
Madje Lorenco Mediçi shtypi edhe një medalje për ta falënderuar se i dorëzoi një nga autorët e revoltës së Pacëve.
Sipas tij, tarifa është fikse pavarësisht vlerës, e cila varion nga 3 euro për transaksionet b2b deri në 25-30 euro për transaksionet b2c.
Ishte Aubameyang, ai që shënoi për Arsenalin nga pika e bardhë.
Edhe babai i del kundër Meghanit.
“Mundësia më e madhe është se shumica dërrmuese e këtyre vdekjeve kanë ndodhur në pacientë spitalorë të shtruar me sëmundje të tjera të rënda.
Sipas një analize të ‘’, një krizë globale borxhi nuk është e afërt.
Shtoja kësaj idenë se qimet e fytyrës tregojnë se një mashkull ka nivele të larta të testosteronit dhe testosteroni tregon për pjekur dhe, sipas këtij studimi, kjo e bën një mashkull material të përsosur për një lidhje të suksesshme.
Ministri britanik i Imigracionit Chris Philp tha se fenomeni i kalimit të kanalit është i papranueshëm.
Lajmin e mirë e dha kryeministri Edi Rama, i cili tha se po bashkëpunon dhe po bën çështë e mundur që kjo gjë të ndodhë sa më parë.
Nuk guxojmë të lëmë ashtu si e kemi gjetur apo ashtu siç është sot, prandaj nëse je për ndryshim në qeverisjen e vendit, nuk mund të kërkosh rutinën e njëjtë siç ka ngjarë deri më tani.
“Aktiviteti jonë filloj në Tetovë duke vazhduar në Kumanovë, Likovë, Shkup, Gostivar, Vrapçisht dhe sot gjithashtu edhe ne në Strugë e vazhduam inciavtiven senzibilizuese e marrë nga Forumi Rinor dhe Forumi i Gruas të Lëvizjes BESA.
I pari që është kontaktuar sipas mediave italiane ishte Ganni de Biasi, ish-trajneri i Kombëtares shqiptare.
Ky sistem u adoptua edhe nga private, shqiptarët paguajnë 100 euro, ndërkohë që Gjermania e ka në aeroport 60 euro.
U falsifikua në mënyrë monstruoze numri i vdekjeve.
Babai i tij, Stanley Johnson, tha për BBC se kryeministri britanik duhet të “pushojë” dhe se “atij i duhet pak kohë”
Analisti Nexhmedin Spahiu në një lidhje live për Report TV, tha se kjo ka ndodhur në Zveçan të Kosovës, ku jeton komuniteti serb.
Po mos i kapte te pasuritt as nuk do ta vinte ujin ne zjarr qeveria.
Mjaft me këmbana të rreme alarmi.
Për mua, rëndësi kishte t’i shpëtoja jetën, se me të tjerat, sikundër e thatë edhe ju, merren organet kompetente.
Teksa vendi ynë po përballet me shifra në rritje të të prekurve me koronavirus, vjen një apel nga ministrja e Shëndetësisë, Ogerta Manastriliu.
KF Vllaznia i uron mirëseardhjen këtij futbollisti dhe shpresojmë që bashkëpunimi dypalësh të jetë sa më i frushëm në të mirë të skuadrës tonë.
Këta e pranon edhe vet Deulofeu.
Flasim për mënyrat, idetë se si të tejkalohet perceptimi, por edhe realiteti faktik se ka punësime monoetnike në sektorin privat, ndërsa veçanërisht në kompanitë ku shteti ka pjesë.
Takimi ka përfunduar në barazim 2-2, ndërsa të parët që do të shënonin do të ishin miqtë e Crystal Palace, që do të dërgonin topin në rrjetë nga një goditje këndi në minutën e 39.
Liber Emini, studente në ciklin e dytë në Universitetin e Tetovës nga Kumanova, së fundmi ka lajmëruar se kanë dalë nga shtypi dy botimet e saja të para.
Por a duhet te jepni gjithcka kjo duhet per tu pare.
Në këtë procedurë duhet të negociojmë me të gjithë vendet anëtare, por e rëndësishme është, që vendet anëtare janë dakord t'i hyjmë kësaj rruge.
Firma Lindt & Spruengli konfirmuan të martën për mediet lokale se ekzistonte një defekt i vogël në ventilimin e ftohjes.
”Në orën 11.15 të datës 19 korrik 1976 u dëgjua një shpërthim i madh në anijen tonë.
Një prej viktimave nga katër të tilla gjatë 24 orëve të fundit, është një 57 vjeçare nga Shkodra.
Biberoviq tha se këto incidente drejtohen, ose të paktën janë “të bekuara”, nga qeveria në Beograd.
Në shumë raste, nga dobësia institucionale e trashëguar, por në shumë raste të tjera sepse as nuk dimë dhe as nuk duam të dimë.
Ai deklaroi se presin që sa më shpejt të ketë veprime nga Qeveria, Kuvendi dhe institucionet tjera në raport me menaxhimin e situatës pandemike, e sidomos me pjesën e pakos ekonomike.
Prej tyre u pranuan vetëm tre dhe njëri është për Gostivarin.
OKB: Bota po përballet me një “katastrofë” në arsimimin e gjeneratave të.
“Mbetet të biem dakord mbi emrat e 14 anëtarëve të qeverisë.
Simbolika nuk paguan qiratë, atë e bëjnë vendet e punës”, ka shkruar Grenell në Twitter.
Aktualisht në dy spitalet COVID janë të shtruar 19 pacientë dhe vetëm 4 prej tyre është në terapi intensive.”
Pason sezoni në të cilin do të dominojnë aksesorët femërorë.
Tayna ka treguar se në mesazhe ka shumë emra reperësh të famshëm.
Kur të bëhet zëvendësimi me këtë folje, kuptimin logjik fjalia nuk e humb.
Në Gjykatën Penalë të Anecy janë paraqitur 11 të pandehur, që të gjithë shqiptarë, në një gjykim që fillimisht u mbajt për dy ditë, më 13 dhe 14 shkurt 2020.
Infliximab’ është një ilaç biologjik, pra jo-kimik, që përmban antitrupa që kanë fuqinë për të bllokuar faktorin inflamator, në këtë rast TNF, “faktor nekroza e tumorit”, dhe është eksperimental.
Në pjesën e dytë, nuk do të kishim ndryshim të rezultati, teksa Arsenali nuk arriti që të reagonte me gjithë zëvendësimet e Artetës.
Ky i fundit hapi polemika për thyerje të protokollit pasi ishin një numër tifozësh më i lartë sesa ajo që është e lejuara.
As nuk e kam hulumtuar atë letër, e as nuk e kam pa”, u shpreh Limaj.
Lufta ndaj krimit, korrupsionit, lojërave të fatit nuk do të ndalet me këtë aksion”, ka thënë Veliu, në një bisedë të shkurtër për Express.
Ministri i Shëndetësisë së Kosovës, Arben Vitija, se pacienti i tretë është familjar i 77-vjeçarit të infektuar që u identifikua një ditë më parë.
Na emailet thtoë gjyqtari që Shkëlzen Berisha dhe Nue Kalaj do të bëhej një ditë më vonë.
Ističe da je u Srebrenici stanje općeg ludila.
“Qeveria e Republikës së Kosovës konsideron se veprimet e Dhomave të Specializuara burojnë nga detyrimet dhe përgjegjësitë e tyre ligjore dhe kushtetuese, dhe duhet konsideruar si veprime të pavarura të drejtësisë.
Në një letër zyrtare që Shoqata Ndërkombëtare e Monedhave i ka dërguar Organizatës Botërore të Shëndetësisë thuhet se virusi nuk po transmetohet nga kartëmonedhat.
“Edhe nese jep doreheqje Glauku, LDK-ja dalin serish me kerkese te re: Adelina Ismajli zedhenese e Qeverise, ose s’ka marreveshje” ka shkruar Olluri.
Berisha: Pas Vuçiçit, Edvin Kristaq Tradhtari padit me urdhër të padronit te tij kryeministrin e Kosovës, Ramush Haradinaj!
Dridhje në sipërfaqen e Marsit të matur nga roveri InSight i NASA-s dhe një eksperiment që rikrijon kushtet marsiane mund të zbulojë se si planeti u formua.
Janë të përshtatshme për ambiente pune, por edhe për të shkuar në kafene apo për takime.
Numri i përgjithshëm i të shëruarve deri është gjithsej 6.961 raste, kurse numri i rasteve aktive është 3.924.
Mund të ju udhëzojë ose t’ju kthejë në rrugën e duhur nëse mund të gjeni çelësin e duhur.
Pjesëmarrës në këtë festival kanë qenë rreth 40 shtete.
Në njoftim thuhet që ambjentet e ambasadës do të dezifiktohen dhe do të këtë një njoftim të dytë për rifillimin e punes.
Me këtë vendim mund të preken edhe rreth 5 mijë pjesëtarët dhe personeli ushtarak i SHBA-ve në Irak, kryesisht si këshilltarë.
Kurse Stelina vendosi të tregohet fjalëpak, teksa theksoi se është shumë e lumtur që arriti deri këtu.
Tutje, ai tha se ka zëra brenda dhe jashtë që PDK’ja të futet në qeveri.
Ajo ka treguar se ka kaluar disa ditë me Trumpin në shtator të vitit 1997, pasi kishte shkuar në New York për një fundjavë të gjatë nga i dashuri i saj i atëhershëm, Jason Binn.
Gjatë periudhës 10-vjeçare 1929-1939 u ndërtuan 850 km rrugë kryesore, 456 km rrugë rurale, 4,062 ura të vogla me 10,250 ml dhe 76 ura të mëdha me 2,050 ml.
Cila molë po na ha vërtet?
Ju nuk mund të ndryshoni për dy ditë, duhet të punoni për t’u përmirësuar”, përfundoi holandezi.
Marrja në pyetje e Selimit kishte ndodhur në Prishtinë, teksa për të nuk ishin dhënë shumë detaje përveç që i njëjti kishte qenë në cilësinë e të dyshuarit.
Deri më tani nuk është raportuar për ndonjë të vdekur nga virusi.
Besoj që nuk do të kemi qeverisje më të keqe sesa kishim deri më tani!
Baza e vjetër detare e Duvuljesë ishte bazë edhe për hidroplane.
Zaev tha se në çdo keqpërdorim të tillë ka intervenuar për të korrigjuar, por në praktikë ka shumë.
Sipas kësaj rritje, i bie që qytetarët do të paguajnë 33.3 për qind më shumë, transmeton Koha.
Më tej, analisti komentoi dhe fitoren e Joe Biden si Presidenti i ardhshëm i SHBA, duke thënë se do të ketë sërish kthim te problemet që kishte bota.
Kjo solli një lëkundje të marrëveshjes përforcuese 20 majit 1882.
Ështe e çuditshme kjo zgjedhje fjale, apo tipologjie grumbullimi, ndërkohë që mund të ishin marrë edhe shembuj të tjerë.
Por si ta luftojmë dhimbjen e kokës dhe lodhjen që na ka shkaktuar alkooli?
Është e rëndësishme që të gjithë këta shembuj të dokumentohen dhe t’u paraqiten përfaqësuesve ndërkombëtarë.
“Blegtoria pas vitit 2017, drejt rënies së lirë”, Meta: Braktisja po…
As në fund nuk ka të dhëna për autorin, ose ndonjë pasthënie si të Buzukut.
Në Kombëtare edhe tani ka shumë lojtarë që afrova unë, bëra të debutonin 26 të tillë.
Sipas një ish-punonjësi të kompanisë greke Aktor, e cila më pas u zbua nga Shqipëria, që lekët ti merrte miku i Taulant Ballës, Mond Bego e ka rrahu drejtorin e kompanisë së huaj.
Zyrtari për informim në Aeroportin Ndërkombëtar të Prishtinës “Adem Jashari”, Bujar Gashi, ka thënë se deri më 27 dhjetor pritet të realizohen 280 fluturime që kryesisht janë bashkatdhetarë që vijnë për pushime nga Zvicra dhe Gjermania.
Sepse dikush e merr koronavirusin sikur të jetë sida.
Vuçiç ka paralajmëruar dy prioritete: njëri lufta kundër mafias dhe e dyta Kosova.
Në këto kushte, subjekti i rivlerësimit…duhej të kishte deklaruar heqjen dorë nga kjo çështje, ku palë ishte shtetasi I. Ç”, thuhet në vendimin e KPK.
Njëra arsye është materiale dhe tjetra është se ne jetojmë në një vend të paparashikueshëm dhe të çrregullt, ku njerëzit nuk shohin një perspektivë afatgjatë”, tha Knezheviq.
Gramozi ka edhe një porosi për të rinjtë, e ajo është që të mos harrohet e kaluara, ndërsa porosit institucionet përgjegjëse që të bëjnë më shumë që të dihet fati i familjarëve që ende mungojnë dhe nuk dihet se ku i kanë trupat.
Qeveria Kurti i ka penguar pazaret me thika mbi harta që po i kanoseshin Republikës së Kosovës.
Në rritjen prej 2,9% të punësimit, prodhuesit e të mirave dhanë kontributin më të madh me +1,5 pikë përqindje, ndërsa prodhuesit e shërbimeve kontribuan me +1,4pikë përqindje.
Muajin e ardhshëm Federata Shqiptare e Futbollit do të organizojë kursin për përgatitësit atletikë në Shqipëri.
Dhjetëra mijëra qytetarë të Kosovës dolën në rrugë për të mirëpritur senatorët e ShBA-ve dhe u mblodhën rreth kësaj ndërtese, ku delegacioni zhvillonte takimet.
Përderisa ka aktivizuar një paktë projektesh PPP që janë kërcënim për borxhin publik.
Së pari: nuk është hequr ministria e Diasporës, por i është bashkuar ministrisë së Jashtme (në Kroaci, për shembull, ekziston ministria e Punëve të Jashtme dhe Europiane, pra nuk është kurrfarë krimi që një ministri të mbikëqyrë e menaxhojë dy sektorë).
Lidhur me kёtё aksident ёshtё informuar Prokurori i Shtetit, dhe rastin ёshtё duke e hetuar Njësiti Rajonal i komunikacionit Rrugor.
Ambasadori amerikan në Kinë, Terry Branstad, është larguar mes përkeqësimit të marrëdhënieve bilaterale, njoftoi sekretari i amerikan Shtetit, Mike Pompeo, transmeton Anadolu Agency (AA).
Tek makina, por dhe makinën e kam marrë me bashkëpunim.
Dhe duket pastaj që ajo pati një rol në hije në periudhën e parë të regjimit.
“Nga 21 e çoj në 51 numrin e të vdekurve Piktori, të ketë lajthitur vallë”,-shkruan Maliqi.
Anila Denaj, mori pjesë në prezantimin e projektit “Përmirësimi i qasjes në drejtësi për mosmarrëveshjet e punës”, i cili konsiston zgjidhjen miqësore të mosmarrëveshjeve, bisedimeve dhe kontratave kolektive.
Gjatë 24 orëve të fundit janë testuar 252 persona të dyshuar me COVID-19.
Cohen ngritit një pyetje në profilin e tij në Tëitter se përse një person si Zuckenberg duhet të ketë akses dhe kontroll në informacionet personale të 2.5 miliardë njerëzve.
Ngjashmëritë që ndani me miqtë tuaj më të afërt po bëhen aq intensivë sa filloni të ndiheni sikur jeni motra dhe vëllezër!
Nga Partia Demokratike Shqiptare (PDSH) sot në konferencë për medie akuzuan se Ministria e Kulturës është bastion i ri i punësimeve me kontrata për militantët partiakë të partisë së ministrit.
Vanessa Hudgens duket se po i tregon Austin Butler se çfarë po humb.
Marrëveshja u realizua me ndihmën e bashkësisë ndërkombëtare, e cila dha kontributin e vet për zgjidhje politike të krizës ndëretnike në Maqedoni.
Por, një deklaratë e tillë po shihet me skepticizëm nga kryetari i Odës së Mjekëve të Kosovës, Pleurat Sejdiu, për çka thotë se institucionet shëndetësore nuk duhet të bazohen në donacione.
Po ashtu afrimi në formë huazimi i Mirlind Dakut nga Osijeku, të cilin e menaxhon Shkumbin Qormemeti, me këtë të fundit kam relacione dhe bashkëpunim të ngushtë.
Ronaldo shënoi një gol të jashtëzakonshëm ndaj Lyonit për Juventusin në kuadër të ndeshjes së dytë të fazës së eliminimit direkt.
Radikulopatia, çfarë është dhe si duhet trajtuar?
Ngjarjet po zhvillohen me shpejtësi të lartë.
Unë nuk e doja atë burrë në shtëpinë time, sepse mësova se ai kishte përdhunuar dy gra angleze në të kaluarën” tha ajo.
Gjatë kontrollit të ushtruar nga Policia në banesën e shtetasit A. L. dhe ambientet e tjera përreth saj u gjetën dhe sekuestruan në cilësinë e provës materiale 176.5 kg lëndë narkotike kanabis.
Thaçi në dy vjetorin e vdekjes së Demaçit, sjellë në kujtesë, emrin dhe figurën e Demaçit.
Pamje të rralla, kur lubohej për futbollin e Kosovës, në krye me.
Pena Yte,komandduar nga Ajo mëndie-*NAIMJANE!
Vendi është rrëmujë, se nuk hymë dot brenda”, shton ajo.
Kriza ekonomike e krijuar nga pandemia, ka detyruar shumë sipërmarrje private që të shkurtojnë numrin e punonjesve e kjo është reflektuar në ekomonë e shumë familjeve në rajonin e Lezhës.
Në vitin 1993 ajo mori çmimin prestigjioz Pulitzer për "Shpatorja e egër"dhe më 2014 u nderua me Çmimin Kombëtar të Librit për "Natën e Besueshme dhe Virtuale".
Reja është një profesor i futbollit.
Po vazhdojnë gabimet e arbitrave dhe se përse ndodh unë nuk e di.
Ky diskutim është bërë në një takim të realizuar nga Ministria e Drejtësisë në kuadër të fushatës së “16 Ditëve të Aktivizmit kundër Dhunës me Bazë Gjinore”.
Një praktikë e tillë është vënë në jetë edhe gjatë epidemive si SARS1, MERS dhe Ebola.
Për një gjë të tillë duhen mjete financiare shuma e të cilave është e pa përballueshme për familjen.
Deri në këtë datë, të drejtën për të hyrë në Greqi e kanë vetëm shtetasit shqiptarë me leje qëndrimi, homogjenët grekë, shtetasit grekë dhe punonjësit sezonalë.
Ditët e ngasjes së lirë në kurriz të Amerikës kanë mbaruar”, shkroi presidenti amerikan në Twitter.
Për të rregulluar marrëdhënien mes Operatorit të Sistemit të Shpërndarjes dhe furnizuesve që furnizojnë me energji këta klientë Enti Rregullator i Energjisë miratoi rregulloren përkatëse.
Seanca po vazhdon me debat rreth këtij projektligji.
Këto kompani të verifikuara më herët shtrihen në fushën e ndërtimit, shërbimeve, hidrosanitareve, hoteleri turizëm dhe linjat e transportit të udhëtarëve treguan disa prej agjentëve të OFL.
Askush nuk duhet të bëjë thirrje që kjo të shkelet pa marrë parasysh në atë kush është organizatori”, theksoi Filipçe.
Mirëpo leja e tyre nuk duhet pritur shumë.
Sa i përket mbajtjes së maskave në shkolla, OBSH-ja thotë se ky rregull mund të vendoset vetëm pasi të jetë studiuar rreziku i përhapjes së virusit.
Ish-presidenti francez Francois Hollande tha se muslimanët nuk duhet të identifikohen me terroristët.
Nëse keni filluar kohët e fundit një projekt, mund të ndiheni keq, se po përparon shumë ngadalë.
Në vendngjarje kanë shkuar forca të shumta të policisë rrugore që kanë bërë edhe këqyrjen e vendngjarjes.
Artikulli i meparshemSela: Arbën Xhaferi ishte hero…
Brazili e fitoi garën e futbollit në Lojërat Olimpike 2016, duke e mposhtur Gjermaninë në finale.
Paratë janë krijuar duke paguar taksat e punës në shtet për 10 punëtorët e tij për orë më të shkurtra pune nga sa punohet në të vërtetë.
Reforma zgjedhore e njëanshme e Ramës i mbyll Shqipërisë derën e BE-së!
Kryeministri të tregojë kush janë 163811 familjet që morën ndihma ose të pranojë që gënjeu!
“Ndërprerje masive në sistemin botëror të furnizimit me ushqim do të vijnë nga pandemia”, shkroi në një postim në Twitter Chris Elliot, profesor në Universitetin Queen në Belfast.
Kjo vlene edhe per Shqiperinë!
Po të shohësh çfarë po arrihet është që Huawei është një mjet për partinë komuniste kineze.
“Sot diskutuam edhe për disa çështje të sigurisë kombëtare, sidomos në Siri dhe Libi.
Por, për ironi, ata paguhen nga qeveria sipas një vendimi të para 18 vjetëve.
Zhulieta i është drejtuar rubrikës “Ka një mesazh për ty” në Tv Klan për të plotësuar dëshirën e babait të saj.
Sipas vendimit, gjykata vendosi pezullimin e dënimit me burg dhe konvertimin e tij në 12 muaj prove.
Gjithnjë i kisha dashur fort prindërit e mi, ata bënin gjithçka për lumturinë tonë.
Qerim Kelmendi, ish-ushtar i UÇK-së, është personi që u gjet i vrarë sot në orët e para të mëngjesit, pas mesnatës.
Nëse ngrin në vend ariu, qeni, luani ka shumë të ngjarë të mos të të sulmojnë.
Milani del me njoftim zyrtar: Asnjë pjesëtarë i kubit nuk është prekur.
Si gjithmonë, punëtorët e janë duke u kujdesur për ambientin e komunës sonë, në këtë rast të lumit Krena dhe shëtitores përreth.
Nga fillimi i pandemisë 300.619 persona janë infektuar ndërsa 9.534 kanë vdekur.
Sipas DPHM-së, në mëngjes më ftohtë është në Lazaropole ku është matur vetëm një gradë mbi zero.
Prandaj, simptomat e anemisë pernicioze nuk shfaqen për vite me radhë.
Ronela e kujtoi me fjalë prekëse babanë e ndjerë.
Joan Laporta është i gatshëm të udhëheqë sërish Barcelonën si president dhe nëse arrin të marrë këtë post, ai pritet të jetë i dhënë.
Sipas saj nderimi me Çmimi Nobel për paqen për këtë organizatë duhet të tërheqë vëmendjen për të uriturit në botë.
Ai tha se çdo gjë ka nisur nga burgu në qytetin Salerno.
Keto lloj vrasjesh nuk cudisin njeri sot ne Shqiperi….nuk perbejne lajm.
Do të thotë është mungesa e tregut, mungesa e konsumit, likuiditetit kur të gjitha këto bëhen bashkë, atëherë shumica e prodhuesve do të ndalin prodhimin”, tha Panxha për Radion Evropa e Lirë.
Aliut ia ka fajin Kadriu, Kadriu duhet të heshtë se përballë është Saliu.
Menaxheri i përgjithshëm i klubit të qytetit të Gjakovës Besnik Gojani bëri me dije për “Insport” se ish-futbollisti i Shqipërisë ka dhënë një sasi të madha parash për të ndihmuar klubin e Vëllaznimit për t’u rimëkëmbur nga kriza financiare.
Përjetimet për rezultatet janë shumë më të forta se sa në Kosovë”.
Lista do të përditësohet përsëri pas 2 javësh.
Në njoftimin e SPAK, thuhej se “Zyra Qëndrore Kombëtare Interpol ka përcjellë të dhëna për aktivitetin kriminal të shtetasit Ylli Ndroqi (alias Xhemail Pasmaçiu), të siguruara nga Interpol Roma/Itali.
Problemet e pazgjidhura ende të Greqisë janë me Shqipërinë dhe Turqinë.
Kujtojmë që në Shqipëri është tentuar të zbatohet një iniciativë e tillë nëpërmjet ligjit Nr.10418, datë 21.4.2011, por nuk pati sukses.
“Huqi del me shpirtin thonë shqiptarët” po huqet kurrsesi nuk duhet të barazohen me jetën, e cika për shkak të këtyre sjelljeve po vihet kurdoherë në rrezik.
Këto janë pajisje të jashtëzakonshme që na lejojnë të bëjmë më shumë sesa telefonata.
“Institucionet janë krejt të paafta të bashkëpunojnë me njëri tjetrin në mekanizmin kundër dhunës,” shtojnë ato.
Në një letër drejtuar 27 vendeve anëtarëve të BE-së, von der Leyen dhe Charles Michel, President i Këshillit Evropian, iu bën thirrje vendeve anëtare “të kontribuojnë në rimëkëmbjen e Libanit”.
Kosova pati hyrë në vitin 2020 pa buxhet të miratuar, për shkak se në kohën kur ishte dashur të miratohet Kosova nuk e kishte zgjedhur qeverinë e re, e cila kishte dalë nga zgjedhjet parlamentare të 6 tetorit.
Është e paligjshme të lahen makinat në zonat e banuara në Sharjah, sepse “ndikon në mjedis, pasi nga uji i pistë ushqehen sëmundjet, dë.mtohen rrugët e asfaltit dhe krijojnë një terren edukativ për insektet”.
Do i kujtoje njerezve te dhene pas qefit, parase, ose kotesive te tjera, se asgje nuk eshte me e vyer se jeta.
Procesi para këtij hapi është shumë voluminoz, në çdo aspekt.”
Nga testimet e pjesshme kanë rezultuar pozitivë 4 anëtarë të personelit mjekësor, ndërsa ministria raporton vetëm 2 në total.
Vazhdon tu sherbeje agjenturave,ISIS kalif Salise e Like Florise por indirekt dhe mikut e shokut te tij EDVIN-thonj pa prerit!
Në kapitullin “Kryengritja e Kelmendit” ( f.40) thuhet “Malësia e Madhe kishte dhënë kushtrimin.
Temperatura e mëngjesit do të sillet prej minus 2 deri në 5 gradë, ndërsa ajo e ditës prej 1 deri 7 gradë Celsius.
Siç kuptohet historia e tyre e dashurisë ka nisur shumë herët dhe si fryt u saj sot dyshja janë prindër të një djali të vogël të quajtur, Divin.
Kryetari formal i PD-së Lulzim Basha, duke ndjerë dhimbje pa fund për paratë e popullit, i kërkoi qeverisë shqiptare që administrimin e fondeve dhe transparencën e përdorimit të tyre ta bëjë ai pasi nuk i duhej besuar “qeverisë hajdute të Ramës”.
Ka ndodhur një aksident trafiku në të cilin kanë qenë të përfshirë një automjet dhe një biçikletë me drejtues meshkuj kosovar.
Me shpërthimin e coronavirusit në provincën kineze Hubei – më saktësisht në qytetin Wuhan, fjala karantinë ka qenë më e përdorura dhe e më e përfolura jo vetëm në këtë vend por në mbarë globin.
Shërbimi është bërë viral në mediat sociale, dhe sipas Sugiura, restoranti i tij merr mesatarisht rreth 10 porosi në ditë.
Infektologu Arben Vishaj thotë se përhapja e virusit ndodhë shumë lehtë për shkak se virusi mund të qëndroj dy deri në tre ditë në produktet e përdorura që janë hedhur në rrugë.
Selen kalon kohë duke u argëtuar në një park lojërash me Hasan dhe Xhanin.
Nis shpërndarja e këstit të fundit të “pagës së luftës”
Aksioni nuk do të mbyllej me sukses, por në këtë moment gjithëkush dëshironte që të shënonte edhe një gol tjetër individual.
Rezistenca e tyre krijoi një solidaritet të madh me qindra mijëra studentë dhe qytetarë në të gjithë vendin që protestuan në mbështetje të tyre.
Vajza ka nevojë për dhurim gjaku.
Por kryeministri nuk mund t’ia njohë virtytin e heroit zakonit të viruseve, prandaj ai është duke bërë gjithçka që veprimi i tij të jetë dominues ndaj trajektores normale të epidemisë.
Zoti Mustafa i mohoi këto akuza në një paraqitje para gjykatës më 28 tetor.
Pas bisedimeve me presidentin e Serbisë Vuçiq, Ivica Daçiqi tha se kjo ishte një “rrenë e madhe”.
Një ditë pasi gazeta ‘Bild’ i kushtoi një artikull lobimit të Partisë Demokratike në SHBA, në të cilin akuzohej kryedemokrati Lulzim Basha, shkrimi i prestigjiozes gjermane është fshirë.
Kompania ka bërë marrëveshje partneriteti me gjigantin farmaceutik amerikan Pfizer dhe atë kinez Fosun Pharma për të zhvilluar dhe prodhuar vaksinë kundër COVID-19.
Përndryshe menjëherë do të përballemi me valën e tretë”, është shprehur Merkel, transmeton Klan Kosova.
Kanë shitë 1 ari tokë në vende strategjike deri në 1 e 10 euro!
Pa marrë parasysh konfigurimi i vendit neve na intereson deklarata që e ka dhënë disa herë dëshmitari i koduar dhe na intereson distanca ndërmjet tij dhe personave që i akuzon se i ka parë atje”, u shpreh avokati Naser Raufi.
Dy nga një regjiment nga ata pak mjekë që punojnë në Shqipëri.
Duhet të veprojmë me vendosmëri dhe e urdhërova ministrin e Punëve të Brendshme të zhvillojë politikë në zero tolerancë, kush dëshiron të sillet dhunshëm në rrugë këtë mund ta bëjë në Turqi, jo këtu, theksoi Kurc.
Rama do ta dorezoje stafeten tek Luli, nje tjeter student qe u be minister pa libreze pune.
Negociatat mund t’i bëjnë vetëm ata që janë të gatshëm të bëjnë sistemin e qeverisë së ekspertëve”, u shpreh Abazoviq për “ABC News”.
“Më vjen keq që jam kaq me vonesë!
Zoti Pashaj pohon se, pavarësisht se gjatë karantinës nuk ka pasur mbyllje totale të punës, për kthimin në normalitet po hasen shumë vështirësi.
Pashë sot në lajme janë mbledhur 50 mijë firma për të ndryshuar sistemin zgjedhor.
Nga 12 vrasje, dy viktima kanë qenë femra, një nga Peja dhe një nga Prizreni.
Ramen, Berishen e te tjeret e dime ne se cfare plehrash jane,ndaj ti mbylle gojen dhe mos ha mut nga emigrimi.
Përcaktohen çiftet çerekfinaliste në “Europa League”, Taulant Xhaka mund të gjejë…
Presidenti i Kosovës Hashim Thaçi ka mirëpritur arritjen e marrëveshjes për formimin e Qeverisë së re në Maqedoninë e Veriut.
Klinika me 55 shtretër është e mbushur plot e përplot gjithë vitin.
Si i tillë, ky punim ia shton vlerat historiografisë objektive të këtij vendi.
S’e kam lënë unë muzikën”, janë fjalët e Cozman.
Jashtë Kinës llogariten edhe 100 vetë të infektuar me virusin në 20 vende.
As PDK-ja nuk do të marrë pjesë në votimin për këto marrëveshje.
E njëjta gjë ndodhi edhe ndaj Arsenalit, kur e futi në lojë Cenk Tosuninm për ta zëvendësuar më pas.
Megjithatë jo të gjithë janë dakord me vazhdimin e masave kufizuese.
Mjeku Pëllumb Pipero është shprehur ditën e sotme se vendi ynë e ka kaluar fazën e rrezikut nga koronavirusi dhe se tani duhet të hapet vendi.
Se kjo është e mundur në masë të madhe, këtë e konsiderojnë të anketuarit me moshë më të vjetër se 45 vjet dhe të anketuarit me nivel më të ulët të arsimimit, thuhet në hulumtim.
Një luftë mbi shpërndarjen e një vaksine eventuale është ndarja e aleatëve.
I integruar me një armaturë të nivelit ushtarak dhe me një trashësi afro 13 centimetra, ai është dizenjuar nga një aliazh çeliku i përforcuar me alumin, titan dhe qeramikë, i aftë që të thërrmojë edhe plumbat.
Por në përgjithësi unë mendoj që secili duhet të bëjë më të mirën ashtu si ai beson dhe për aq sa janë aftësitë e tij.
Trajneri i Dritës, Ardian Nuhiu, ka mbajtur konferencë për shtyp, para ndeshjes së rëndësishme në Ligën e Evropës përballë Legia Varshavës.
E ndërkohë bizneset janë duke përjetuar momentin më të vështirë.
“Imao je rok u roku od 30 dana, nije prigovorio”, rekla je ona.
Nuk kam pasur asnjë lloj problematike, njerëzit kanë kërkuar sqarime dhe u kam dhënë sqarime.
“Taksa është karta e fundit përballë Serbisë që ta detyrojmë që ta njohë Kosovën shtet.
U deshën tre vjet për ta ndërtuar anash bulevardit kryesor të qytetit dhe u çel me një ceremoni madhështore në tetor 1988.
Për muajin maj janë paguar mbi 156 milionë denarë për personat e papunë shfrytëzues…
Ajo e bindur tha se nuk do të votojë asnjë mocion vetëbesimi që e kthen PAN-in në qeveri.
Kryeparlamentari Gramoz Ruçi/ Ndryshimi i sistemit zgjedhor është problem kushtetues.
Trupi është më i rrezikuar për viruset e ndryshme.
Pikërisht sipas këtyre legjendave Perandori Osmane ka ndërtuar këtë urë të bukur që të tregojë “korrektesën” e sistemit të atëhershëm.
Masat kanë qenë të dhunshme, frikësuese…
Peshorja është e vetmja shenjë që nuk ka një totem kafshësh.
EMRI/ U ndje keq gjatë orës së mësimit, humb jetën studenti.
Ajo që favorizon Menemesporin nga ekipet e tjera në Turqi, është bashkëpunimi i hershëm me Laçin, pasi marrja e Selmanit u qëlloi një “bingo” dhe portieri shqiptar po kërkohet nga skuadra të tjera të njohura.
Kaq ulet kemi arritur.
Po, në shtëpinë e shëndetit kemi karantinat që duhet ti mbajnë vetëm për kohë të shkurtë pasi pacientat duhet ti dërgojmë tutje, në spitalin e Vranjës.
Amici u themelua për t’u kujdesur për fëmijët nga familjet e varfra, duke ndihmuar 30 deri në 40 familje në periudha normale.
Ajo bën gjithçka për ta zbukuruar dhe për ta bërë shtëpinë një ambient më të ngrohtë për veten dhe të ftuarit e saj.
Gjatë 24 orëve të fundit janë shënuar 4 viktima dhe 748 raste të reja me koronavirusin e ri (COVID-19), transmeton Anadolu Agency (AA).
Pas studimeve, Zisa dhe Rachel erdhën në Shqipëri.
Megjithatë, largimi nga skena i z.Thaçi duket të jetë adaptim i vështirë për Vjosën.
Po puna nuk eshte ketu.
”Nuk e kisha lëshuar debatin në individë, është skenar i LDK-së.
Ai më parë bërë skicën në letër e pastaj e kishte bërë konstruktimin e mullirit.
Nga ky numër i përgjithshëm, 85 prej tyre janë të infektuar me koronavirus, shkruan lajmi.
Megjithatë, kreu i qeverisë shprehet se Thaçi ka të gjithë mbështetjen dhe solidaritetin e Shqipërisë.
Rezultati i grumbullimit i të dhënave nga Enti i statistikës ka karakter të përgjithshëm dhe ato nuk shfrytëzohen për nevoja individuale.
Por duhet ta kuptojnë që të gjemi në hall në këto momente, edhe vetë qeveria është në hall tani.
Megjithëse rreziqet u rritën, interesat e financimit të borxhit qeveritar, por edhe të sektorit privat, ngelën të ulëta.
Duke filluar nga 6 Mars 2020, seria Galaxy S20 do të jetë në dispozicion në ngjyra të ndryshme, klasike.
Prej prej dekadash kisha serbe mohon ekzistencën e kishës ortodokse maqedonase, ndërsa Peshkopi u shpreh se Kisha ortodokse serbe ka problemet e saj të brendshme, nuk është e fokusuar për momentin në zgjidhjen e çështjes së kishës ortodokse maqedonase.
Urime përvjetorin për albumin që ndryshoi jetën time.
Kryeministri bëri thirrje që bashkërisht të mposhtim pandeminë e coronavirusit, sepse siç tha ai tani në vjeshtë, situata do të “nxehet”.
Një ndryshim i madh që do të ndodhë në vitin 2020 ka shumë të ngjarë të jetë një rritje e moshës së pensionit për gratë.
Qau se u çtensionua së fundmi.
Më pas futet në flakon, me një lëng të posaçëm për transportin, për të ruajtur në normë materialin e mbledhur.
Edhe Ilda Zaloshnja, broker në agjencisë imobilare “The point”, konfirmoi për “Monitor Ekonomi” stanjacionin e çmimeve.
“Synimi ynë është që sa më shpejt të arrihet një marrëveshje për normalizimin gjithëpërfshirës të raporteve, përfshirë edhe me një dokument ligjërisht obligues.
Pas një mandati dhe katër vitesh të gjata, duhet që presidenti në detyrë të largohet nga Shtëpia e Bardhë më 20 janar.
Sipas organizatës ndërkombëtare Amnesty International (AI), regjimi sirian i mbështetur nga Rusia ka kryer “krime lufte” në veriperëndim të Sirisë, transmeton Anadolu Agency (AA).
Ajo që unë bëj është që lexoj, mëngjes e darkë çfarë bëjnë të tjetrët.
Cilësitë që i bëjnë ato të shkëlqejnë janë të lindura.
Por ndonjë lojtar atje i Kukësit mund të ketë biseduar me gazetarët.
Këtë e tregoi si me asistin e mrekullueshëm në golin e parë ashtu edhe në episodin me trajnerin kundërshtar, Pep Guardiola.
Marrëveshja është ratifikuar me Ligj, në vitin 2013, me 2/3 e Kuvendit dhe është bërë obligim ndërkombëtar.
Albin Kurti dhe Isa Mustafa po e mbajnë të fshehur një takim që kanë zhvilluar mbrëmë në villen e liderit të LDK’së në Prapashitcë.
Se pari, transporti ne një qytet tjetër do te rriste tarifën e pastrimit për qytetaret e Durrësit ose për buxhetin e shtetit.
Nëse më pyet nëse më intereson që ata më rrezikojnë mua dhe pozicionin tim në LSDM, unë do t’u them atyre, në prill kemi zgjedhje për kryetar të LSDM, kemi demokratizim të zgjedhjeve, secili anëtar do të votojë.
“Të gjithë e dinë historinë e Osman Ejupit që arriti t’i punësojë katër fëmijët aty.
Ai shënoi në suksesin 2-0 kundër Sittard.
Me tre gola në katër paraqitjet e tij të fundit, do të ishte vendim fatal nëse Ferran Torres do të lihej në bankën rezervë ndaj Liverpoolit.
Si do të hapemi?
Edhe pse Zvicra nuk është anëtare e BE-së, ajo është pjesë e marrëveshjes së Shengenit.
Ovidi (Metamorfoza, IV, vargu 586): Kadmi i shndërruar në gjarpër deshi të fliste, por gjuha u copëtua në dy pjesë.
Me shume se askujt tjeter, janullatos i duhet greqise, per te kombinuar planet e saj ne interes te vet dhe jo ne interesin tone.
Opozita parlamentare është e bindur se hapja e listave dhe heqja e koalicioneve parazgjedhore janë të domosdoshme.
Sigurisht duke qenë prezentë në Itali, jemi marrë që nga trafiku i klandestinëve, prostitucionit, armatimit, dalëngadalë grupet tona krijuan njohje.
Si Netanjahu edhe rivali i tij Benny Gantz nga aleanca e qendrës blu-bardh deri tani kanë dështuar me krijimin e qeverisë.
“Më pak të prekur do të jenë profesionistët në shërbimin e shëndetësisë, shkencës, teknologjisë, inxhinierisë, arsimit, biznesit dhe profesionet juridike”, thuhet në raport.
Kompanisë i është hequr ky borxh tatimor në fillim të shkurtit 2020, ka mësuar Insajderi nga burime brenda ATK-së.
Për çdo gjë e pasiguri që do na ndodhte ne, R.Elezi ishte përkrah dhe në mbështetje.
Drejtoria e Gjendjes Civile i përgjigjet KQZ-së: Rreth një milion banorë nuk kanë…
Siç ka filluar të ndodhë me qeverinë Rama me vendosjen e 15 kushteve nga PE për hapjen e negociatave….
Për këtë drejtoresha, Fahrije Hoti thotë se u ndërtua me lot të të gjallëve dhe gjak të të masakruarve.
Më poshtë lajmi.net ua përcjell formacionet zyrtare të dy skuadrave për këtë ndeshje.
Sipas birimeve të KosovaPress-it, deri në këtë moment janë afër 8 mijë vetura që kanë hynë në Shqipëri, shumica e të cilëve janë fokusuar drejt bregdetit shqiptar në Durrës, Vlorë e Sarandë.
Cili mërgimtar, (qoftë edhe ai më përkrahësi i flaktë i qeverisë shqiptare) do të mund të numëronte qoftë ëdhe një gjë të vetme që u bë për diasporën që nga Samiti i kaluar, apo qoftë që nga samiti i Parë?
Në mesin e kësaj klime, në politikën gjermane nisi të bëhej jo pak tërheqës koncepti i Lebensraum (hapësirës jetike).
Gjithsesi, ky fakt nuk ndikon në vazhdimësinë e Bundesligës, për arsye se atje është marrë vendimi për izolim vetëm të personit të infektuar apo të rrezikuar dhe jo izolim i gjithë ekipit.
Me një vlerë tregu prej më shumë se 500 miliardë eurosh, Alibaba është një nga koncernet më të vlefshme në botë.
Gjatë sesionit u shfaq edhe një film i metrazhit të shkurtër lidhur me temën e sesionit i përgatitur nga ish- nxënësia e Qendrës së Kompetencës, Ulpiana Gashi.
Edhe pse 39-vjeçar, sulmuesi suedez po tregohet vendimtar te ekipi i Stefano Piolit dhe kjo po bënë që ai të tregohet edhe arrogant ndonjëherë.
Çmimi ‘Panchina d’Oro’ – ose ‘Pankina e Artë’ do të ndahet këtë pasdite, me tre favoritë tashmë për ta fituar atë.
Akti i Presidentit parandalon një goditje të rëndë kundër Kushtetutës, pasi neni 129 i Kushtetutës sanksionon në mënyrë të qartë dhe urdhëruese se “Gjyqtari i Gjykatës Kushtetuese fillon detyrën pasi bën betimin para Presidentit të Republikës.”
Numrat e lojtarëve u pikturuan me dorë në kurriz.
Atij iu gjetën dhe iu sekuestruan në cilësinë e provës materiale sende që i përdorte për të vjedhur (dy fletë sharrë hekuri, kaçavida dhe pinca), si dhe biçikleta më të cilën u largua ( e cila rezultoi e vjedhur).
Të kaluara e të mbyllura, që nga koha e Edita Tahirit, ju po kaloni nëpër të njëjtat tema, e po i shqyrtoni si të reja.
Dhe për të arritur këto zgjidhje ne luftojmë për të marrë pushtetin.
Ne të dyja nga do t’ia nisim?
Ky moment është shkëputur nga takimi i djeshëm ku më ndërmjetësimin e SHBA, Kosova dhe Serbia nënshkruan një marrëveshje ekonomike prej 16 pikash.
A nuk kemi humbur mjaftueshëm ne shqiptarët në 5-shtete të ndarë nga lojrat e perëndimit, e kush më shumë sesa ne në Ballkan ka humbur territore dhe njerëz dhe sot duhet të riulemi pa asnjë dëmshpërblim dhe ndëshkim ligjor ndërkombëtar?
Komisioni Shtetëror i Zgjedhjeve ka konfirmuar listën e kandidatëve për zgjedhjet që do të mbahen më 15 korrik, sipas të cilit Lëvizja Besa – Besa është pjesë e Koalicionit “Mundemi”.
“Paratë e pista kanë vënë në lëvizje vendimin për shembjen e Teatrit Kombëtar”, Vokshi: Bashkë me artistët do t’i bëjmë rezistencë kësaj hordhie që…
Ndërsa arsyeja përse dëshirojmë ushqime të kripura në mëngjes ka të bëjë me mungesën e sodiumit.
Nisma duket se lidhet me faktin që pavarësisht karantinimit, në mjedise të hapura apo parqe, qytetarët qarkullojnë lirisht apo qëndrojnë për orë të tëra.
Vetëm kur mendoni se telefonat inteligjentë janë të shtrenjtë, një aparat tjetër i pabesueshëm i përballueshëm dhe i mirë vjen për t’ju treguar se jeni gabim.
Bëhet fjalë për Uendi Vecajn, i cili u bashkua me ekipin në verën e vitit 2017, ndërsa këtë sezon ka zhvilluar 12 paraqitje me Teutën në Superiore, ku ka arritur të gjejë rrjetën vetëm një herë.
Përmirësim i nivelit të shërbimit ndaj anëtarësisë dhe rritje e efiçencës etj.
Gjithsesi i ftuar në “Sport News” që transmetohet në “News24”, Mema është shprehur se në kohën kur drejtonte ai nga stoli te bardheblutë, ishte një skuadër më agresive se tani, që mendojnë vetëm për rezultatin.
Centimetrat katror katror në qendër të Tiranës janë pushtet dhe pasuri reale, e cila i vendos në avantazh absolut poseduesit e tyre kundrejt gjithe shqiptarëve të tjerë për 100 vjeçarin tjetër.
Shtetet e Bashkuara shtuan 245,000 vende të reja pune në nëntor, shifra më e ulët që nga prilli dhe treguesi i fundit se punësimi është ngadalësuar ndjeshëm gjatë një shpërthimi të ri të koronavirusit në vend.
“Në Bujanovc kishte gjasa që shqiptarët të humbnin shumicën, por kanë arritur të që marrin shumicën”, u shpreh Cakaj.
Pika 2 e këtij neni, shpreh se ‘Mosplotësimi i detyrimit të këtij neni është shkak për ndërprerjen e trajtimit financiar sipas këtij ligji’?
Në Testin e Arsyetimit Logjik morën pjesë 424 kandidatë dhe u kualifikuan 403.
Më tej gjermanët kanë theksuar se heqja e taksës do të ishte një hap i rëndësishëm për të rifilluar dialogun mes Kosovës dhe Serbisë.
Këto pretendime janë mohuar vazhdimisht nga qeveria malazeze.
Zvicra aktualisht po përjeton një numër në rritje të infeksioneve.
Ne sot kemi kërkuar nga kryetarët e regjionit që ti referojnë pacientët të cilët kanë simptome në Covid-19 dhe trajtimi shëndetësor do të bëhet pastaj nga ekipet përgjegjëse në repartin e infektivës.
Nga këto që dëgjuat ne jemi të kënaqur, por puna duhet vazhduar dhe për këtë.
Kim Mehmeti: Parlamenti shqiptar të merret me të kaluarën e errët të miqve serbë të Piktorit!
Ja si iu del boja dita ditës mashtrimeve të Ramës!
Cilat janë pasojat e përdorimit të heroinës?
Ky është një mesazh i rëndësishëm për politikën.
Ajo që është sfidë e mëtutjeshme për institucionet e sigurisë, është përkujdesja për familjet e të rënëve në detyrë, disa nga të cilët jetojnë në kushte jo aq të mira financiare.
Në 24 orët e fundit janë regjistruar 82 raste të reja me koronavirus, ndërsa një tjetër person ka humbur jetën.
“Në këtë vend ka urrejtje ndaj muslimanëve nën petkun e laicizmit.
“Besoj se do të ketë një efekt të mirë në ekonominë e Beogradit dhe Prishtinës, do të ketë një efekt të mirë tek njerëzit.
Ministria e Arsimit ka njoftuar se sesioni i provimeve të vjeshtës do të nisë nga 24 gushti dhe do të përfundojë në 3 shtator 2020.
Balanca është program në çdo gjë.
Nga 127 rastet e djeshme me coronavirus, 51 prej tyre janë deklaruar se nuk kanë pasur kontakt me të infektuar, ndërsa 76 prej tyre njohin person të infektuar me të cilin kanë pasur kontakt.
A je bërë pishman që dogje mandatin?
“Për aplikimet që janë kryer prej datës 11 deri më 17 dhjetor, ekzekutimi i pagesës së 10%-shit nga Trusti, siç edhe është njoftuar gjatë aplikimit, pritet të bëhet më 23 dhjetor 2020”, ka bërë të ditur Trusti Pensional i Kosovës.
Pas kësaj ndeshje, kemi dy të tjera që do të luajmë në Shkodër, por na duhet të marrim pikë edhe jashtë.
Sot më 21 qershor 2020, janë shëruar 29 pacientë derisa numri i përgjithshëm i të shëruarve deri më sot është gjithsej 1047 raste.
Ai shpreson se programi artistik muzikor, me potpuritë tradicionale që I kultivon grupi do të pëlqehet nga adhuruesit e muzikës së mirëfilltë shqipe.
Dorëzohen kallëzime për pjesëmarrësit në liturgjinë në…
Ministria e Shëndetësisë e Shqipërisë ka publikuar bilancin ditor të viktimave dhe rasteve me koronavirus.
“Greqia pas pandemisë duhet të jetë Greqi e ripërtërirë.
Një rikonfirmim marrëveshjeje me PS-në, një palë zgjedhje sa për të thënë dhe fape e fap, LSI do ishte sërisht në pushtet, dhe me gjasë me shumë më shumë ndikim në qeverisje se sa bashkëqeverisja 2013-2017.
Por ky do të ishte një shpjegim tejet i thjeshtëzuar i asaj që ndodhi.
Gjëja më e rëndësishme për ne është që të kemi zgjedhje të ndershme dhe demokratike më 12 prill”, tha mes tjerash Mickoski.
Bateria mund të ngarkohet plotësisht për tri orë me një prizë elektrike të rregullt në shtëpi.
Pretendohet se krimet ndaj tyre janë kryer në dy zona, në Kukës dhe në ish-objektin e Ministrisë së Punëve të Brendshme në Prizren.
Jemi stërvitur me ngarkesë të lartë në këtë periudhë edhe pse të distancuar nga njëritjetri.
Qytetarët deklarojnë se shkaku i vetëm është bindja politike.
Blerja e shtëpisë nga ana e babait dhe menaxherit të yllit argjentinas, dëshira për të rivalizuar edhe njëherë të fundit me Kristiano Ronaldon, ishin dy arsye të mjaftueshme për të rilindur një shkëndijë të vjetër.
“Është koha e fundit që spektri politik në vend të jenë të bashkuar dhe të unifikuar të mbrojmë shtetin tonë nga çdo tendencë që mund të vijë për ta futur atë në negociata e kompromise të dhimbshme.
Futbollisti shqiptar ka gjetur rrjetën për herë të 10 në kampionat ditën e sotme.
Prandaj, seanca trajnuese u mbajt atje sot, në mënyrë që të merrni një pamje si do të tuket ndeshja pa tifozë.
“Pas qëndrimit 17 ditë në Klinikën Infektike në QKUK për tu trajtuar nga virusi, pas dy javësh ka dal me rezultat negative dhe sot ka përfunduar lindjen me operacion.
Ne kemi bërë ankesa dhe kështu kemi marrë edhe premtime nga ministria që do të shqyrtohet ky problem, por asnjëherë nuk jemi marrë seriozisht”, është shprehur ai.
Operacioni i parë filloi më 22 tetor 1943 dhe ishte koduar me emrin “Pirati”, i cili u pasua me operacione të tjera si në Lushnje etj.
Këto hapa të rëndësishëm do të ndihmojnë në rimëkëmbjen e ekonomisë pas pandemisë me mundësi më të mëdha për zhvillim ekonomik.
Pas një konflikti që aty patën drejtoresha e kësaj shkolle me një mësuese të ciklit të ulet kjo e fundit përfundoj ne spital.
Në një periudhë të shkurtë kohore, një rrjet bankash i quajtur ‘Al-Rajhi’ u përhap në të gjithë Arabinë Saudite.
Kjo u bë përmes një letre zyrtare që Kurti e ka nisur në selinë e LDK-së në Prishtinë, e me anë të së cilës e ka njoftuar atë se nuk do të pranojnë marrëveshjen e djeshme ku partia e Mustafës e kërkon kryeparlamentarin, si dhe premtimin për president.
Botuesi i gazetës, Alban Dabulla, nënvizoi domosdoshmërinë e kontributeve për të mbajtur në këmbë organizatat e dëshmorëve dhe vlerat e historisë së vendit.
Edhe pse mazhoranca i ka lënë në dispozicion një vend në komisionin parlamentar të Reformës Zgjedhore, pikëpyetja ngrihet nëse opozita jashtëparlamentar do e shfrytëzojë këtë mekanizëm apo do kërkojë mundësi tjetër.
Këta 9 shqiptarë (disa akoma janë gjallë) sot e kësaj dite, çuditërisht konsiderohen si personalitete që i kanë “dhënë” shumë arsimit dhe kulturës shqiptare.
Ndërkaq, në nivel vendi me CoVid-19 aktualisht ka të prekur 12 policë, të cilët u infektuan në vijën e parë të frontit me pandeminë.
Nuk ishte e lehtë që të jetoja në rrugë.
Mjekët janë në detyrë, kaq di të them unë.
Zoti ju ruajt dhe paci shendet ne familjet tuaja!
“Ai nuk po bën Trumpin”
Kjo do të thotë që udhëzuesin, jo vetëm duhet ta mbani mirë parasysh në çdo paragraf te tij, por ta mishëroni ju të parët.
Sidoqoftë, të dy ikonat tashmë kanë çimentuar trashëgiminë e tyre si ndër importet më të mira të huaja që e hijeshuar Ligën Premier.
Paratë do të përjashtoheshin nga taksat.
Cfare do nxjerresh nga nje 20 vjecar,nje axhami,nje adoleshent i paformuar.
Sa jokreativ paskan qenë këta që e udhëheqin sot Shkupin, teksa kanë menduar se veprimet e tyre të shëmtuara mund t’i ndërmarrin në kohën kur botën e ka kapluar një pandemi e neveritshme dhe kur në vijim e sipër është muaji i Ramazanit.
Duke ditur që vetëm një individ mund të grumbullojë një miliard grimca virale që janë në mutacion vazhdimisht, çdo person i infektuar i jep virusit një miliard shanse për t’u përshtatur më mirë te njerëzit.
Por, Bashkimi nuk kishte udhëtuar për tu dorëzuar dhe këndellet në periudhën e dytë, duke e fituar 21:31, për të shkuar në pushim me rezultat 46:43 për suharekasit.
Ky formular quhet formulari i vetëdeklarimit ku me përgjegjësi të plotë ligjore do të shkruani edhe një herë adresën tuaj të banimit dhe më pas do duhet ta firmosni.
Analize ne formene nje thashethemnaje, e cila terhoqi giithe paloqerine mediatike te beje ne unison komentet terkuze.
Me rezultatin 3-7, atje ku në mënryë të pazakontë edhe Çekiçi realizoi me kokë, por edhe duke fituar një penallti.
‘Shumë institucione në Kosovë dhe në vende tjera nuk i njohin këto objekte si trashëgimi sepse në fakt këto monumente së pari duhet të shpalosen para qeverisë, pastaj të ngritet vetëdijësimi tek popullata.
Ndiqemi hera-herës dhe me këshillime të mjekut të familjes por nëse mjeku këshillon për shtrim në spital, nuk duhet të hezitojmë.
Dritan Rexhepi njihet si kreu i një grupi të fuqishëm kriminal që trafikon kokainë nga vendet e Amerikës Latine në drejtim të Europës.
I hapën derën me nderim e temena dhe ngjiti shkallët serbes dhe po hiqte kapellen cilindër dhe dorashkat e bardha në para sallonin Mbretëror.
Ndërsa sot, të dy palët pritet t’i takojë edhe presidenti amerikan Donald Trump.
The Guardian ka botuar sot një shkrim lidhur me bisedimet serbo kosovare që do të mbahen në 27 qershor në.
Ajo qe ndodhi eshte se trami u bashkua me interesat e Rusise per te minuar NATON dhe BEne.
Në Tiranë operojnë mjaft biznese bullgare, ndërkohë që gjithnjë e më shumë po rritet numri i turistëve që vizitojnë qytetin.
Kim Kardashian i ka kaluar muajt e karantinës së bashku me fëmijët dhe bashkëshortin e saj Kanye West.
Po ashtu edhe zëdhënësja e Fondit Ndërkombëtar të OKB-së për Fëmijë (UNICEF), Marixie Mercado, tha se shumë fëmijë në Afganistan vuajnë nga kequshqyerja.
Na kanë izoluar këtu dhe përveç kësaj na sjellin edhe të infektuar."
J.Lo dekolte shpërthyese gjatë xhirimeve të “Hustlers”
Ministri në detyrë i Shëndetësisë, Arben Vitia ka thënë, se prej 15 prillit, në Kosovë, do të ketë masa rigoroze kundër koronavirusit.
Trotuaret në shumë zona të Lezhës kishin degraduar për shkak të mungeses së investimeve prej shumë vitesh, ndaj dhe ndërhyrja që ka nisur ishte mjaft e nevojshme.
“Vajta në fshat por nuk ishte ai.
Zyrtarja e OBSH-së në Kosovë: Mësimi për klasat e ulëta të fillojë,.
Shilegov kërkon që sivjet të punësojë 91…
Për shembull, në Iran ka rritje ditore të rasteve, pasi numri i tyre ka rënë.
Njera mase kufizimi eshte me e marr se tjetra.
Përhapja e pandemisë dhe pezullimi i punës në shumë institucione nuk do të vonojë publikimin e aktakuzave të para të ngritura nga Prokurori i Specializuar.
Krahasimi mes grupmoshave në studim tregoi se konsumi në rritje i kafesë turke ka një ndikim pozitiv në elasticitetin e arterieve.
Roma jo vetëm që nuk u tërhoq, por shënoi edhe dy gola të tjetrë në minutat e mbetura të këtij fraksioni me Veretout (35’) dhe Mkhitaryan (44’).
Bjellorusi-Shqipëri, rruga drejt ëndrrës së madhe nis nga…
“Komisioni Qendror i Zgjedhjeve tashmë është në pritje të vendimit që shpall datën e zgjedhjeve në mënyrë që të fillojë me përgatitjet intensive për organizimin e këtyre zgjedhjeve.
Të dyja këto ndeshje do të zhvillohen në muajin mars.
Shefja e Zyres së BE-së theks të veçantë i ka vënë përfshirjes së komuniteteve, të cilat janë “në disavantazh të qasjes së shërbimeve esenciale”.
Krerët e Barcelonës janë të interesuar që 17-vjeçari të luajë më tepër dhe nuk duan të dërgojnë atë huazim te ndonjë klub tjetër.
Ismaili përmes një postimi në Facebook, ka shkruar se këtë lojë të rrezikshme të cilën është duke e bërë kryeministrin në detyrë, do të përfundoj me humbje për vet atë por edhe për Kosovën.
“Serbët me qejf i presin dhuratat ruse dhe u janë falenderues për këtë, por prioriteti i vërtetë për Beogradin janë lidhjet më të afërta me BE-në, sepse atje janë paratë”, vlerësoi Galeotti.
Me qindra mijëra vjeçare shtëpitë e ndërtuara, prej dy muajsh shohim te magazinat që kanë bërë matje, nuk na kanë thënë se kush janë.
VMRO-DPMNE-ja me të madhe konteston masat Qeveritare për parandalimin dhe luftimin e Covid19.
“Recovery Fund nuk do t’i zgjidhë në fund të fundit problemet dramatike të Italisë dhe Greqisë.”
Tutje ai kishte deklaruar se gjatë kohës sa ishte rektor, ka marrë letra kërcënuese dhe është tentuar t’i bëhet shantazh nga Vehbi Miftari, mirëpo që këto letra do t’i bëjë publike.
Gazeta informon kryesisht mbi Kongresin amerikan, (Parlamentin), presidencën dhe fushatat elektorale.
Gjermanët e paguajtën atë me para të falsifikuara.
Një tjetër aspekt që do të theksoja është sistemi gjyqësor, ku vëmë re zgjatje të pafund të çështjeve gjyqësore, çka vështirëson edhe ecurinë e bizneseve.
Edhe kryeministri Edvin edhe ministri i sa po propozuar e kane futur organin mashkullor ne te njejten ‘VRIME’!
Fabrika ProDyn prej dy vitesh po rritet me ritme të shpejta në treg sesa kolegët, pasi destinacioni i saj është Gjermania.
Sipas statistikave të publikuara nga Zyra Evropiane e Azilantëve (EASO), në korrik, kërkesat për azil për herë të parë dhe riaplikime nga shqiptarët, ishin 505 në total.
Franca, Italia, Spanjë dhe disa vende të tjera kanë kërkuar që të merren parasysh edhe këto mundësi për kohën pas pandemisë.
Nuk isha në Teatër me urdhër partie, as për të marrë vëmendje, madje nuk isha aty as për aktorët, por sepse për mua e shkuara i jep vlerë të ardhmes.
Turistëve do t’u merren kampionë për testim në aeroporte dhe do t’iu nënshtrohet protokolleve të higjienës, të cilat nuk do të eklipsojnë diellin dhe bukurinë natyrore të Greqisë”, tha Mitsotakis.
Deputeti i AAK-së, Gazmend Syla, ka bërë thirrje që shteti t’u dalë në ndihmë luftëtarëve të UÇK-së që jetojnë në kushte të rënda dhe vetëm me pensionin prej 170 eurosh.
Me ato para Rama do paguaje kestin e radhes te borxheve gjigande qe na ka rrasur, tani na plas edhe infeksion total dhe prinderit tane i mori lumi, sado qe bejne cmos te ruhen te shkretet.
Çdokush në sektorin e kujdesit shëndetësor është i mirëpritur.
Në tabelat e raportit të siguruar nga gazeta Infokus ka edhe ndërmarrje të tjera që kanë performuar pozitivisht por që në raportet e auditorit kanë vërejtje të shumta të menagjimit.
“Le ta zgjidhim menjëherë këtë punë.
“Të dy viruset së bashku mund të jenë më të dëmshëm për mushkëritë dhe mund të shkaktojnë probleme të rënda në frymëmarrje,” tha ai.
Pandemia ka shkaktuar papunësi, pasi te pakten 50 mije vete kane humbur punën.
Në SHBA në total janë 1 milion e 484 mijë e 285 të infektuar dhe 88 mijë e 507 të vdekur nga Covid-19.
“Ne duhet të jemi të përgatitur për një numër të madh njerëzish që lëvizin kundër vullnetit të tyre”, tha ai.
“Frikë nuk duhet të kenë njerëzit pasi panë këtë ngjarje dhe tërmetin 2.8 magnitudë që kanë parë në vendin tonë.
Dhe nisur nga kjo sjellje me realitetet që krijoheshin për vendin, ai nuk nguroi asnjëherë për t’ju përgjigjur të gjitha thirrjeve, duke e konsideruar si një zgjedhje më të drejtë e më dinjitoze në shërbim të atdheut.
Kjo komplikohet edhe më tepër kur krijimi i institucioneve nënkupton edhe ndryshim të epokave.
Do të ishte me rëndësi një diskutim privat me personin me të cilin kemi hasur probleme apo vështirësi në komunikim.
Sipas tij fatura e borxhit do të paguhet nga shoqëria.
“Ka ndihma nga jashtë, ne kërkojmë pjesën tonë.
Duhet të jemi të vlerësuar nga BE’.
Ky vendim sot paraqet një humbje të madhe për letërsinë dhe historinë.
Në shumë vënde kishte edhe kundërprotesta.
Por kur efektivët futen në lokal, të mbuluar me copë në pjesën e banakut gjejnë një burrë, ndërsa një tjetër del nga tualeti…
“E di që jam i privilegjuar sepse kam patur çdo në jetë, por më besoni që ndonjëherë dua të jem i panjohur.
U paralizuam të gjithë”.
Për sa i përket OTP Albania, kështu operon.
Por Berisha thotë se ditët e vështira dhe të zeza për shqiptarët kanë përfunduar njëherë e mirë.
Matteo Salvini u largua nga koalicioni qeverisës në gusht të vitit 2019, por ai është duke përgatitur kthimin në qeverinë italiane, kësaj here si kryeministër.
Ndërmarrja e qarkullimit publik – Shkup, informoi se prej sot në ora 21, e deri të hënën në ora 5, transporti publik në qytet nuk do të funksionojë.
Në aspektin teknik, rrëzimi i tij erdhi si rezultat i një mosmarrëveshjeje rreth tarifave 100 për qind të Kosovës mbi mallrat serbe, por diplomatët e BE-së u neveritën rreth periudhës kohore kur ndodhi një gjë e tillë.
Që nga rrëzimi i sundimtarit afatgjatë Muammar al-Gaddafi në vitin 2011, Libia nuk gjen qetësi.
Rezultatet do të dërgohen në Uashington dhe do të paraqiten në një sesion të përbashkët të Kongresit më 6 janar, të cilin do ta kryesojë zëvendëspresidenti aktual, Mike Pence.
Kur të ftohen patatet shtoni kastravecët, rrikat dhe koprën, përzieni mirë dhe shtoni erëza sipas dëshirës.
Bubulina bashkëpunoi me anije të tjera tregtare, ndërtoi me shkathtësi, përfitoi nga luftërat Napoleonike.
Sa i përket filmit “Ultras”, bëhet fjalë për Sandron, aktorin kryesor në film që i përket grupit “Apache” të Napolit.
Sa e rëndësishme është për klubet që kampionati të mbyllet në fushë?
Diçka e tillë thjesht ndodh.
Po bëhen pesë vite që po mbahemi në paraburgimin e shutkës pothuajse të izoluar tërësisht.
Kjo do të thotë që edhe nëse kompania rihap zyrat e saj në vitin 2021, shumica e punonjësve do të punojnë në distancë mbi një bazë të përhershme.
Bardhi paralajmërim të frikshëm: Do të publikojmë fakte tronditëse për vjedhjen me…
Artikulli i meparshemXhemi Shehu tregon arsyen pse iku nga “Portokalli”
Ai tha se problemi qëndron tek palët e tjera, duke shtuar se, janë pikërisht ata që e kanë të nevojshme edhe dakordësinë përmes ambasadorëve.
Komisioni Shtetëror i Zgjedhjeve (KSHZ) e filloi seancën në të cilën i shqyrton dhe vendosë për 2.142 ankesat e shtruara për procedurën e votimit dhe për përmbledhjen dhe përcaktimin e rezultateve të votimit në zgjedhjet e parakohshme parlamentare.
Një prej ndjekësve e pyeti moderatoren se cili është kuptimi i emrit të djalit, ndërsa ajo e sqaroi për të gjithë.
Mësimi online ka filluar edhe në Universitetin Fehmi Agani në Gjakovë.
Alarmi vjen nga Alban Zusi, drejtor ekzekutiv i Shoqatës së Industrialistëve Ushqimorë.
Në një intervistë për medien serbe “Novosti.
Ka një vajzë dhe një djalë.
Mbretërit” arritën të marrin një fitore të rëndësishme dhe t’i japin fund rezultateve të këqija, por pas ndeshjes, më i përfoluri është gjyqtari kryesor Martinez Munuera.
Vetëm në muajin qershor kanë humbur jetën 29 persona, tre prej të cilëve në 24 orët e fundit.
I quajtur si babai i tij, Diego, thuhet se është në gjendje të rëndë shëndetësore, pas infektimit me pandeminë globale.
Marrëdhëniet e Trump me kancelaren Merkel dhe ish-kryeministren britanike Tereza Mej ishin dy nga më të vështirat që unë kam parë.
Një spital për të sëmurë nuk prodhon vota, prodhon shoqëri të shëndosha, e shoqëritë e shëndosha nuk votojnë të sëmurë.
Superiorja do të mbyllet në transfertën e parë ndaj Ballshit.
Por ne rastin konkret, nuk me duket se polici e ka shkrepur armen pa arsye…
Duhet theksuar se socialistja e zgjedhur me origjinë kosovare gjithashtu përfaqëson komunitetet e huaja, e cila veçohet si portret i një gruaje të guximshme, transmeton tutje albinfo.
Është “El Chiringuito TV” ai që njofton të gjithë për një kalim të mundshëm të Serxho Ramos në Serie A, aty ku do të mund të ribashkohet sërish me Kristiano Ronaldon, por këtë herë në radhët e Juventusit.
Për atë gur vritemi që të gjithë.
Pronarët e hoteleve në Kodrën e Diellit, thonë se, institucionet nuk rregulluan as infrastrukturën rrugore të brendshme, as kanalizimin, e as lagjen e vilave.
Duke mos funksionuar bizneset dhe me pezullimin e futbollit, nuk ka të ardhura nga biletat apo nga shitja e të drejtave televizive.
Dalin pamjet shokuese/ Detaje të reja dalin në dritë: Brenda…
Entuziazmi është i madh te bardheblutë pasi kanë peshkuar kampionët e Gjeorgjisë, duke parë që emrat e tjerë të kundështarëve të mundshëm, frikësonin edhe më shumë.
Nga nesër në orën 13.00, gjatë gjithë ditës së diel, deri të hënën në orën 05.00, do të jetë gjithçka e mbyllur, në të gjitha qendrat urbane të republikës së Shqipërisë.
Nuk e meriton gjendjen e vështirë dhe do të kthehet.
Jemi jashtëzakonisht të shqetësuar, me qasjen në raport me Serbinë.
Numri i rasteve aktive sot arriti në 20.691, njoftoi Mbrojtja Civile.
“Opozita erdhi sa për foto, u shitën”, banorët e Unazës e thonë troç: Legalizimet i mori kush dha bakshish, po nuk na sollën shkresa, do i presim me…
Si zakonisht këtyre proceseve të ndryshimeve po i prinë rinia.
Megjithatë, Selmanaj ka replikuar se “jemi lodhur me gjëra të tilla”.
Por si u njohën çifti presidencial?
Për takimet e zhvilluara me struktuat më të larta të Shtetit amerikan, presidentë, senatorë dhe kongresmenë, mbështetjen financiare e politike?
Nuk ka asgjë më të mirë se sa një filxhan kafe me krem, por nëse do shohësh kaloritë, të shmangësh kremin është mënyra më e mirë në këto raste.
Elita Rudi dhe Gjiko do të bëhen sërish prindër.
Nuk ka më dhënie dore, nuk ka më shko në plazh të gjithë rrëmujë atje, nuk ka më të turremi të gjithë në autobus apo në restorant.
Edhe pse Kosova i pranoi të gjitha ato kompomise, Serbia nuk e pranoi Planin, me çka u bllokua edhe anëtarësimi i Kosovës në OKB dhe në organizata të tjera.
Në muajt gusht – tetor, të gjitha llojet e kredive për individë në bankën tonë arritën pothuajse në të njëjtat vlera, krahasuar me të njëjtën periudhë me vitin e kaluar.
Ish-diplomati thotë se shpreson që Qeveria e re në Prishtinë të jetë në gjendje të rrëzojë sistemin politik të mbizotëruar nga figura të kohës së luftë dhe që kanë të kaluar të diskutueshme.
Nuk kemi të bëjmë me një akuzë, kemi të bëjmë me fakte dhe me prova.
Besoj dhe shpresoj shumë që fundi i muajit maj, ne të na krijojë mundësi që të fillojnë avionët e parë me turistë të huaj nga jashtë drejt Shqipërisëthotë Blendi Klosi, Minstër i Turizmit dhe Mjedisit.
Sallauka thotë se për shkak të ndalimit të punës së gastronomisë nga ora 21:00 janë detyruar t’i largojnë disa punëtorët nga puna dhe rrezikojnë që t’u ulen pagat punëtorëve që aktualisht janë në punë.
E kulloten si kulloten e shkon në fushë si shkon në fushë.
VIDEO/ Malazezët protestë kundër serbëve, aty shihet edhe…
Për shqiptarët po ashtë festë është edhe 22 nëntori (e hënë), Dita e Alfabetit Shqip ndërsa për komunitetin mysliman festë është edhe 20 korriku (e martë), Kurban Bajrami.
Nuk ka vende të urgjenca.
“Sot jam para jush me ndjenja të përziera si asnjëherë më parë ngase është hera e parë që po ju drejtohem pa xhemat.
Në Mal të Zi në 24 orët e fundit janë testuar 168 mostra.
Me vendim te prokurorit trupi i pa jete i viktimës dërgohet në Institutin e Mjekësisë Ligjore për obduksion”, thuhet në njoftim për këtë rast.
Ismail Qemali me 14 bashkëpunëtorë si dhe disa nënshtetas të huaj do të mbajë një kuvend mbi situatën politike në Shqipëri.
Kush e ka ngjitur në skenë Avdullah Hotin?
Ata janë të shantazhuar çdo ditë për të paguar media që përndryshe shpifin për ushqime e ilaçe që i vendosin në diskutim dhe i reklamojnë si helme potenciale.
“E vlerësoj kontributin e komunitetit boshnjak në shtetndërtimin e Kosovës, po ashtu e vlerësoj edhe traditën e jashtëzakonshme të bashkëjetesës dhe të harmonisë në diversitet etnik, religjioz e kulturor që ka vendi ynë”, tha kryeministri Hoti.
Profesori nga Sarajeva: Karagjorgjeviqët dhe Novak Gjokoviq janë shqiptarë!
Midis skuadrës së Tiranës dhe Shaqir Tafës janë arritur të gjitha dakordësimet dhe pritet që futbollisti t’i bashkohet ekipit të kryeqytetit për ndeshjen kundër Crvena Zvezdës.
Statutin e kishte hartuar shkrimtari i njohur Thanas Jorgji.
“Bazuar në këtë, vetëm në një rrethanë iniciativa për mocion mund të ndalet: nëse të gjithë deputetët nënshkrues i tërheqin nënshkrimet”, ka thënë ky burim.
Nuk kam pse ta fsheh dashurinë thashë me vete.
Besoj se as shkencërisht nuk është e mundur që nga relacione inçestesh të lindë gjithë bota dhe të jenë në rregull nga trutë.
Ky artikull u frymëzua nga një shkrim i Jonathan Kay në quillete.
Në reagimin e saj, Ruiz Calavera vë në dukje se "reforma në drejtësi u miratua nga Parlamenti shqiptar me një votë unanime të të gjitha forcave politike.
Mjafton të pyesësh gjimnazistët sesi ndihen në matematikë në fizikë, ata do thonë që për çdo orë mësimi që ne bëjmë, prindërit tanë janë të detyruar të paguajnë nga 10 mijë lekë të vjetra për orët e mësimit private dhe kurset private.
Ajo u zhduk pak momente pasi u largua nga një lokal në qendër të Glasgow.
Një sjellje e turpshme e cila, falë kësaj dispozite, do të sanksionohet ashpër”, tha ajo.
“Nëse mund të shkonim menjëherë në mënyrë elektronike, kjo do të ishte mirë.
Gjysmëfinalja e Ligës së Kombeve kundër Maqedonisë Veriore dhe një finale e mundshme me fituesin e Gjeorgji – Bjellorusi, mund t’i japin Kosovës biletën për Euro 2020.
Nga ajo kohë ne kemi një thënie këtu për Suarezin.
I favorizuar nga virulenca më e ulët e sëmundjes, Berlini ishte në gjendje, si pikë e pestë, të vendoste masa për ta frenuar atë, pa patur shqetësimin e një rritje marramendëse dhe shkatërrimtare të infeksioneve.
Sado qe mundohesh te fshehesh origjinen,debilitetin nuk e fsheh dot,por e promovon edhe ne pak fjale.
Presidenti i vendit, Hashim Thaçi, pati sot një takim informues me komandantin e Forcës së Sigurisë së Kosovës, gjenerallejtënant Rrahman Ramën.
Në janar të vitit 1991 u emërua Shef i Stacionit Sinoptik pranë Repartit të Helikopterëve Farkë, ku punoi deri në korrik të vitit 1992 dhe, për shkak të reformave që u kryen në atë kohë në ushtri, u nxorr në rezervë.
Po shfaqim brengën tonë nëpërmjet kësaj video të bashkangjitur rreth asaj se çka ndodhi pas ndeshjes Feronikeli – Llapi në hapësirat e brendshme të stadiumit.
Po ashtu ajo tha se kanë trajtuar amendamentet për buxhetet e katër komunave të cilat nuk e kanë pasur buxhetin në asambletë komunale.
Një punëkërkues mund të përfitojë vetëm një herë nga ky program.
Mjaftojmë të shohim edhe objektivat e merkatos së bardhebluve, ku kërkohet Gledi Mici dhe është përfolur edhe për Bruno Ditën.
Që nga fillimi i janarit, vazhdon qarkullimi i viruseve të tipit A dhe B të gripit.
E rëndësishme është që të ndërtohet një ekip I fortë dhe me objektiva të qarta për të synuar Kupat e Europës.
Fakti që ke grumbullime të identifikuara.
Nëse për një pyetje ka mbushur dy rrathë përgjigja për këtë pyetje do të jetë e pavlefshme dhe do vlerësohet me 0 pikë.
Ministri edhe njëherë apeloi për përgjegjësi dhe mobilizim nga qytetarët.
Për të limituar më tej ankthin këshillohet të kombinoni frymëmarrjen e thellë me kontraktimet muskulore.
Ky është një moment kyc për vendin e cilësuar si një nga më të rrezikuarit prej sëmundjes që ka përfshirë globin.
Ka qenë kjo e fundit që më pas e ka transportuar drejt Spitalit Rajonal të Durrësit.
Sipas parashikimeve yjore të Paolo Fox, kjo e martë do të jetë dita ideale për të vepruar, për të lëvizur në punë ose për të sqaruar çështjet që kanë mbetur pezull.
U detyrova të largohem me shpejtësi prandaj nuk ndalova”.
“Përgjegjësia sociale është një lloj imperativ biznesi për çdo institucion serioz, dhe Federata e Futbollit të Maqedonisë e konfirmon këtë jo vetëm tani, por edhe gjithë këto vite që kemi lënë mbrapa.
“Nata e parë ne Dibër dhe Qendër Zhupë ka kaluar qetë, pa incidente, pa lëvizje dhe kjo është mirë.
Po ashtu, kryeministri Hoti ritheksoi se, pavarësisht rrethanave dhe vështirësive që mund të dalin gjatë procesit, Qeveria e Republikës së Kosovës është e përkushtuar që ta zhvillojë agjendën e saj të integrimeve euroatlantike.
Ndërsa përgatitet projekti i tranformimit më të rëndësishëm në kryeqytet, Piramida e Tiranës, e cila do të jetë dhe shtëpia e përhershme e TUMO Tirana, përkohësisht TUMO Tirana do të operojë në Qendrën Arena.
Rama nuk i ofron shpresë asnjë shqiptari, ndaj LSI e ka derën e hapur për të gjithë.
Vendimet e tij do t`i dërgohen Komisionit Parlamentar të Reformës Zgjedhore, nëpërmjet të cilit ato do të paraqiten për t`u miratuar ne Kuvend.
Me shpërthimin e pandemisë, e pezulluam përkohësisht, por jemi gati ta lançojmë përsëri si projekt.
Ka një kohë për të dëgjuar, ka një kohë për të vendosur, ka një kohë për të votuar”.
Pra edhe sipas BE-së, negociator me Serbinë është Kryeministri, Qeveria qe raporton në Kuvend, dhe jo Presidenti.
Kurse në po të njëjtën periudhë kohore kanë qenë edhe 10 raste të vrasjes së rëndë në tentativë dhe 11 vrasje të rënda kanë ndodhur brenda tetë muajve.
Nëse shkencëtarët federalë konfirmojnë një infektivitet më të shkurtër, task forca duhet të shkojë përpara dhe të sigurojë që Zvicra t’i përshtat rregullat për këto gjetje të reja shkencore.
Kjo seancë e jashtëzakonshme është thirrur me iniciativë të LDK-së dhe është nënshkruar nga më shumë se 40 deputetë.
Redaksia e sportit në Telegrafi.com si gjithmonë ka zgjedhur formacionin më të mirë të xhiros në Superligë.
Vuçiq tha sot se ka folur me ministrin e Jashtëm rus Sergei Lavrov për të gjitha temat dhe sipas tij kjo periudhë është më e vështria për Serbinë që nga shpallja e pavarësisë së Kosovës.
E varrosën me veshjen peshkopale në një kishë të Prizrenit.
Ndëshkimi më i keq për ta kur ti mundim”, tha Zivadinovic.
Shkova në dhomën tjetër dhe pata Luckyn në kafazin e tij.
Të enjten pasdite Hëna do të kthehet e favorshme dhe morali juaj do të rritet.
Ishte një e shtënë", tha ai.
Ne do t’i përfundojmë këto në 1-2 javët e ardhshme.
Të shtunën dhe të dielën temperaturat maksimale do të rriten në 13 dhe 15 gradë, me çka në fillim të javës së ardhshme do të ngjiten në 19 gradë.
Ata kryesisht kanë dështuar të na çojnë përpara.
Tre ditë më vonë, pra sot Policia e Kosovës ka arritur që ta arrestojë të arratisurin, i cili në Dubravë ishte duke e vuajtur dënimin për veprën penale “sulm ndaj personit zyrtar”, shkruan lajmi.
Do me thënë ne kemi qenë në njëfarë mënyre natyralisht të izoluar me mbylljen e kufijve dhe nuk ka pasur kontakte.
Pjesa kontinentale e Kinës nuk ka regjistruar raste të reja prej 33 ditësh dhe me sa duket vendi komunist ka çrrënjosur krejtësisht epideminë.
“Unë i kam transportuar në Kladushën e Madhe, më pas në kufirin me Kroacinë.
Iniciativa rajonale e ashtuquajtura “Mini-Shengeni” ballkanik nuk po e merr mbështetjen e Bashkimit Evropian.
“Nuk mendoj se demokracia rrit pandeminë, mendoj që demokracia mund ta vendosë në kontroll.
Sot, qytetarëve po u cenohen të drejtat me lehtësi nga regjimi i Edi Ramës, sepse kryeministri anti-shtet po pengon ngritjen e Gjykatës Kushtetuese, me qëllim kontrollin politik të saj.”
Një prej të rinjve 16-vjeçari, L. Saliaj, ishte nipi i burrit të saj.
Në intervistë, ajo rrëfen se pavarësisht talentit, nuk është vlerësuar në Shqipëri dhe kjo për shkak të divorcit.
Në emisionin “Debat Plus”, Haradinaj tregoi se nuk “do të kishte logjikë” të takohej me të, në një kohë kur Rama e ka paditur në gjykatë.
Tirana u shpall kampione e Superiores për sezonin 2019-2020, duke e merituar suksesin pas ardhjes së Egbosë me fitoret rresht që bën jehonë të madhe.
Po ashtu, presidenti turk sulmoi edhe Francën duke u shprehur se fshihet pas sjelljes së Greqisë dhe qipriotëve grekë.
Grupi i xhirimit të emisionit “Stop” ka shkuar drejt anijes, që ka 2 muaj që qëndron e bllokuar bashkë me ekuipazhin e saj.
Kryetarja e LSI i uroi suksese Z. Hasani në misionin e tij në Tiranë dhe siguroi mbështetje të plotë për konsolidimin e rrugës së integrimit euro-atlantik të Kosovës.
Eshte veprimi i duhur i Rames ne keto momente epidemie.
Edhe pse kërkesat janë pothujase të njëjta, një pjesë e këtyre ushtarëve nuk duan që të bashkangjiten në parti politke.
Në 24 orët e fundit në këtë shtet janë konfirmuar 15,968 raste të reja me Covid-19, bilanci më i lartë që regjistrohen në vend brenda një ditë që nga fillimi i pandemisë.
Edhe pse Greqia dhe Italia mbeten dy vendet kryesore pritëse për migrantët shqiptarë, gjeografia e destinacionit u diversifikua, duke përfshirë vende të tjera europiane dhe të Amerikës së Veriut.
Albana Osmani heq dorë përfundimisht nga televizioni?
“Megjithatë, në pjesën më të madhe të historisë së vet të hershme – përmes mëkateve, siç janë mosveprimi apo moszbatimi – ajo dekurajonte, injoronte dhe përçmonte gjenerata të qytetarëve në Kanzasin e Zi.
“Marrëveshja që së shpejti do ta firmosim për të lehtësuar procedurat doganore mes dy shteteve na çon në destinacion: shëndrrimin e portit të Durrësit në një port defakto të Kosovës”, tha Rama në Pallatin e Kongresit në Tiranë.
Madje, këta fëmijë vazhdojnë të rriten duke mos menduar se çka i pret në të ardhmen.
Presidenti i Republikës, Ilir Meta, ka pritur në një takim Kryetarin e Fasonistëve të Bashkuar, z. Gjergji Gjika.
Rezulton se qindra të sëmurë trajtohen me oksigjen nëpërmjet bombolave të improvizuara.
Nga fillimi i vitit 2016, ka qenë kryetar i Bordit të Autoritetit Rregullativ të Komunikimeve Elektronike dhe Postare, gjatë së cilës kohë Kosova ka marrë kodin e telefonisë 383 nga Unioni Ndërkombëtar i Telekomunikimeve.
“Sa do të mund të ec kjo qasje e amerikanëve që lidhet me ekonominë nuk dihet”.
Familjet e tyre edhe mund të internoheshin.
Këngëtari nga Kanadaja, Justin Bieber po rezulton të jetë edhe më i suksesshëm se mbreti i muzikës rock.
Ai do të varroset në vendlindjen e tij në Kerman, aty ku afërsisht miliona njerëz kanë pushtuar rrugët për ta ndjekur funeralin.
Zëvendës kryeministri Abazi dhe ministri Sveçla janë duke e terrorizuar Policinë e Prokurorinë, duke iu bërë presion qe t’i mos i arrestojnë kriminelet që po e sulmojnë Insajderin”, ka shkruar Olluri në llogarinë e tij private, në Facebook.
Ministria e Punëve të Jashtme, në bazë të informacioneve që ka marrë nga Konsullata në Itali, ka informuar se deri në këtë moment, nuk ka asnjë informacion për shtetas të Maqedonisë së Veriut i prekur nga koronavirusi.
Ndërkaq, kujtimet e këqija të saj janë: “Babai im u nda nga jeta.
Bayern Munich është kthyer në rrugën e fitoreve në Bundesliga.
I treti në listë është Edinson Cavani i PSG-së me 223 gola.
Shumëkush në kryeqytet u ngjit në trena për t’iu drejtuar brigjeve të detit.
E qetë dhe paqësore, protesta për riun e vrarë nga efektivi i Shqiponjave ka sërish të njëjtat kërkesa.
Epoka e Rilindjes së Hershme.
Po si nuk u lodhët, bezdisët e nuk u mërzitët?
Poshtërimi i Tao-Ramës, nga deklaratat; do ta shkarkojmë Metën, tek votimi.
Ish zëvendësministrja e Arsimit, Nora Malaj shpjegoi për Report Tv simptomat e para që pati dhe si e përballoi betejën e saj me COVID-19, për të cilën u kurua në banesën e saj së bashku me të shoqin, i cili u prek gjithashtu.
Aeroplani i Pakistan International Airlines u rrëzua me 107 pasagjerë në bord.
Sa herë më duhet t’ju them se nuk kam kryer operacione të fytyrë.
Kaluam mesoren dhe hymë në studio.
Mjekët në terren raportojnë se rastet e rënda nuk zhvillojnë një “ngarkesë virale” të lartë (përqendrim të virusit) por një sindromë stuhie citokine.
H., 61 vjeç me detyrë përgjegjës i ndriçimit në zonat urbane, të dy banues në Berat.
Siç ishte dhe ku ishte/ Nis firmosja e peticionit për rindërtimin.
Turqia rikthen traditën blej një bukë paguaj dy, edhe për të.
Trump habitet: Gjermania trajtohet më mirë nga tregjet financiare?
Pra, ky objekt dhe kjo adminstratë në Mushnikovë-Zhupë është në kuadër të reformave të adminstratës komunale, e cila punon parreshtur për mbërrirë dhe tejkaluar objektivat e saj.
Do preferoja më shumë hapjen e shkollave sesa aktiviteteve sportive”.
Po ashtu edhe vendet e tjera të rajonit janë në krye të klasifikimit për gjatësinë e trupit.
Masat e bllokimit në qytetin australian të Melburnit do të zgjaten me dy javë, tha sot kryeministri i shtetit të Viktorias, Daniel Andrews, pavarësisht nga një rënie e ndjeshme e infeksioneve të reja të përditshme të koronavirusit në shtet.
Rekomandohet që ky qull të zihet së paku 2 deri në 3 herë në javë.
Sepse tani ai ka të bëjë me një marrëveshje për të prodhuar disqe, duke iu shitur „industrisë".
Dhe unë dua të falënderoj të gjithë fansat e mi për të gjithë atë dashuri dhe mbështetje për këngën time të re dhe jam shumë i lumtur dhe i vlerësuar që të gjithëve u pëlqen kjo këngë.
Volkswagen u ofrua sot t’u paguajë 830 milionë euro klientëve të tij gjermanë, si reagim ndaj padisë më të madhe gjermane në lidhje me skandalin e trukimit të motorëve me naftë, edhe pse negociatat me shoqatën e paditësve kanë dështuar, tani për tani.
Nëse te gjitha këto adresa ka mendim pozitiv pse jo edhe në të ardhmen të jem pjesë e politikës në Kosovë.
Urania Pirovska, kryetare e Komitetit të Helsinkit në Shkup, për Radion Evropa e Lirë thotë se gjatë periudhës në vazhdim, si rrjedhojë e karantinës pret që të rritet numri i parashtresave që kanë të bëjnë me dhunën në familje.
Kurrë nuk u step prej frikës, kurrë nuk u mposht prej dhimbjes, kurrë nuk u ligështua prej trysnisë.
Në kuadër të masave kundër koronavirusit të ri (COVID-19) vizitat në mauzoleum do të mund të zhvillohen deri në orën 16:00.
Por maska për popullsinë nuk ka.
Unë në përfundim të mandatit do kisha mundësi të dëgjoja që i mbaroi mandati ministrit të Brendshëm, jo ministrit të Policisë apo të rendit.
Ke harruar faktorin kryesor qe mungon ne vendin me kriminel dhe te korruptuar te planetit:Njeriun!
Gjatë raportimit në mbledhjen online të Komisionit të Sigurisë, në videon e publikuar nga Ardi Veliu, ky i fundit thotë se mamaja e adoleshentit shfaqet me pistoletë në dorë.
Prandaj, duke pare natyren e denoncimeve, është luks te presësh reflektim nga autoritetet.
Në vend ka sërish demonstrata, së shpejti do të udhëtohet.
Atëherë, ju e dini përqindjen e vdekshmërisë.
Sepse burokratet nuk mendojne por vetem zbatojne urdhera!
Një bashkëbisedim i sinqertë që nxorri në pah sfidat që përballen jo vetëm shumica e shqiptarëve, por edhe vetë ata brenda PS.
Kemi përfunduar pas VV-së, sepse fushata është zhvilluar duke e kopjuar VV-në.
Me mijëra njerëz nuk i morën fletët e votimit që kërkuan; fituesit në disa gara të Kongresit u njoftuan më shumë se një muaj më vonë.
Më kontrolluan zyrën dhe banesën.
“Los Blancos” e rikthyen avantazhin në minutën e 62’, kur kapiteni Sergio Ramos realizoi nga pika e bardhë dhe pastaj e thelluan atë në 1-3 përmes golit të Luka Modric në minutën e 90.
Këtë e ka bërë të ditur kryetari i Këshillit të Komunës së Tetovës, Bekim Memeti.
Sot është një nga mbrojtësit më të mirë të botës dhe shkoi pranë fitimit të Topit të Artë, por 8 vite më parë Virgil Van Dijk rrezikonte jetën e tij.
“Ku jeni ju trima”, ekzekutimi i vëllezërve Bardhi në Krujë, kushëriri i…
Si në rastin e Landshutit, ashtu edhe në rastin e Neu-Ulmit, në bankën e të akuzuarve ishin vetëm ndihmësit.
Personalitete të ndryshme, ish-futbollistë, sportistë, politikanë etj, janë tronditur nga humbja para kohe e argjentinasit.
Mihal Bardhi:Si quhej Ura-Vajgurore dikur dhe historia e Urës së.
Ekonomia e krizës nuk mundet në asnjë mënyrë të mbulojë krizën e ekonomisë, përkundrazi, ajo do ta zgjasë dhe thellojë atë.
Fati luan një rol kryesor në këtë fushë, megjithatë ka dhe prej atyre lojtarëve që ishin të detyruar të ecnin në këtë rrugë duke mos pasur asnjë alternativë tjetër.
Këto janë pesë vendet më të goditura nga Covid-19 në…
Nuk e dinë nëse do strehohen aty, apo nuk do strehohen.
Është me vlera atdhetare dhe morale, që të respektohet kontributi i atyre shqiptarëve të ndershëm, pjesëtarë të Shtabit të Përgjithshëm të Ushtrisë, ashtu dhe luftëtarëve të thjeshtë që sakrifikuan gjithçka për luftën.
Kartelat i japin nëntë banka, numri më i madh, përkatësisht 280 mijë i japin bankat më të mëdha NLB Banka, Komercijalna dhe Stopanska.
Në fokus të këtij takimi është tërmeti tragjik i 26 nëntorit, që la pasoja katastrofike në Shqipëri, duke marrë 51 jetë njerëzish dhe shkatërruar mijëra ndërtesa.
Humbja e njerëzve të dashur.
Europa nuk përjashtohet nga sanksionet, si disa vende të tjera.
Megjithatë, Wilson paralajmëroi se “te miqtë e Serbisë jashtë Serbisë nuk duhet të dërgohen sinjale të përziera”.
Gjatë 24 orëve të fundit.
Agjentët kriminalë pas pesë vjetësh në pushtet lëshojnë plumba ngado e kujtdo, duke na kujtuar zërin e martirëve që vjen nga varri i tyre dhe i jep shpresë e besim mijëra shqiptarëve.
Shqipëria e 21-vjeçarëve do të ketë ditën e sotme një tjetër përballje pas fitore historike në shifrat 1-5 në transfertën ndaj Austrisë.
Bie fjala, nëse bash kanë dashur që ta përjashtojnë këtë rebele, atëherë shumë më e logjikshme ka qënë që këtë ta bëjnë në vitin 2014, kur ajo ishte ende relativisht e parëndësishme dhe dëmi që ai do të mund ta bënte do të ishte i menaxhueshëm.
Nuk mund të rrisësh paga kur një kilomert rrugë, gjysmë të mbaruar, e tenderon 20 milon euro.
Ky në foto është Instituti i Artit Kontemporan në Boston, jo Projekti për Kamposin e ri Universitar!
Infermieri italian e thotë drejtpërdrejtë: Kurojmë vetëm ata që kanë shanse për të…
Arb Manaj ka shpërthyer në Turqi me skuadrën e Keciorengucu.
Në sallat e operacionit mjekët i ndërrojnë ato çdo dy orë.
Pra lidhja midis tyre është më e afërt nga sa është pranuar.
Qeveria këtu do të duhej të përfshihet më thellë, dhe përveç pakove financiare që ka lëshuar në treg, ajo duhet të bëjë më shumë për ekonominë e vendit, duke u orvatur të mos lejojë kolapsin ekonomik.
“Dekreti grek ka vlerë për hapësira mbi 24 milje hapësirë detare.
Simboli apo stema e familjes së Kastriotëve mbi shqiponjën dykrenare ka yllin me tetë cepa.
Të ftuar janë edhe presidenti i Algjerisë Abdelmadjid Tebboune dhe presidenti i Republikës së Kongos Denis Sassou Nguesso, i cili kryeson Komitetin e Nivelit të Lartë të Unionit Afrikan për Libinë.
Si ilustrim i këtij kulti, qyteti i Chemnitz u quajt gjatë kohës komuniste para viteve 90-të si Karl-Marx-Stadt.
“Dallimet e vogla do të shkrihen me kohë.
Por, modernizimi ishte shumë i shpejtë dhe u akuzua mbi të gjitha nga fetarët se Irani po bëhej perëndimor.
Fëmijët e Stefanias mendonin, se „Romek" ishte vëllai i tyre.
Ai thekson se së bashku me një italiane vullnetare, bazuar edhe në rregullin e studimit, nuk duhej ta dinin se çfarë vaksine realisht kanë injektuar në trupin e tyre; vaksinën e coronavirus apo atë të meningjitit.
Një video e fundit në “YouTube” e publikuar nga “RT” sugjeroi që fëmijët duke luajtur pranë kullave të 5G mund të vuanin nga kanceri, gjakderdhje hundësh dhe paaftësitë e të mësuarit.
Përdorimi i simboleve kombëtare nga shqiptarët në Serbi është e drejtë e tyre njerëzore, kombëtare dhe ekzistenciale.
Ky ishte mesazhi im që e përçova këtu dhe do jetë mesazhi i njëjtë që do e përçoj në Serbi”, tha Grenell.
E krejt tulatshëm rrjedh çdo lajm tjetër përveç të drejtës së diasporës për të votuar, me një prej sistemeve që mund të zgjedhin, qoftë edhe si Kosova, apo cilido vend i rajonit.
Por, siç e thashë më lart, luhej më shumë në tavolina sesa në fushë.
Ju, keni deklaruar që do ta ktheni votimin e Kodin nga Parlament.
Një lajm tepër interesant është duke qarkulluar në mediat kosovare, bëhet fjalë për futbollistin e Liverpulit, Xherdan Shaqiri.
Zaneti ka folur për mediat italiane sa i përket rastit të Koronavirusit që ka prekur gjithë Italinë dhe si ka ndikuar kjo pandemi te Interi.
“Virusi ka rrugë të gjatë nëse ne e lejojmë.
Padyshim që meritat për këtë sukses shkojë për Plorin, i cili pas këtyre arritjeve me skuadrën lezhjane shihet edhe si i nënvlerësuar në punën e tij.
Siç ka bërë dhe po paralajmëron se do të bëjë, Lëvizja Vetëvendosje dhe Albin Kurti”, thuhet në reagimin e LDK-së.
Shumica thonë se u janë reduktuar orët e punës, kurse 20% kanë pasur reduktim të pagës dhe po 20% thonë se kanë marrë pezullim të përkohshëm.
Në disa raste paraprakisht lideri i partisë, Menduh Thaçi tha se po bisedohet me RDK-në, por nga ajo parti para pak kohësh bënë të ditur se nuk do të marrin pjesë në zgjedhje.
Gjithashtu, më duket që elitat politike e kanë humbur lidhjen me popullin dhe nuk i kuptojnë brengat me të cilat ballafaqohen.
Ndërsa Kryesuesi i komisionit Arben Gashi ka thënë se komisioni mblidhet dy herë në vit.
Për drejtorin ekzekutiv të Shoqatës së Bashkive, qeveria duhet të rishikojë qasjen e saj ndaj pushtetit lokal dhe të ketë një rritje të buxheteve të tyre.
Një shqiptar ka traumatizuar qytetarët e Strasburgut pasi është spërkatur me benzinë dhe më pas i ka vënë flakën vetes para ndërtesës së Parlamentit Europian.
Ato janë manipulime të kryebashkiakut të Bulqizës, Lefter Allës dhe komisariatit.
Në varësi të mundësive dhe kushteve para dhe në vendvotim do të vendosen në vende qartë të dukshme materiali edukativ-informativ për respektim të masave mbrojtëse dhe rekomandimeve.
Dihet shumë mirë se sa e ndjeshme është të ndryshohen kufijtë”.
Punonjësit shëndetësorë, veçanërisht në këtë periudhë, janë nën presion të madh.
Prej tyre, mbi 3.4 milionë janë shëruar dhe mbi 413,000 kanë vdekur.
Dje, në këtë orë, Adela ime e dashur, këto ishin mendimet dhe dëshirat e shpirtit tim.
E për t’i shkuar deri në fund këtij “trilli” ka filluar një kërkim shkencor që prej vitit 1999, ku ka sistemuar dëshmitë e para, për të arritur në kulmin e punës së tij në vitin 2005 me disa zbulime objektesh shumë të çuditshme.
Ismail Cakoni shprehet se asnjë përfaqësues i shteti nuk i ka vizituar ata, ndërsa çdo ditë shqetësohen për fëmijët e vegjël në këto temperatura të ulëta.
Sillma se km me ta peshu m’car k met’
“Mos prisni të ketë një bum bebesh të lindura në dhjetor dhe janar sepse njerëzit qëndronin në shtëpi të mërzitur dhe kryenin marrëdhënie seksuale”, thotë ai.
E panjohura është ajo që bën Covid-19 të veçantë nga viruset e tjerë.
Ky program synon të shpërndajë të paktën 2 miliardë doza të vaksinës deri në fund të vitit 2021, për të mbuluar 20 për qind të njerëzve më të brishtë në 91 shtete me të ardhura të ulëta apo të mesme, kryesisht në Afrikë, Azi dhe Amerikë Latine.
Siç raportojnë mediat ndërkombëtare, para McDonalds në Oakland dhe Wellington nga orët e hershme po qëndrojnë kolona të gjata të veturave që po presin.
Eshtë e vetme specie e Coriandrum, i cili është anëtari i vetëm i “tribusë” së Coriandreae.
Një reformë për të cilën Presidenti shqiptar Ilir Meta më dërgoi një letër personale në 8 Tetor.
Ndërkohë është ulur edhe dënimi për përhapjen e sëmundjeve infektive, nga 10 vjet është bërë 5. Sakaq nëse virusi i shpërndarë dëmton jetën e njeriut apo shkakton vdekje, dënimi për autorët do të vijojë të jetë nga 10 deri në 15 vjet burg.
Dhunohet avokati në Vlorë: Më kërcënuan, kërkuan të heq dorë nga.
Nëse lejohet, Bolton do të ishte ish-këshilltari më i lartë i Trumpit që do të dëshmonte.
Si pasojë, ai kërkon kontrolle më të rrepta "ditë e natë" dhe " të paparalajmëruara".
Për të gjithë ata që nuk dhanë një shtëpi, por vetëm shtuan vilat e tyre, gjatë kohës së tërmetit dhe pandemisë, ju them na lini të qetë të punojmë.
Pas shumë transferimeve të kryera përgjatë këtij muaji, kryeqytetasit kanë rikthyer edhe njëherë në skuadër ish-lojtarin e tyre, Elvi Bogdanin.
Ish-deputeti i Partisë Demokratik, Luçiano Boçi ka reaguar pas propozimit të deputetit Ilir Beqja, për uljen e pagave të mësuesve.
“Ajo që po ndodh tek ‘Rruga e Durrësit’ është diçka që nuk ka ndodhur që në kohën e Italisë.
“Shtetet e shqetësuara nga prania e Turqisë, në veçanti Greqia, kanë adoptuar një qëndrim që shkakton tension pasi kanë marrë veprime të njëanshme.
“Ekziston një kujtesë e fortë e SARS-it, këtu lind shumë frikë, por ne jemi shumë më të përgatitur për t’u marrë me këto lloje të sëmundjeve,” thotë Dr Josie Golding, nga Wellcome Trust.
Nuk ka asnjë sekondë për humbje: Duhet menjëherë të veproni kështu nëse fëmija fillon të ngufatet!
Thuajse të gjitha u karakterizuan me moto rreth fuqizimit të pozitës së tyre.
Një familje në Qarkun e Tiranës shpenzon për konsum mesatarisht 98.402 lekë në muaj.
Në mendje më vinte deputetja Marigona Geci, e bija e Gani Gecit, e cila kishte deklaruar votën e saj kundër për çdo Qeverie ku ka dorë Hashim Thaçi.
Nga ndalimi përjashtohet transporti i mallrave pa pasagjerë.
Hiç më pak se 1 mijë e 147 ka qenë numri i artistëve që kanë aplikuar, e që vijnë nga 71 vende të ndryshme të botës, me më shumë se 10 mijë punime të stripit dhe të karikaturës.
Gjenden syzet e pazakonta dhe ‘thyejnë ofertat’ në ankand, shiten për…
Policia ben aksion pasi eshte bere masaker ne Mal.
Mbrojtësi 24-vjeçar pëlqehet nga skuadra nga Izmiri, që luan në Kategorinë e Parë të Turqisë.
Ndërkaq, deputetja e PDK’së, Ganimete Musliu, ka vazhduar deb.atin për çështjen e simboleve në Qeverinë e Kosovës.
Serbia tashmë ka miratuar protokollin dhe ka hapur kufijtë për shtetasit e huaj.
Ndërmarrja është menaxhuar mirë dhe s’ka shkaktuar asnjë borxh në gjashtë vitet e fundit”, tha Haziri.
Në bazë të asaj që dëgjuat këtu, a mendoni se kjo do të ndodhë qysh brenda këtij viti?
“Shpigel”: Bullgaria me veton e saj për Maqedoninë e Veriut…
Kryetari i PDK-së në Prizren, Shaqir Totaj ka akuzuar kryeministrin e Kosovës, Albin Kurtin dhe kryetarin e Komunës, Mytaher Haskuka, për injorim të Hasit.
Ajo bën me dije se edhe gazetarët që do konsiderohen si persona të ngushtë kontakti me Bratajn, do t’i nënshtrohet testimit.
“Nga transkripti i përgjimeve telefonike vërtetohet se i pandehuri i ka rekrutuar, ndihmuar dhe kontrolluar femrat ….”, thuhet në një pjesë të aktakuzës.
Ndërsa Bieta ia ktheu:“Po ça ke ti je xheloze?
Rrobat dhe flokët tuaj nuk kanë më erë tymi dhe nuk keni më djegie të rrobave tuaja.
Ky thuhet se do të jetë qëndrimi i Serwerit.
Mendoj se ai ishte absolutisht i jashtëzakonshëm”, theksoi Steven Gerard.
Gabimi i dytë i madh, ishte këmbëngulja e agjencisë se po ndiqte një qasje shkencore, kur në faktajo nuk përbënte më shumë se sa një dëshirë.
Të dhënat që më kanë dhënë, paskan krijuar një iluzion të fortë.
Nuk raportohen dëme nga shtabet e EC në këto dy bashki”, ka thënë ministria shqiptare e Mbrojtjes.
“Është stuhia e përsosur për prindërit dhe fëmijët,” thotë Sam Cartwright-Hatton, profesor i psikologjisë klinike të fëmijëve në Universitetin e Sussex.
Franca ka publikuar shifrat e fundit sa i përket Koroanvirusit.
Por a mund të fajësojmë gjuhën për personalitetin e një personi?
Beogradi nuk i pranoi ata, duke argumentuar se këta persona nuk kishin hyrë në Hungari në mënyrë të paligjshme dhe për këtë arsye nuk i plotësonin kushtet e një marrëveshje ripranimi midis Budapestit dhe Serbisë.
Gjithsesi për hyrjen në Gjermani me qëllim nisjen e një marrëdhënieje punësimi apo kërkimin e një vendi pune do të vazhdojë të jetë e nevojshme pajisja me vizë, për të cilën duhet të aplikoni pranë ambasadës gjermane.
Në vend të kësaj, Skocisë i vendoset përpara një zgjedhje: nëse qëndron me Anglinë, ajo duhet të shkëputet nga Evropa.
Ne kemi kërkuar nga fillimi që të jemi baras nga numri i ministrive.
Në mesin e tyre është Koreja e Jugut, ku Qendra për Kontrollimin dhe Parandalimin e Sëmundjeve raportoi të hënën për 42 raste të reja.
Kjo Dosje e Hagës ka përfunduar së përpiluari në Dhjetor 2019 dhe është një përmbledhje ekzekutive të rrethanave për krimet e dyshuara.
Sepse unë këtu kam dashur në fakt të vijë Bashkim Latifi, ai që ka marrë paratë, ai që ka shitur shtëpinë, kur kishte humbur çertifikatën e pronësisë.
Edhe pse banda Avdyli u dënua për operacionet e saj të drogës, sistemi gjyqësor nuk arriti t’i përgjigjej aspektit zgjedhor të këtyre çështjeve.
Kroacia është shteti në rajon, të rinjtë e së cilës, kanë përqindjen më të madhe të aftësive digjitale, përkatësisht 97 për qind.
Bëhet nervoz: Kur dikush I thotë se nuk është gjerman.
Përse grimi i kaltër u përshtatet pikërisht të gjithave?
“Punonjësit duhet të paguajnë kuotacionin pranë sindikatës dhe jo t’u mbahet nga paga,” tha Edison Hoxha nga Qendra për të Drejta në Punë.
Presidenca: Mjerim për këdo që përzgjedh llumin e llumit të UDB-së.
Kurse, më 4 maj, duke filluar nga ora 14:00, po bëhet ftesë për të marrë pjesë në manifestimin për zgjedhjet.
Nuk është 100 milion dollarë, por shumë më shumë.
Si dëshmi për këtë ai përmendi debatet në distancë mes Edi Ramës dhe Lulzim Bashës.
Në fakt, kishte një histori shumë të trishtueshme për Betaninë dhe familjen e saj.
Ai nuk është 100% i sigurt nëse këto specie jetuan në Tokë, Venerë apo në Mars.
Sipas Panaritit sëpari të blihet prodhimi vendas aq sa ka, ndërsa më pas të merren masat për lëvizjen e mallrave në aspekt ndërkombëtar.
Kryetari i trupit sindikal të mjekëve, Dr Chaand Nagpaul, tha: “Ne po na duhet të gëlltisim një pilulë shumë të hidhur të infeksioneve, duke lejuar të përhapen me një shpejtësi të rrezikshme.
Kanë qenë shumë faktorë që ma bënin të vështirë t’i jepja besimin tim për këtë detyrë zotëri Cakaj”, ka shtuar më tej Meta.
Reshjet e shiut parashihen të përcjellën me shtrëngatë dhe me breshër në vende të kufizuara.
“Bota nuk do të kthehet dhe nuk mund të kthehet sikurse ishte”, shtoi Dr Tedros.
Pse duhet të jap dorëheqje?
Ai njoftoi një lehtësim të masave të izolimit nga dita e shtunë, më 28 nëntor.
Frutat e perimet më të shijshme, që nuk gjenden askund tjetër.
Kalimi i pronësisë te Bashkia Tiranë i pasurisë “Teatri Kombëtar” është vetëm për truallin apo edhe për ndërtesën sipër, apo edhe për rekuizitën, etj.?
“Rregulli jonë është se SHBA-ja nuk e konfirmon ose komenton shitjen eventuale të armëve derisa nuk gjenden propozimet në Kongres”, tha zëdhënësi i Departamentit Shtetëror.
Gjatë këtij udhëtimi ata mundohen të kujtojnë copëza jete nga koha që kanë qenë bashkë, por fryma e Kuerigut, u ka fshirë kujtesën.
Kushtetuta është ndryshuar qysh në qershor.
Karantina e detyrueshme erdhi pas shqetësimeve për variantin e ri të koronavirusit që mendohet ta ketë origjinën në Angli.
Nuk e përjashtoj mundësinë që në një të ardhme ta përkrah Vjosën, por kurrë jo derisa ajo bashkëmendimtarët e vet t’i gjejë te Albini dhe Haki Abazi.
Castor e pranoi se nuk është i sigurtë nëse do të mundet sërish të rikthehet në atë liqen për të peshkuar.
“Ti nuk mund të paguash me kartë këtu, ne pranojmë vetëm kesh,” më thotë kuzhinjeri 26 vjeçar Alexander Papadopoulos në restorantin e tij.
E njëjta situatë është edhe me Ministrinë e Drejtësisë.
Protestat kundër Lukashenkas janë sfida më e madhe në tërë mandatin e tij si president.
“Ne kemi ende shanse për ta frenuar këtë virus, nëse ndërmerren veprime të fuqishme për zbulimin e hershëm të rasteve, si dhe për izolimin dhe kujdesin ndaj pacientëve”, pohoi ai.
Nuk mendoj se BDI duhet të shkojë në opozitë nga ndonjë mllef i ndokujt sepse me ate s’bëhet gjë, por thellë jam i bindur se opozita shqiptare ka legjitimitetin real dhe njëherit e kanë kuptua se çelësi i shpëtimit është ekonomia.
Ata theksojnë se gjendjen me COVID-19 e ndjekin për çdo ditë dhe se do të ndërmerren masa të tjera nëse ndryshon pasqyra epidemiologjike.
“Panorama Sport” zbulon ekskluzivisht se pak orë më parë, Ademi ka thirrur në një takim urgjent pesë lojtarë titullarë të Vllaznisë, me në krye kapitenin Gilman Lika.
Pra, Presidenti i beson institucionet e reja të drejtësisë, teksa i drejtohet SPAK.
Në total në 11 vende europiane janë shmangur vdekjet e rreth 120,000 personave.
Ndoshta edhe mund t’ju duhet të provoni ditë pas dite sa shumë vleni.
Kukësi ka mposhtur Apoloninë mbrëmjen e sotme me shifrat minimale 1-0.
Sondazhi me mbi 31 mijië votues/ Pse Basha po fiton me…
Ndërsa tani ka ecur sikurse duhet procesi.
Pas arritjes së marrëveshjes së LDK-së dhe VV-së, për formimin e Qeverisë së Kurtit, nga Haskuka nuk është përmendur më prishja e koalicionit me këtë subjekt politik në Prizren.
Cili është kujtimi më i bukur që ke nga Krishtlindjet?
Ashtu sikurse edhe Sarsi, koronavirusi i ri besohet se përbën vecanërisht rezik për të moshuarit dhe persona me sëmundje të mëparshme.
Vlorasit dhe fshatarët, me ndihmën e krahinave rreth e rrotull, vendosën t’u bien italianëve që rrinë edhe në Vlorë, edhe në Tepelenë.
Duket se Greqia ka ndryshuar mendim në lidhje me fluturimet drejt vendit tonë.
Në një konferencë për shtyp, Abas e konsideroi planin e Trump-it si ligjërim të pushtimit të vazhdueshëm izraelit të territoreve palestineze pas vitit 1967.
Kjo është një goditje e rëndë për fermat tona blegtorale të cilat nuk kanë se ku e shesin qumështin e tyre!
Mike Ryan, kreu i programit të emergjencave për Organizatën Botërore të Shëndetësisë, ka bërë thirrje për hetime shkencore.
Golin e parë në ndeshje e shënoi futbollisti vendas, Lautoa por në portën e tij.
Megjithëse jo me organikën e plotë, Batatina ka nisur punën me grupe të futbollistëve, derisa ka marrë edhe një sër masash për të ruajtur distancën.
E besoni që kjo është Kallashi?
Edhe vetë Basha nuk e ka për herë të parë.
Sipas OBRM-PDUKM-së, në një periudhë të shkurtër që kur me ministrinë udhëheq teknikisht Naqe Çulev, ka pasur aksion për luftë kundër drogës dhe krimit.
Artikulli i ardhshemLulzim Vrenezi, fitues i çmimit për vepër jetësore ‘8 Shtatori’
Ata janë aty për të ofruar asistencë teknike dhe këshilla eksperte.
Po ashtu, kjo organizatë merr përsipër edhe punësimin e ish punëtorëve të Lotarisë, përfshirë edhe një pjesë të mandatit të Bordit.
Eksperti i sigurimeve shëndetësore dhe shoqërore Fadil Kepi u përgjigjet pyetjeve.
Filloni të mendoni se si t’i shpenzoni.
Nga tërmeti u shkatërruan 15800 ndërtesa dhe u dëmtuan 28000 të tjera.
Nuk e dimë se ç’ka në mendje, por me siguri, këngëtarja Dafina Zeqiri do të na surprizojë sërish.
Kufizimet e njoftuara nga kryeministri Edi Rama në Facebook ngjallën frikë të një mbyllje të gjatë dhe qindra qytetarë u përgjigjën duke rendur të furnizoheshin me ushqime.
Kuptojeni potencialin tuaj të vërtetë, pasi nuk ju mungon fuqia, por dëshira.
Fillimisht ishin kthyer 10 persona të Ekipit Kombëtar të Boksit, pastaj 40 qytetarë nga Turqia dhe 180 nga Gjermania.
Deri para një jave ai ka jetuar në çadër, madje fëmija i tretë ka lindur pikërisht aty duke qenë një nga historitë e vështira të periudhës së pas tërmetit.
I tregova këtij se si kisha braktisur biçikletën dhe rolin e gazetarit për të negociuar lirimin e një gruaje me syze dhe kaçurrela që po ndalohej padrejtësisht nga blutë.
Së pari ne do të prezantojmë së shpejti një platformë vetërregullimi e cila do të synojë përmirësimin e etikës në mediat online.
Njihuni me dronin “spiun” të NATO-s!
Këngëtarja Jonida Maliqi ka qenë e ftuar në spektaklin “Klanifornia” në Tv Klan, ku i është përgjigjur pyetjeve të moderatores Marina Vjollca.
Ato përmbajnë ujë dhe likopen që i jep mbështetje zemrës dhe syve.
Burak Deniz pati një aksident trafiku.
Disa të rinj të Prizrenit dje janë përfshirë në një rrahje.
Në kohët kur tamifluja u përdor për grupin e derrit, s’kishte asnjë studim.
Pak dite me pare moderatorja, Arbana Osmani u bë nënë për herë të dytë.
Prandaj nuk është vizitë zyrtare për çështje politike”, shtoi ai.
Akoma shohim parulla pompoze për bashkimin kombëtar, e ikja e njerëzve vazhdon.
Njeriu më fatlum në botë/ Fiton shumën marramendëse pasi iu dogj shtëpia nga zjarret…
Zyrtari i AAK-së thotë se kjo parti ishte përgatitur për të qëndruar gjatë në opozitë por sipas tij Vetëvendosje bëri gabime të mëdha në raport me partnerin qeverisës dhe gjërat ndryshuan.
Ata formojnë një marrëdhënie të fortë dhe të besueshme me fëmijët e tyre.
Në nivelin personal unë përpiqem të ritregoj ato që janë bërë deri më tani, të kuptoj gabimet dhe ku të përmirësohemi pasi futbolli të rifillojë.
Sepse Shqipëria e Ilir Metës nuk i ka asnjë borxh.
Njëra, thotë: Ne, do t’ia japim Motrës Madhe 12 keca në Vathë, nëse Cjapi pa mjekër është kryeminsistër shqiptar.
Në javën e shkuar kur rinisi edhe Bundesliga pas COVID-19, trajneri i Paderborni kërcënoi lojtarët dhe Gjasulën duke ia bërë të qartë se nëse merrnin të verdhë, atëherë do të zëvendësoheshin.
“Më vjen keq për ju që vendosët të zhvilloni dialog me uzurpatorin dhe jo me popullin bjellorusi”- deklaroi udhëheqësja e opozitës Svetlana Tikanovskaja nga mërgimi në Lituani.
Një ditë më parë Thaçi është mbështetur në hierarkinë shtetërore kur ka argumentuar se ai do t’i prijë ekipit të Kosovës që më 27 qershor do të shkojë në Shtëpinë e Bardhë, për t’u përballur me delegacionin serb.
Ai vlerëson se të gjitha lojërat tjera popullore janë të bazuara në histori edukative, “sepse ato u mundësojnë lojtarëve të jenë në botën reale dhe të kenë hulumtime të mëtejshme”.
FIFA zbuloi kandidatët e përzgjedhur për shtatë trofetë individualë, për sezonin 2019/20, që do të prezantohen në ceremoninë Best FIFA Football Awards, më 17 dhjetor 2020.
Do të jemi qeveri e zhvillimit ekonomk dhe punësimit.
Kjo letër e presidentit Ilir Meta, që disponohet ekskluzivisht nga Top Channel nis me besimin e kreut të shtetit se rekomandimi komisionit, do të përkrahet nga vendet anëtare.
Globalisht, në kushtet kur me miliarda rezervime në hotele, linja ajrore e paketa turistike ishin aktivë në kohën e shpërthimit të pandemisë, rimbursimi i tyre i menjëhershëm te klienti ishte i pamundur, për shkak të mungesës së likuiditetit.
Dhe të ndajmë me ta përditë atë për të cilën sot kemi nevojë të gjithë: Kurajon!
Sot më datën 6 maj janë bërë 21 vjet nga vrasja e ish-nënkryetarit të Lidhjes Demokratike të Kosovës Fehmi Agani.
Në të njëjtën linjë, madje me të njëjtin zell, është rreshtuar edhe kryetari i Partisë Demokratike, Lulzim Basha, i cili ka nisur premtimet dhe takimet me qytetarët e bizneset.
Mësohet se fëmija është i gjinisë mashkull.
Pas marrëveshjes së nënshkruar për krijimin e grupit të përbashkët punues në mes të Odave Ekonomike të Kosovës dhe Serbisë, është mbajtur takimi i parë virtual ku është diskutuar për normalizimin ekonomik.
“Ushtrimi i këtyre lirive që përmban detyrime dhe përgjegjësi, mund t’u nënshtrohet atyre formaliteteve, kushteve, kufizimeve ose sanksioneve të parashikuara me ligj ……”.
Ti i thua, zotëri ti ke një kërkesë, që mund të heqësh dorë, por mund ta verifikojmë edhe mund të marrësh lekët mbrapsht.
Çështja nuk mbeti vetëm me kaq, pasi pas kesaj Ministria e Brendshme njoftoi se SHÇBA ka ekzekutuar vendimin e Gjykatës së Elbasanit, që kishte caktuar masat “Pezullim të ushtrimit të detyrës” për 4 punonjës policie në nivel drejtues.
Nuk ka asnjë rrezik për destabilizim.
Tifozët e APOEL-it kanë raporte të mira me ata të Crvena Zvezdës andaj pritja e bërë u përshkrua si “madhështore” nga mediat serbe.
Janë shfuqizuar pikat 2 dhe 3 të gërmës “A” të dispozitës tranzitore, ku parashikohej se kandidatët që duhet ti nënshtrohen vetingut, të cilët janë ose jo në proces, do rivlerësoheshin me përparësi nga KPK.
Pse nuk u kapën angazhimet?
Rusët, britanikët dhe francezët këtë veprim e bënin me qëllim që ta dobësonin Perandorinë Otomane.
Enca e konfirmoi se ka pasur marrëdhënie intime me një personazh të njohur publik e madje ajo ka qenë dhe në lidhje.
Por ai nuk shpjegon sesi e monitoron situatën e zonjës së dhunuar.
Ai ka nisur karantinën në shtëpinë e tij pa humbur kohë.
Të dyja skuadrat do të kërkojnë fitore, ndryshe barazimi do ta bënte kampion skuadrën tjetër nga Gjilani, Dritën.
Kreu i komunitetit Mysliman të Shqipërisë, Bujar Spahiu pohoi se ky muaj i shenjtë i Ramazanit i gjeti besimtarët në një situatë aspak të zakontë, siç është dhe pandemia e koronavirusit.
Vihet re se transmetuesi i anijes sizmografike turke vazhdon të jetë i mbyllur që 24 orë më parë, siç është regjistruar në sistemin e zbulimit “marinetraffic”.
Aty pastaj duart e tyre ishin të lira për gjithçka…
Megjithatë tekniku italian falënderon vetëm lojtarët për rezultatet e mara në kampionat.
Në këtë rast, sipas kompanisë ZDNet, sulmi u krye nga një grupim i njohur si APT31, ose Zirconium, një grup hakerësh të sponsorizuar nga shteti kinez të cilët kanë ushtruar veprimtarinë që në vitin 2016.
Në Kosovë ekziston frika se prej kësaj mund të dalë Kosova e humbura dhe Serbia e fituara.
Çfarë do të thotë të jesh intelektuale?
Mustafa vlerëson vizitën e Veliut në veri: Sinjal pozitiv i bashkëpunimit me.
Policia e Kosovës njofton se rasti është bërë i ditur nga babai i të zhdukurës.
· Fatura e izolimit total është shumë më e lartë dhe është opcini i fundit nga të gjithë skenarët e mundshëm.
Në këtë periudhë të pandemisë, sipas ndërtuesve në kantieret e ndërtimit, puna nuk është pezulluar, por kostoja e fuqisë punëtore është rritur.
Po vetëm numri ka ndryshuar!
Ajo ka shprehur keqardhje për “keqkuptimin e krijuar rreth zbatimit të Ligjit për Ndërmarrjet Publike”, duke e vënë theksin tek neni për bordet e përkohshme.
Temperatura ideale e dhomës në muajt e ftohtë duhet të jetë 19-20°C.
Për shembull mund të shikojnë filmin dokumentar “Vladalac” (Sundimtari – biografia politike e Aleksandar Vuçiqit, gjendet në Youtube) të televizionit N1.
“Zyra e Prokurorit të Specializuar nuk jep informacione për këtë çështje”, ka thënë Bennett.
Gjatë prangosjes ky shtetas ka kundërshtuar punonjësit e policisë dhe nuk i është bindur urdhrave të tyre.
Studiuesit: Numri i të prekurve me koronavirus në Kinë 4…
Qeveria e Kosovës e udhëhequr nga kryeministri Albin Kurti ka shfuqizuar sot vendimin që kishte marrë Qeveria Haradinaj në fund të vitit 2017 për rritjen e pagave për vete.
Ai ka qenë i ndaluar për 48 orë.
Dëshmi të tjera për emra rrugësh nëpër perëndim kemi plot, ”Rue d’Albanie” në disa qytete në Francë, ”, po ashtu ne Quebec, (Kuebek) Kanada, ka në Afrikën e Jugut në Malmesbury, Cape Town e deri në Filipinet e largëta!
Dhe Lampedusa është një ishull, që jeton pothuajse ekskluzivisht nga turizmi ".
Ministria e Arsimit dhe Shkencës rikujton se në rrjedhë është Konkursi për aplikim për bursë për nxënës për vitin shkollor 2020/2021 i cili zgjat deri më 9 nëntor.
Ligji për Ushtrinë duhet të jetë aq i ashpër sa të detyrojë çdo qytetar të Jugosllavisë të jep kontributin e tij për mbrojtjen e vendit, ndërsa anëtarët e pakicave kombëtare mund të kontribuojnë me para ose punë.
Ne kemi marrë disa masa për të reduktuar ndërhyrjet e planifikuara.
Por ne, ca prej nesh që guxuan të synojnë realizimin e ëndrrave, e dinim se mund t’ia dilnim.
Ai ka folur edhe për kryeministrin në detyrë Albin Kurtin, duke treguar vuajtjet e tij në burg si dhe rrëzimin e Qeverisë.
“Rinovimi i Elseidit nuk është aspak i lidhur me atë të Gatuzos.
Bebet në spitalin universitar të Ulm në veriperëndim të vendit u gjetën më vështirësi të rënda në frymëmarrje thuajse në të njëjtën kohë në 20 dhjetorin e shkuar.
Kjo ka sjellë dhe mosrespektim të masave duke bërë që qytetarët të humbasin ndërgjegjësimin, pa kuptuar se masat e distancimit social qëndrojnë edhe për zonën e gjelbër.
Edhe inspektori i zonës së Lazaratit, Jaçe Recka, është filmuar nga kamera e “Stop” i veshur me uniformë policie duke hipur në makinën personale të Islam Buzherit, ky i fundit një qytetar i zakonshëm.
“Ky veprim i toleruar nga Qeveria e Kosovës dhe KFOR-i është cenim i rëndë i sovranitetit dhe sigurisë kombëtare.
BKH heton vetëm korrupsionin e lartë shtetëror: kryeministra, ministra, deputetë dhe kryetarë bashkish.
Nga sa bëhet e ditur nga vetë faqja zyrtare e klubit kuqeblu, donatori u ka shpjeguar fillimisht lojtarëve arsyen pse ka vendosur të jetë pranë Vllaznisë dhe dashurinë e tij për fanellën kuqeblu.
Ndryshe Vjosa Osmani ka paralajmëruar se me Grenellin do të bisedohet edhe për bisedimet për krijimin e koalicionit qeverisës me VV’në.
Tani dihet, njerëzit kur dalin pinë, dëfrehen, është jeta e tyre, të bëjnë ca të duan, në këtë kontekst e kisha.
Kryebashkiaku Erion Veliajb tha se bizneset nuk do të paguajnë taksë për hapësirën publike as për maj- qershor.
Ambasada Amerikane do të mbështes financiarisht zgjerimin e kapacitetit për hospitalizimin e pacientëve në Klinikën universitare për hematologji në Shkup.
Me vendim të prokurorit, i dyshuari vozitësi është ndaluar në mbajtje për 48 orë.
Genc Pollo: Reçaku si apel për vlerat e humanizmit; turp nëse.
Por, erdha në një përfundim se, sipas leximit të literaturës sime fillestare, bota duhej të ishte e madhe.
Basha shtoi po ashtu, se Shqipëria është vendi që u jep qytetarëve më pak ndihmë ekonomike.
Kryetari i Odës Ekonomike Amerikane të Kosovës, në një intervistë për KOHËN, ka thënë se shpërthimi i pandemisë COVID-19 dhe masat e ndërmarra për parandalimin e përhapjes së saj kanë goditur të gjitha ndërmarrjet dhe të gjithë sektorët, shkruan KOHA.
Kjo shifër e dhënë nga kryeministri është shumë më e lartë sesa vlerësimi fillestar në rreth 600-700 milionë euro dhe përbën gati 10% të prodhimit të Brendshëm Bruto (vlerës së mallrave dhe shërbimeve përfundimtare që prodhohen nga ekonomia në një vit).
Shefi i ekzekutivit në mënyrë metaforike iu tha ministrave se i kanë karriget por se duhet të rrinë më shumë në këmbë që të punojnë.
Sipas Prezencës, mbledhaj e këshillit shënon një hap përpara.
Një person ka raportuar se në objektin e pompës me derivat, persona të panjohur me forcë kanë depërtuar dhe nga aty kanë vjedhur një.
Martinez tha se muzeu priste vetëm 7,000 vizitorë në ditën e rihapjes.
Shkalla e papunësisë në Greqi ra në 14,4 për qind në mars, sipas të dhënat nga instituti i statistikave të vendit ELSTAT.
Për më tepër, thirrja ksenofobe e Aleksandar Vulin ndaj shqiptarëve – në deklaratën e djeshme zyrtare për shtyp – meriton dënimin tuaj të fuqishëm ndaj akteve të turpshme dhe shoviniste të qeverisë së Serbisë.
Asnjë vend në BE nuk mund të dalë i vetëm nga kriza ekonomike që shkaktuan masat kundër pandemisë së Coronës.
Ka kompleksin e inferioritetit ndaj një qeveritari që vjedh pafund dhe nuk ndalon as në kohë pandemie.
Ne e kemi në Shqipëri.
Robert Redfield, drejtor i Qendrave për Kontrollin dhe Parandalimin e Sëmundjeve, tha se ai beson që pandemia mund të vihet nën kontroll gjatë katër deri tetë javëve të ardhshme nëse “ne mund të bindim të gjithë të vënë një maskë tani”.
Kështu, Byroja Kombëtare e Hetimit deri tani ka caktuar vetëm drejtoreshën.
Ka shkuar në 219 numri i viktimave si pasojë e virusit.
Në javën e dytë të janarit të vitit 2020, në departamentin e veçantë të Prokurorisë Speciale të Kosovës është intervistuar ish-Drejtori i Policisë Rajonale të Prizrenit, Nexhmi Krasniqi.
Tani të gjithë e kanë të qartë se ortakëria e Edi Ramës me krimin e organizuar dhe paratë e pista është shumë më e fortë se çdo premtim që ju ka bërë qytetarëve.
Kur të jeni gati për të “‘përkulur” lugën, mbajeni monedhën në mënyrë të tillë që të shihet vetëm fillimi i saj.
Më herët, Dimitrov ka shërbyer si ambasador i RMV në SHBA dhe Holandë.
Motivimi i së hënës sillet te ju nga lojtari i Kazakistanit, Aibol Abiken”, janë fjalët me të cilat FIFA shoqëron videon e golit nga mesi i fushës.
Unë po lutesha dhe po përpiqesha të zhvilloja një bisedë me ta duke i pyetur se çfarë kam bërë, por ata më bërtitën dhe më thanë që të heshtja dhe se nëse lëshoja ndonjë zë do të vritesha.
Në Bullgari demonstruesit në vitin 1990 mësynë selinë e partisë BKP, ndërsa Sigurimi i Shtetit DS deri në verën e 1990-ës kishte shkatërruar gati 40% të arkivave.
Në këtë mënyrë po shkelen të drejtat dhe liritë e njeriut”, thuhet në kumtesën partiake, përcjell SHENJA.
Rama thotë votoni si të doni, por ne do të vjedhim zgjedhjet.
I pyeta pse nuk protestoni per inkriminimin e administrates, per te zgjedhurit me rekorde kriminale qe vazhdojne te mbajne postet, po vazhdoja te formuloja pyetjet… por me nderprene disa si ne korr.
Kur pyetet në lidhje me zgjedhjen sa i përket përfaqësueses së tij në “Ora Neës”, lojtari me origjinë nga Kosova i ka të qarta idetë.
Gjatë kësaj periudhe u shfaqën për herë të parë malarja, tuberkulozi, lebroza, gripi, fruthi etj.
Tashmë organi më i lartë në menaxhimin e situatës është Komiteti Ndërministror i Emergjencave Civile, i njëjti organ që ishte ngritur pas tërmetit të 26 Nëntorit, por që funksiononte për Durrësin, Lezhën dhe Tiranën.
Zhvillimi i kulturës nuk është i mundur pa vetëkritikën, e besoj se edhe vetë kultura nuk është e mundur.
Pas shtatë vitesh në pushtet kryeministri Rama është tashmë lideri i padëshiruar në Europë.
Mehmeti, se kështu bën me shumë të tjerë.
Personaliteti i ‘Keeping Up with the Kardashians’ tha se po merrte pjesë në një xhirim për gamën e saj të bukurisë KKW, ndërsa tregonte asetet e saj.
Mesfushori merr kros perfekt nga goditja e dënimit, portieri del nga porta, por futbollisti kryeqytetas gjuan mbi portë.
Në vendet e pasura emetimet ndotëse janë 50 herë më të larta, se në vendet e varfra.
Në fakt, telefoni i një miliardtë i Nokias që u shit ishte një 1100 i blerë në Nigeri në vitin 2005!
Që pas kësaj telefonate vajza nuk është kthyer në shtëpi për tu gjetur e vdekur në orët e para të mëngjesit tre ditë më parë.
Pas dy jave nga hyrja në karantinë, të premten më së largu të shtunën pritet që kryeqyteti të dalë nga karantina.
Mandatorja për përbërjen e qeverisë së re në Serbi, Ana Bernabiq, theksoi sot se qeveria e re do të jetë një qeveri e vazhdimësisë politike dhe ekonomike.
Krahasuar me vendet e tjera të rajonit, Serbia, Mali i Zi dhe Bosnje-Hercegovina janë bindshëm më mirë se ne, ndërkohë që Maqedonia e Veriut është në pozita më të dobëta.
Taal, një prej vullkaneve më të vegjël aktivë në botë, ndodhet në mes të një liqeni rreth 70 km në jug të Manilës.
Pagesat janë rritur me 1.6 miliardë euro, duke arritur në një total prej 155.2 miliardë euro”, thuhet në njoftimin e KE.
Për shkak të pozitës së veçantë të DPSHTRR, AMF ka kërkuar opinion edhe nga Autoriteti i Konkurrencës, që i hapur rrugë licencimit, por me disa rekomandime.
Ne bënin tregti me këdo, thekson për “Telegraf.
“E dërgojnë te dera e repartit të Psikiatrisë edhe pasi që hyn infermierja brenda thotë se s’po di çfarë të thotë por dërgone pacientin në shtëpi”, rrëfen nipi.
Komuna ka ndërmarr masa adekuate në parandalimin e kësaj pandemie dhe se qytetarët e Kamenicës po zbatojnë me përpikmëri vendimet e institucioneve.
Kryetari i komunës së Preshevës, Shqiprim Arifi gjatë qëndrimitë tijë në SHBA ka realizuar takime me qytetarët e Luginës së Preshevës që jetojnë dhe veprojnë në Shtetet e Bashkuara të Amerikës.
Neve na duhet ekspertiza e tyre shkencore, e atyre ju nevojitet bashkëpunimi ynë pa kushte.
Ajo tregoi se rasti “Perandoria” ishte hapur me biseda eksplicite, të cilat i kanë dëgjuar dhe që kanë pasur indicie për vepra të kryera penale.
Era Istrefi “u arratis” drejt një destinacioni të paditur dhe diçka po.
Ajo u shpreh se përveç kësaj mase, që prej muajit mars, për të gjithë portofolin e kredisë, janë zeruar penalitetet për pagesat e kësteve në vonesë.
Nji kompozitori po i more pianon i ke marrë shpirtin…, se ku do t’i ndigjojë ai tingujt e krijimit të vet… E unë mbeta përgjithmonë shurdh e nuk i ndigjova kurrë ma tingujt e kompozimeve të mija.
Por nëse ajo dështon, mund të intensifikojë thirrjet për një qasje më radikale.
Jemi mirënjohës ndaj vendeve anëtare të NATO-s, të prira nga Shtetet e Bashkuara të Amerikës për rolin dhe kontributin e tyre historik për lirinë dhe rrethanat e reja që kanë krijuar për popullin tonë”, ka shkruar ai.
Mbyllet totalisht kufiri/ Dogana greke në grevë, nesër ndërpritet puna edhe në…
Janë 10 ligje financiare që janë miratuar në kundërshtim me kushtetutën.
Për fat të keq nuk mund të themi të njëjtën gjë për politikat e ndërmarra deri tani në Shqipëri.
Ky është parashikimi im, por kjo është në dorë të Zotit.
Kur do të vihet realisht në funksionim instrumenti i ri i të drejtave të njeriut?
Studiuesit thanë se pasojat e shëndetit mendor për të prekurit nga COVID-19 nuk janë matur ende me saktësi – por janë parashikuar gjerësisht.
Marrëveshje, synonte ruajtjen dhe parandalimin e ndotjes së ujërave në liqenin e Ohrit.
Presidenti i Republikës së Shqipërisë, Ilir Meta, ka vizituar varrin e presidentit të ndjerë, Ibrahim Rugova.
Të gjithë ata që kanë mundësi t’i blejnë, t’i blejnë.
Janë 28 pacientë më pak në repartet Covid dhe 25 të sëmurë më pak në repartet e terapisë intesive.
Sado që ajo është larg vazhdon të tregojë për mungesën që ndjen për vendlindjen.
Gjykata Themelore në Pejë e ka dënuar me 400 euro gjobë, të akuzuarin për armëmbajtje pa leje, Asdren Gjikolli, i njohur me emrin artistik Gjiko.
Disa nënshkrues thanë se ata mund të kërcënojnë që të tërheqin investimet nga kompanitë që nuk veprojnë kështu.
Kryeministri në detyrë tha se është në komunikim të vazhdueshëm me grupet parlamentare dhe se po angazhohet maksimalisht që përbërja aktuale e kuvendit të miratojë buxhetin për vitin e ardhshëm, si dhe disa marrëveshje ndërkombëtare që lidhen me buxhetin.
Është e lehtë të besosh që dikush afër vet-shkatërrimit e krijoi atë.
“Cagliari është një ekip i shkëlqyeshëm.
Ngërçi i këmbës gjatë natës/ Ja pse ndodh dhe si ta.
Babai i saj, Ximi Shehu përmes një postimi në rrjetin social Facebook ka uruar çiftin, teksa ka zbuluar edhe emrin e fëmijës.
Për fat të mirë në atë moment nuk ka patur kalimtar në atë pjesë të rrugës, ndryshe tragjedia nuk do shmangej.
Është e rëndësishme që ankesa e dërguar nga individët duhet të përmbajë NIPT e subjektit në të cilin është i punësuar dhe ka aplikuar, NID përkatës të individit si dhe të dhëna të tjera të kërkuara në formular.
Gjithsesi, bashkerisht duhet te behet e pamundura per t’i shpetuar krizes reale nga COVID-19.
Për më shumë detaje mbi krijimin e mod-ave, idenë që qëndron pas saj, si dhe detajet e funksionimit të këtij komuniteti ‘vëllazëror’, REL ka kontaktuar përmes postës elektronike “Arma Srbija”, por nuk mori përgjigjje deri në përfundimin e këtij teksti.
Ato kanë pasur raporte kur menaxhmenti ka bërë raportime që ka pasur kërcënime dhe tërheqje të ofertuesve si rezultat i kërcënimeve.
“Ore,nuk bëhet shaka me miellin e Gjermanit.
Softwar-i dëmtues kishte depërtuar kaq thellë në rrjet, saqë ai duhej të stakohej i gjithi dhe të ringrihej nga e para.
Shqipëria u bë pjesë e kërcënimeve iraniane nga Ajatollahu për shkak se strehon për arsye humanitare një grup prej 3200 anëtarëve të MEK, opozitës iraniane në mërgim.
Çka të thuhet veç se çka është tepër është!”, ka shkruar ai.
“Katastrofë është kjo për rininë, për shtetin tonë.
Ajo është 32 vjeç, unë jam 24 vjeç.
Kjo shtesë është parashikuar me qëllim që drejtuesit e ardhshëm të Forcave të Armatosura të kenë kriter moshe dhe eksperiencë minimale të caktuar.
Por, shpeshherë bëhet fjalë vetëm për mesazhe fanatike.
Nje atentat ka ndodhur ne Elbasan.
Fjalët në mesazhin e tij që bashkëshoqërojnë foton me të, janë prekëse dhe përmbajnë shumë mirënjohje: “Më bërë ta shijoj këtë shkëlqim dielli në dritaren time.
Avokati Spartak Ngjela ka bërë një reagim të fortë në rrjetet sociale për sa i përket çështjes së kufirit detar me Greqinë.
Tani, me përparimin e arritur historik, Kosova duhet të bëjë pjesën e vet dhe të shfuqizojë të gjitha tarifat e vendosura ndaj Serbisë.
Në këto momente tepër të vështira, ju shpreh ngushëllimet e mia dhe ndodhem pranë familjes, të afërmve e kolegëve, që humbën sot njeriun dhe mikun e tyre të dashur!
Të dielën, Khan akuzoi presidentin francez për “sulm mbi Islamin”.
Ndëshkimi i vetëm është me votë, me zgjedhje.
Ambasadorja amerikanë në Tiranë, Yuri Kim ka përgëzuar Shqipërinë për kryesimin e OSBE, në një vit që siç shkruan znj.
Deri më tani mbi 3,000 persona kanë vdekur nga koronavirusi i ri që ka simptoma sikurse të pneumonisë, ndërkohë që 80,000 të tjerë janë prekur nga e njëjta sëmundje.
Cdo fundviti behet perzgjedhje,por duket se vitet po e bejne me te veshtire per Njeriun e mire,shembullin per rinine.
Përmes një postimi në rrjetet sociale, Kara shkruan: “A ka mundesi, qe silikoni i buzeve, të rrise papergjegjshmerine e gojes, në lidhje me cfare del prej saj?”
Në muajin mars-prill-maj, kompania ka paguar të gjithë punëtorët dhe subvencionet e qeverisë nuk i kemi zbritur në paga të punëtorëve”, tha Kuqi.
Këtu para së gjithash mendoj së lëndët e krimit të organizuar dhe korrupsionit”, deklaroi Zaev.
Deputeti Ralf Gjoni: Ka më idiotësi se sa…
Ai nënvizon se mbetet e rëndësishme të shihet nëse do të kemi një hapje të kufijve me Italinë, që ka mbajtur rekordin e pushuesve të huaj në këtë qytet në dy vitet e fundit.
Prezenca e nënave më fëmijë në qytetin e Lezhës vijoj edhe pas orës 11:00, ndërsa policia i këshilloj që të shkonin në banesat e tyre.
Po duket që dikujt po i intereson me pengu rezultatin e këtij komisioni.
Përmes tij bëhet fushatë dhe trillohen të pavërteta për Ushtrinë Çlirimtare të Kosovës, duke e paraqitur si terroriste, plaçkitëse, por edhe banditeske.
Kështu në nivel të gjithë shtetit LSDM-ja ka fituar 327329, VMRO-DPMNE – 315344, BDI – 104587, AA-AA 81297, E majt – 37551, PDSH – 13191.
Ndërsa, importet nga vendet e CEFTA-s, në muajin korrik 2020, arritën në 65.0 milionë Euro, ose 21.2% të importeve të përgjithshme, me një rritje prej 32.0%.
Gazetari polak Jerzy Chwalek raporton se ekipi i Lechia Gdansk dëshiron të marrë shërbimet e Kristal Abazajt.
“Kina është transparente kur bëhet fjalë për epideminë me koronavirusin, ndërsa politikanët amerikanë japin akuza të pabaza kundër Kinës”, theksoi Hua.
Sidoqoftë, demoskopët kujtojnë si gjithmonë se sondazhet me pyetjen e së dielës tregojnë tendencat aktuale të votimit në lidhje me zgjedhjet e Bundestag-ut dhe jo sjelljen aktuale të votimit.
Një mesazh i veçantë ishte për vendet e Bashkimit Europian.
Presidenti Meta priti sot në një takim Presidentin e Këshillit Kombëtar.
Linja 400 kilovolt do të sjellë impakt të jashtëzakonshëm dhe do të rrisë konsiderueshëm kapacitetin interkonjektiv të OST-së.
“Ka rreziqe, por ne duhet të dimë t’i menaxhojmë këto rreziqe.”
Të bëhet ajo që flitet”, duke shtuar se do të mbështesin protestën e maturantëve në Tiranë, të cilët kanë deklaruar se nuk do të futen në provimin e radhës nëse nuk do të tërhiqet Ministria e Arsimit.
Këto i ka llogaritur Banka Amerikane e Investimeve, Jefferies të cilën e citon Handelsblatt.
Shoqatat e transportit qytetas dhe nderqytetas ne mbledhjen e sotme vendosi të mos rinisë punën deri në plotësimin e kërkesave të tyre dhe ndryshimin e protokollit anti covid.
Bëhet fjalë për Çapajev Filen, i cili ishte me koronavirus dhe u nda nga kjo botë gjatë mbrëmjes së djeshme.
Drejtori i të ashtuquajturës Zyre për Kosovën në Qeverinë e Serbisë, Marko Gjuriq ka njohur shtetin e Kosovës.
Por nga ana tjetër ministrat nga radhët e BDI insistojnë hapjen e kufijve sidomos me Kosovën.
“Zoti e ruajtë gjithë botën e na shpëtoftë nga gjithë kjo bela e madhe”, u shpreh ajo në fund.
Policia qëlloi me gaz lotsjellës dhe përplasja u zhvendos në rrugë.
Nëse vijojmë kështu atëhere vështirë do të kemi ato shifrat kontabël të BE për lëvizjen mes shteteve.
Mendoj se burgu më ka bërë më të fortë.
Me njerëzit e saj të mirë dhe me miqtë e saj të dëshmuar.
Mendoj që është sukses dhe tejet me rëndësi që kemi një rol shumë më aktiv të Shteteve të Bashkuara.
Përkundër vlerës së tij ushtarake, ai nuk ishte në gjendje të bënte më shumë se sa të mbante zotërimet e tij brenda një treve shumë të vogël në Shqipërinë e veriut, ku ndodhën pothuajse të gjitha fitoret e tij kundër osmanëve.
Prej fillimit të këtij viti qytetarët do të mund të marrin vetëm online 8 shërbime të ofruara në sportelet e Qendrës Kombëtare të Biznesit, sikurse është edhe regjistrimi fillestar apo aplikimet për leje dhe licenca.
Por ka thënë se atje nuk duhet të diskutohen çështjet e sovranitetit të vendit, raporton Ekonomia Online.
Të dhënat e Ministrisë së Financave tregojnë se kjo rritje erdhi si rrjedhojë e pagesave të shtuara për ndihmën ekonomike dhe për përdorimin e fondit rezervë në shumën 11.7 miliardë lekë, që shkoi për paketën sociale Anti-Covid.
Zyrtarët thanë që tërmetet e fundit kanë shkaktuar miliona dollarë dëme përgjatë bregdetit jugor të ishullit, ku tërmetet e mëparshme të fundit kanë rrëzuar shtëpitë dhe shkollat.
Ndonëse në tremujorin e dytë, pothuajse e gjithë Europa ishte e mbyllur, shqiptarët që punojnë e jetojnë jashtë ia kanë dalë të dërgojnë 121 milionë euro tek të afërmit në Shqipëri, sipas të dhënave të Bankës së Shqipërisë në bilancin e pagesave.
Andaj, deri në fund të vitit, pritet t’i sjellë tre SUV të, ri në mesin e të cilëve edhe një hibrid.
Pakkush u interesua për dëshmimin e plagëve të tmerrshme të genocidit serb, në dëshmimin e asaj që Kadare e quan “Katedralja e Vuajtjes” si strategjia më e efektshme e pasluftës.
Meqë unë kisha dy dokumente të shkruara dhe firmosura nga vet Camaj, janë letra dhe kartolina, për Vit të Ri 1979 dërguar në ShBa.
Urgjenca mbërriti në vendin e ngjarjes në Queen’s Park në Bolton rreth orës 2.35 pasdite të dielën, 22 Mars.
“Shfrytëzimi i kursimeve pensionale, për konsum afatshkurtër, me një fjalë tjetër për mbijetesë, në moshën para pensionit, nuk është tregues i mirë, nuk i kontribuon mirëqenies afatgjate të secilit prej nesh”, është shprehur Ahmeti për klankosova.
Tjetër propozim antimedia, kërkohet mjegullim i kodit penal dhe rritje e gjobave për…
Institucionet përsëri ju bën apel qytetarëve për kujdes, mbajtje të largësisë trupore, mbajtje të maskave dhe higjienë të rregullt.
Se kishim një popull me vete, se kishim një komb të gatshëm për t’i rrëmbyer armët të cilat kishin përballë një shtet serb të ngarkuar mbi çdo masë me krime kundër njerëzve e popujve.
Perandoritë politike që na rrënuan gjatë historisë sonë tragjike dhe po kërkojnë të na zhbëjnë sot, pasi fillimisht rrënuan qytetërimin tonë me epërsinë që krijuan dhe e thelluan vazhdimisht në kohë, sot përfaqësojnë qytetërime ndofta më superiore.
Një konfirmim i tillë ka ardhur pasi, pas presidentit Hashim Thaçi, edhe kryeministri Avdullah Hoti anuloi pjesëmarrjen shkaku i aktakuzës nga Prokurori Special kundër presidentit Hashim Thaçi.
Drejtori i kësaj Klinike, Ferat Sallahu thotë se reduktimin e kanë bërë po ashtu duke ua mundësuar mjekëve e infermierëve shfrytëzimin e pushimit vjetor.
Karriera juaj do të mund të shkojë drejt greminës, nëse nuk përpiqeni dhe nuk veproni edhe më shumë në qetësimin e tensionit i cili ju ka pushtuar.
Një gjuhë e tillë si e Kurtit përdoret vetëm në sistemet totalitare, i munguan vetëm duartrokitjet si lider suprem.
Ndërsa ditët kalojnë, do të jetë më e lehtë për të zgjidhur disa çështje që kanë lindur në mjedisin tuaj të punës ose që kanë të bëjnë me një çështje pune.
Por nuk po funksionojnë në mënyrë të mjaftueshme”,- tha kryeministri i Viktorias, Daniel Andrews.
Projektet që mbështeten na bëjnë mirë dhe ne artistëve, aq më mirë kur sot do të shikoni disa breza artistësh që sjellin këngët edhe të brezit tonë, por edhe të një brezi më të ri”, tha Libohova.
Një ambient i ngrohte do i rrethoje gjate gjithë ditës çiftet.
Siç tha Kondarko, anëtarët e KSHZ-së nuk do të marrin kompensime shtesë ose shtesa, jashta pagës.
Këto vitamina ju mbrojnë nga efektet e dëmshme të rrezeve ultravjollcë.
Një javë s’na lanë me punu.
Kjo është formë tepër primitive.
Ishte ora 21:40, kur persona të paidentifikuar shkuan për të grabitur në shtëpinë e Petrit dhe Afërdita Laze.
Aktori kryesor duket të jetë ai që mohon, që etiketon të tjerët dhe që mbrohet se nuk po bën asgjë.
Dështimi i krijimit të një skeme të suksesshme mund të lë njerëzit në vendet e varfra pa qasje në vaksina për COVID-19, deri më 2024, tregojnë dokumentet.
“Për momentin, aktiviteti është pezulluar, pasi të huajt nuk po vijnë nga frika e COVID-19.
Akuzat e Kadrijajt vijnë pasi ministria e Shëndetësisë, në krye me Vitinë, ka paralajmëruar ndaj deputetes së AAK’së, Kadrijaj, e cila publikoi diagnozën dhe identitetin e personave që janë liruar nga karantina në Qendrën e Studentëve.
Në Jemen shumë vajza të vogla detyrohen të martohen, megjithëse nuk kanë arritur atë moshë, ku mund të vendosin vetë si ta jetojnë seksualitetin e kur të martohen.
”Shqiptarët nuk janë prekur nga tragjedia, e nuk ka vdekje në radhët e tyre.
Mirëpo, Agimit i kishte mbetur ëmbël puna në Zvicër dhe ai vendosi që jetën ta vazhdonte në vendin e Alpeve zvicerane.
Sulmuesi me origjinë shqiptare nuk është preferuar më as si zëvendësues tek anglezët dhe largimi I tij tashmë duket mëse I mundur.
Kompanitë planifikojnë të aplikojnë për miratim emergjent që vaksina të jetë në përdorim në fund të muajit.
Tenderi i realizuar quhet: “Furnizim urgjent me mjete dhe pajisje mbrojtëse për nevoja të stafit të QKMF-së, Administratës komunale, arsimit si përgjigje në situatën epidemiologjike të krijuar nga virusi COVID-19”.
Por vetëm në vitin 1993 i dha fund BND Operacionit "Rubikon", nën presionin e qeverisë federale.
Por kjo tashmë është pak për të ndryshuar perceptimin e shumë italianëve se vendi i tyre u braktis.
Kjo është dita e tretë me rradhë, që autoritetet shëndetësore kroate nuk kanë regjistruar asnjë rast me COVID-19, sëmundja që shkaktohet nga koronavirusi.
Ai ka thënë se nuk e ka votuar qeverinë e përbashkët me PDK-në, por sipas tij, kjo nuk ka pasur të bëjë me Isa Mustafën si lider.
Ai ka lutur qytetarët që të respektojnë urdhëresat e organeve të larta shtetërore duke përmendur se apeli më i mirë e më i përshtatshëm për të gjithë qytetarët do të ishte që ti respektoni vendimet e institucioneve qendrore dhe atyre lokale.
Përbalten trimat dhe vlersohen frikacakët,përbalten heroit dhe vlersohen tradhëtarët.
ELBASAN- Një aksident rrugor është regjistruar mesditën e kësaj të diele në aksin rrugor Elbasan- Labinot, ku raportohet për disa persona të lënduar.
Përse Maradona po e përkujton ndeshjen kundër Venezuelës?
Sipas ligjit shqiptar në fuqi, një vendimi të Gjykatës Kushtetuese dhe sikurse ka edhe precedentë të shumtë të krijuar në praktikën gjyqësore shqiptare, vendimi penal për Agronin nuk mundej të ekzekutohej për asnjë shkak dhe për asnjë motiv.
Prodhimi i mobilieve është një nga sektorët në vend që është rikuperuar më shpejt nga kriza e Covid-19.
Gjatë kësaj kohe, sipas hulumtimit, pronarët kanë ndërprerë edhe investimet, kurse nuk kanë arritur të përfundojnë obligimet edhe ndaj furnitorëve si dhe këstet e kredive në bankat komerciale në Kosovë.
Pse do fletë-thirrjen e gjyqit, kur ti je vetë në seancë gjyqësore me të.
Projekti është zbatuar nga “Marimangat” nga Peja dhe “Inter” nga Zubin Potoku.
Në total Ministria e Financave ka thënë se do të përfitojnë 60 mijë të punësuar, të vetë punësuar në biznesin e vogël që janë në listën e aktiviteteve të mbyllura nga Ministria e Shëndetësisë.
E çka do të thotë kjo, pyetne mundësisht ndonjë ekolog, klimatolog ose meteorolog.
Sepse institucionet e shtetit shqiptar nuk punojnë më për njerëzit, ato punojnë për një grup në pushtet që vjedh pasuritë publike, që gënjen dhe mashtron, dhe që i braktisi njerëzit gjatë pandemisë kur ata kishin më shumë nevojë se kurre për shtetin.
Kjo vjen një ditë pasi autoritetet në rajonin verior-lindor të Katalonjës vendosën rreth 210,000 njerëz përsëri në izolim për shkak të një rritje lokale të infeksioneve.
Ndër synimet kryesore të shumicës së bizneseve është renditja në top 3she në makinat e kërkimit si psh Google.
Sipas Kurtit masat e marra për ta parandaluar dhe zvogëluar përhapjen e saj kanë ulur aktivitetet ekonomike në ekonominë reale.
Varrimi i tyre do të bëhet sot, me namazin e Ikindisë, në varrezat e fshatit Cernicë.
Ritmi i ditës tuaj do të jetë më i lehtë, dhe do të keni kohë të lirë për të vepruar shumë shpejt.
Haçinson ka thënë se presidenti i SHBA-së, Donalld Tramp ka kërkuar forcimin e operacioneve në Irak me më shumë trajnime dhe ndërtimin e kapaciteteve të forcave irakiane.
Përmes një video mesazhi në Facebook, Basha bëri të ditur se sot kryente takime me bizneset dhe sipërmarrjet në zonën administrative nr.
Teatri Kombëtar Eksperimental “Kujtim Spahivogli” sjell mbrëmjen e së shtunës dhe të dielës komedinë e autorit francez Marc Camoletti, që po korr një sukses prej kohësh, duke u mirëpritur nga publiku.
Para së gjithash, Trump kishte pyetur më 2018 pse Shtetet e Bashkuara duhej të vinin në rrezik ushtarët e tyre për të mbrojtur Malin e Zi, një vend ballkanik që u bashkua me NATO-n një vit më parë.
Unë mendoj se këta deputetë kanë thënë atë që do të donte qytetari shqiptar.
Edhe pse kanë kaluar më se tre dekada, ende çështja e hapjes së dosjeve që kanë të bëjnë me ish-Sigurimin e Shtetit mbetet një temë e nxehtë, ku nuk mungojnë akuzat politike nga të dy krahët politikë.
Dy të parat në çdo grup marrin pjesë në të.
Kemi dyfishuar pagesën e papunësisë ndihmën ekonomike dhe do e mbajmë në fuqi dhe gjatë vitit të ardhshëm deri në fund të luftës me koronavirusin për të gjithë personat me ndihmë financiare.
Më vjen në mendje Arbën Xhaferri, me këto thëniet e fjalëve nga Sela dhe futja mirë në fjali.
Shqipëria tash për tash ka 23 raste me koronavirus, ndërsa këtë javë ka regjistruar edhe viktimën e parë nga sëmundja që shkakton koronavirusi, COVID-19.
Në total është deklaruar zyrtarisht se përfitojnë 60 mijë të punësuar/vetëpunësuar, nga 176 mijë që janë gjithsej, ose rreth 34% e të punësuarve gjithsej në subjektet e vogla.
Qytetarë që shfrytëzonin edhe këto pak orë të mbetura “lirie” për t’iu rikthyer normalitetit paraditen e së hënës.
Vitin e kaluar WhatsApp kishte konfirmuar se ata do të futnin reklama në azhurnimet e statusit, të ngjashme me Stories në Instagram, por tani sipas një raporti nga The Wall Street Journal, Facebook po braktis ato plane.
Materialet iu referuan Prokurorisë së Rrethit Gjyqësor Lezhë, për veprat penale “Mbajtja pa leje e armëve luftarake”dhe “Mbajtja pa leje e armëve të gjuetisë dhe sportive”.
Këta djem kanë punuar shumë, janë rritur dhe janë përmirësuar.
Në veçanti rritja e kredisë për ndërmarrjet e vogla dhe të mesme ishte me 15.5 për qind ndërsa kreditimi i ndërmarrjeve të mëdha u ngadalësua në 1.7 për qind.
Tutje, Kurti ka thënë se ky kërcënim nuk është ndaj tij, por ndaj Gjykatës Kushtetuese, e cila pritet të japë vendimin rreth dekretit të presidentit Thaçi lidhur me nominimin e Avdullah Hotit për kryeministër.
Dako në Kongresin e PS, non grata ne SHBA, Bardhi: PS me…
U treguam dinjitoz në Europë dhe kemi rritje në personalitet”, ka thënë Egbo.
Me suksesin e sotëm Tottenham ngjitet në vendin e pestë me 7 pikë të grumbulluara në 4 ndeshjet e para, ndërsa Manchester United mbetet në vendin e 16 me vetëm tre pikë të marra në tre ndeshjet e para.
Në një sondazh të rreth 64,000 amerikanëve, tradhtia seksuale ishte më tronditëse për meshkujt, tha autori i studimit David Frederick, një asistent profesori i psikologjisë në Universitetin Champman në Orange, Calif.
“Unë këtë e shoh në kuadër të një ofensive diplomatike që po e bënë administrata Trump për ta përfunduar sa më shpejt këtë kontestin në mes të Kosovës dhe Serbisë.
Wolfsburg nuk po e konsideronte më si pjesë e rëndësishme dhe pasi u përfol për largimin përfundimtar, u zgjodh huazimi të Këln.
Por do të më kalojë.
Në fund të takimit të mbrëmshëm ndërmjet LVV dhe LDK, kishte dakordim që sot ose nesër të ftohen në takim edhe ambasadorët e Quintit si dhe Shefja e Misonit të BE-së në Kosovë.
Djaloshi i veshur bukur me mirësjellje dhe kulturë vazhdonte ditën duke vizituar çdo person, çdo veturë dhe çdo qender tregtare.
O zot i zot, vendi më i varfër uropë, flitet për miliona euro, si të ishin kokrra lajthie.
Në vazhdën e pandemisë së koronavirusit, Komiteti Norvegjez i Nobelit tha se WFP “ka shfaqur një aftësi mbresëlënëse në intensifikimin e përpjekjeve”.
Presidenti i FSHF, Armand Duka ka dhënë sot një intervistë të gjatë për gazetën “Tuttosport”, teksa i është përgjigjur interesimit të medias së njohur në lidhje me punën e bërë nga strategët italianë në vitet e fundit.
Për të kaluar, i janë vendosur disa trarë, por që rrezikojnë jetën e njerëzve.
Koronavirusi është kthyer tashmë në një alarm botëror, teksa çdo ditë po merr deri në 100 jetë njerëzish.
Moderatorja zbulon të vërtetën: Zemra ime.
Kur më vonë lideri i LSDM-së nisi t’i publikojë ato “bombat” e famshme, u pa se çfarë kanë qenë relacionet midis partive, gjegjësisht, se Nikolla Gruevski për çdo gjë është dashur të marrë pëlqimi nga Ali Ahmeti.
Kultura e gjuhës sheh se çfarë po bëhet me përdorimin e gjuhës dhe çfarë është më mirë të bëhet.
Në mesin e antiamerikanëve ishte edhe Agon Hamza, një majtist që bënte thirrje të mos lejoheshin amerikanët as të votojnë.
Boris u rrit për të qenë i zellshëm në fermën tonë kodrinore, si unë, duke u marrë me delet dhe duke punuar me kafshët.
Presidenti i Ligës, Libohova, është shprehur se situata mund të ndryshojë vetëm nëse nesër do të dalë tymi i bardhë nga takimi në ministri.
Çfarë sigurie kemi që pakica e vogël e atyre që mundohen të përgjigjen, të jetë përfaqësuesja më e mirë e shumicës dërrmuese që nuk do të përgjigjet?
Komisioni Evropian mbështet iniciativën e Europa Nostras të quajtur “7 sitet më të rrezikuara”, në partneritet me Institutin Evropian të Bankës së Investimeve, si dhe objektivin kryesor të tij, që është ruajtja e trashëgimisë kulturore të Evropës.
E ndërsa qeveritë, ligat dhe federatat në shumë vende të ndryshme diskutojnë nëse do të rinisë apo jo kampionati i futbollit, janë vetë futbollistët ata që shtyjnë për të bërë diçka të tillë dhe topi të fillojë të rrotullohet në fushat e gjelbra.
Policia e Shtetit publikoi të dhëna për kapjen e 32.5 kg me kanabis në formë çokollate.
Si çift ju tërheqni njëri-tjetrin si hekuri dhe magneti.
Qëndrimi pak a shumë i butë i Europës ndaj Kinës nuk do t’i pëlqejë shumë as një presidenti Biden.
Ishte një gabim historik mbyllja e negociatave për Maqedoninë e Veriut dhe Shqipërinë.
Trim me pushkë në dorë, luftëtar sypatrembur.
Për sektorin e veshjeve do të thosha se nuk ka ndryshuar, krahasuar me të njëjtën periudhë të vitit të kaluar”.
Ju do të vazhdoni me qetësi dhe vendosmëri në rrugën tuaj, duke shmangur njerëzit e paqartë që kthehen rreth jush.
Foto e re është komentuar shumë nga ndjekësit e këngëtares, të cilët e kanë komplimentuar për dukjen dhe vitalitetin e saj në këtë moshë.
Dëshmitarët e këtij rasti që dërguan edhe videon, thanë se në këtë aksident ka intervenuar edhe zjarrfikësit.
Në një intervistë për “Supersport”, Doka ka treguar edhe përjetimin e ftesës nga Kombëtarja.
Hapja e korsive do të ndikonte në rritjen e lëvizshmërisë”.
Me rastin e 244 vjetorit të Pavarësisë së Shteteve të Bashkuara të Amerikës, ambasadori amerikan në Kosovë, Philip Kosnett, ka thënë se “ne qëndruam së bashku për ta bërë Kosovën të pavarur”.
Pra Qeveria i ka blerë me rreth 3-fishin e çmimit real.
Ai është Indrit Shaqja, një personazh i njohur për drejtësinë.
Përveç vendit, ende i rrezikshëm, zona të tëra në Ukrainë dhe në Bjellorusinë fqinje u ndotën rëndë nga rrezatimi.
Cili trofe të ka shijuar më shumë?
Pyetjet vinë edhe si një tendencë e vazhdueshme që vjen nga Evropa, bazuar në euroskepticizmin e saj, por edhe në jo popullaritetin e konceptit zgjerim të BE-së, që ndeshet tek njerëzit e disa vendeve evropiane.
Trajneri Setien ka thënë se do të ishte krenar që të stërvit Neymarin, apo lojtarë të tjerë të nivelit të tij.
Ki mëshirë, o Zot!
Kemi rrugë të përbashkëta drejt BE!
Tearca është komuna e parë rurale që fillon një proces të tillë.
Instituti Kombëtar i Shëndetësisë Publike i Kosovës, ka njoftuar se sot në Laboratorin e Mikrobiologjisë Molekulare në IKSHPK me metodën RT-PCR, janë testuar gjithsej 227 mostra.
Një modele ruse e revistës Vogue është akuzuar për vrasjen e bashkëshortit të saj me thikën e kuzhinës, gjatë një.
Shtimi në peshë është një shkak kryesor i hipertensionit.
Tani pas shfaqjes së tij dhe tregimit se ai ka simptoma, ai do transportohet në një repart të përshtatshëm në seksionin e izolimit të spitalit të Strumicës ”, tha Ministri i Shëndetësisë, Venko Filipce.
Sërish do diskutohet për multilateralizëm, për aleanca globale dhe synime të përbashkëta politike në axhendën e përbashkët.
Urdhri do të jetë në fuqi të paktën deri më 7 shtator.
Skulptura 2.68 metra e lartë prej bronzi, një figurë femërore, u realizua në 1960 si pjesë e një serie skulpturash të mëdha për ambiente të jashtme që duhej të shkonte në Chase Manhattan Plaza në Nju-Jork, por asnjëherë nuk u instalua atje.
E falenderova me gjithë zemër mikun grek për ata punonjës sezonal që mbetën matanë kufirit, por nuk u trajtuan si shkelës të afateve.
Drejtori Irfan Dashi, pazare klienteliste e abuzive me makinat që shiten.
Zonja Hoxha thotë se efektet në të ardhura të munguara do të mbarten për një periudhë mbi 1-vjeçare në këtë industri.
Mendoj se ai nuk ka grusht të rëndë sa Wladimir Klitschko, që për mua grushton më rëndë, dhe ka zhvilluar më shumë duele”.
Konviktet dhe menza do të punojnë vetëm sipas rekomandimeve të IKSHPK-së.”, tha Zemaj.
“Trajneri ynë është për t’u përgëzuar, sepse në këtë periudhë krahas ushtrimeve, na mban pak edhe në humor psikologjikisht me ndonjë batutë.
Gjithashtu pas analizës së bërë janë vendosur edhe gjoba.
Vuani nga ankthi dhe depresioni?
Nga ndërmarrja e rreziqeve në përballjen me ndryshimin, ekspertiza e Buffett shkon përtej aksioneve dhe dollarëve.
Uashingtoni, ka ndaluar së mësuari nga jashtë për sa i përket ideve.
Në Luginë të Preshevës ndodhi Rezistenca e armatosur e Shqiptarëve të Kosovës Lindore përgjatë Hekurudhës Bujanoc-Preshevë-Kumanovë, nën udhëheqjen e Lidhjes së Dytë Shqiptare të Prizrenit, me komandant Mulla Idris Gjilanin.
Ky është një shembull, që sado drithëron, tregon qartësisht se për Shqipërinë ka edhe sakrifica të këtij lloji.
Osmani e kanë uruar edhe një numër i madh i deputetëve nga Gjermania, Austria, Kanadaja, Australia e shumë shtete tjera.
Në dashuri, do të jetë më mirë të hidhni hapa njëri pas tjetrit.
“Gëzuar ditëlindjen një prej femrave më të mira që kam takuar ndonjëherë në jetën time.
ERU është një institucion që mbikëqyr sektorin e ujësjellësave dhe kanalizimeve që drejtohet nga një komision, anëtarët e të cilit emërohen nga Këshilli i Ministrave.
Kryeministri i shtetit Viktorija Daniel Endrus u bëri thirrje njerëzve të jenë të kujdesshëm për shkak të kushteve ekstreme.
Prokuroria e Rrethit Berat, për shkak të moskompetencës e ka përcjellë kallzimin penal në SPAK.
Çdo gjë ka marrë fund, se e ka marrë peng politika.
Pa ngurrim mund të themi se Bizi është futbollisti më i gjithanshëm në historinë futbollit tonë.
Duke nisur nga e hëna, shkollat do të rihapen gradualisht në disa Lande.
Aksi rrugor në rrugën e Durrësit, është bllokuar nga protesta.
Nëse ka dëshmi Albin Kurti për këto veprime, atëherë çka është duke bërë në veri Policia e Kosovës dhe struktura jonë e sigurisë?
Nga shkrimi ai kuptohesh se ne dy fjale ke bere 5 gabime.
Është ky aspak vit i zakont, me një pandemi të paparë që nuk ka shkuar ende.
Dhe personalisht nuk mendoj se mund të ketë ndonjë marrëveshje për ndonjë prej këtyre gjërave.
“Shqipëria në listën gri të pastrimit të parave”, Denaj:…
Në sallen multimediale, Komisioni Drejtësi dhe Paqe, organizoi një aktivitet përkujtimor me titull “Shembja dhe ngritja e monumenteve”.
Në momentet e ndryshimeve të mëdha në vendin tonë, unë isha drejtuese në këtë ndërmarrje ku sot ne punojmë.
Teksa zhvilloi një takim me taksistët në kryeqytet, kreu i PD, Lulzim Basha, tha se konsumi ka rënë dhe këto probleme te taksistëve sot janë të gjithë sipërmarrjes së vogël.
Çështja është ndjekur më tej nga avokati i Ylli Ndroqit (Xhemail Pasmaçiut), i cili ka qenë Ëngjëll Agaçi, aktualisht sekretari i Përgjithshëm i Kryeminsitrisë.
Të merkurën, në Gjykatën Themelore të Prizrenit, ka dështuar të mbahet shqyrtimi gjyqësor kundër Florim Kallabës, i akuzuar për tentim vrasje, kanosje dhe armbajtje.
Shtetet e Bashkuara kërkojnë heqjen e tarifave një kërkesë kjo që u ritheksua të enjten nga sekretari i Shtetit Mike Pompeo në një letër dërguar kryeministrit të Kosovës, Albin Kurti.
Vaji i mentës përmban veti antibakteriale dhe anti-kërpudhave që mund t’ju ndihmojnë të qetësoni lëkurën.
Ndeshja është vendosur nga dy ish-lojtarë të Superiores, Progni dhe Veliu, që kanë tundur rrjetën me dy gola spektakolarë.
“Kam 30 vjet, kam tokën time me hipotekë me të gjitha.
Dibrës nuk mungojnë as fjalimet nga komunitetet të tjera fetare, siç bie fjala, kryetari i Kishës Ortodokse Autoqefale të Shqipërisë, z. Visarion Xhuvani, i cili e cilësoi figurën e Hafiz haxhi Vehbi ef.
“Turqia edhe në kushte të jashtëzakonshme ka ndihmuar Kosovën”
Ish-deputetja e Partisë Demokratike, Albana Vokshi ka reaguar pas protestës së disa punonjësve të një fasonerie në Krujë, të cilat kërkonin pagën e luftës, pasi dy muaj nuk kishin punuar.
Duke përmendur investimet e viteve të fundit në Forcat e Armatosura, ministrja Xhaçka theksoi vëmendjen që i është dhënë modernizimit dhe riorganizimit të strukturave të EC.
Por durimi i shefit dhe i kolegëve të tjerë në Uashington ishte i madh.
Nëse jeni beqaret mos u ndalni, por njihuni me sa me shume persona qe te mundeni.
Nga ana e tij, edhe numri dy i Partisë Socialiste, kreu i grupit parlamentar, Taulant Balla, paralajmëroi rrëzim të dekreteve të Presidentit Meta.
Mnoge porodice planiraju napustiti Liban u potrazi sa sigurnošću nakon eksplozije u Bujrutu.
Rivali demokrat Joe Biden deklaroi se ngrohja globale po shndërrohet në një kërcënim për të gjithë njerëzit.
Për ata që e censuronin ishte “një pus i zi”.
Kuadri ligjor i jep Autoritetit të Konkurrencës mjetet e përshtatshme për të vendosur sanksione proporcionale dhe parandaluese për shkeljen e rregullave.
Polakët ndërtojnë labirintin më të madh në botë nga bora, u janë.
Jo pak e shokuar nga ky lajm është ende dhe sot nëna e Bleonës, Bukurie Veizi, e cila këtë të hënë ishte në studion e emisionit ‘Pa Gjurmë’.
Kjo dite eshte e bekuar nga Zoti, sepse u ktheu besimin shqyptareve dhe u hapi syte per nje Bote tjeter te ndryshme nga FERRI enverist.
Molekula lidh dhe frenon enzimën e përdorur nga virusi për t’u shumëfishuar në qelizat e infektuara.
Pandemia e COVID-19 solli mbylljen e shkollave në 20 vende dhe mbylljen e parashkollorëve në 19 vende të Evropës dhe.
Bllokimi i çeljes së negociatave me Maqedoninë e Veriut çon automatikisht në shtyrjen e konferencës së parë ndërqeveritare me Shqipërinë, pasi kjo e fundit nuk i ka plotësuar ende kushtet e vendosura nga Bundestagu dhe BE-ja.
Nëse vendi do të ishtë në kushtet e izolimit të plotë, turistët vendas nuk mund të konsiderohen potencialë për të plotësuar të gjitha strukturat akomoduese në zonë si edhe volumin e përvitshëm të rezervimeve.
Në këtë fazë ka patur akte dhune të vrasësit të mëvonshëm.
Puthja e parë për Sindin ndodhi mbrëmjen e djeshme në “Shiko kush luan”.
Pastaj sikur të kishe pasur një fije dinjiteti, kur kriminelët e shtabit tënd ma thyen paswordin dhe ndërhynë në privatësinë time, do të kishe kërkuar falje së paku.
Por, Kosovën nuk do ta lëmë asnjëherë”, ka thënë ajo.
Skuadra e Juventus U23 luan në Serie C dhe javën e kaluar fitoi Kupën e Italisë të kësaj kategorie.
Ka më shumë se një muaj, që i kam takuar në Zagreb, çiftin e njohur, z.Bajrush e zonjën Melihate Krasniqi.
Secila pjesë e ligjëratës si në të folur, ashtu edhe në të shkruar duhet ta ketë drejtshkrimin e saktë dhe kuptimin logjik.
Dyshimet e policisë belge ishin se ngjarja vinte si hakmarrje për vrasjen e Gasper Reçit në Itali.
Berisha, Meta, Rama ndërtuan spitale private si biznese familjare ku fshatarët duhet shesin lopën apo shtëpinë që të paguajnë për t’u mjekuar.
Qeveria britanike e cila është përgjegjëse për shëndetin publik në Angli, ka përcaktuar një qasje tre-nivelësh për ringjalljen e virusit.
Kjo mesa duket është edhe arsyeja e shtyrjes në një afat më të vonshëm dorëzimin e ofertave.
“Sa i përket sigurimit të vaksinës kundër Covid-19, z. Varhelyi e siguroi kryeministrin Hoti se një sasi e saj do të arrijnë në Kosovë në të njëjtën kohë sikurse në vendet e tjera të Ballkanit Perëndimor.
Nëse shikoni etiketën që ka të bëjë me vlerat nutritive të artikullit dhe përbërësve në jogurt, mund të shihni disa emra të gjatë, ata janë emra të baktereve të cilat gjenden brenda – thekson mjeku.
E moshuara nga Elbasani ndodhet në spitalin Infektiv në Tiranë, e shtruar prej disa ditësh.
Kompania Pfizer dhe partneri i saj gjerman BioNTech, po përdorin një kampion më të madh studimi të njerëzve, për të arritur sa më shpejt në një rezultat konkret.
Po Gjermania apo Franca?
Golat e shumtë te Rizespori i dhanë një shans të madh Muriqit, ku menjëherë do të fitonte vëmendjen e Fenerbaces.
Në listë përfshihen vetëm ata lojtarë që kanë lindur pas vitit 2000 dhe nuk kishte sit ë mungonte as emri i Kumbullës.
Një zgjedhje kjo që i ka dhënë mundësinë fillimisht të stërvitet edhe me yjet e bardhezinjve, ndërsa tani do të mund të mësojë shumë nga ikona italiane.
Shërbimi Korrektues i Kosovës, njofton opinionin publik se sonte rreth orës 20:30, të miturit me masë edukative, A. R, viti i lindjes 2003 dhe B. T viti i lindjes 2002 janë larguar nga Qendra Edukuese Korrektuese Lipjan (tipi hapur).
Avokat Zaçe Islami: Covid-19 eshte grip i zakonshem,dilni nga shtepia!
Me dhimbje kujtojmë spastrimin etnik, ku forcat policore dhe ushtarake serbe dëbuan dhunshëm mbi 1 milion shqiptarë nga shtëpitë e tyre.
Ndërkohë të gjithë qytetarët të cilët banojnë në zonat e shpallura si zona të kuqe do të vetëkrantinohen në banesat e tyre me përgjegjësi të plotë dhe të monitoruar nga policia e shtetit.
Gjatë luftës së dytë mafioze, Tomazo Busheta bashkohet me bosët Bontade dhe Inzerillo, duke u spostuar në Brazil për t’u marrë me trafikun e drogës.
Kostoja është aq e ulët, sa që mos përpjekja nuk duhet as të jetë një mundësi, për një program që mund të përmbzsë shpejt situatën, në një kohë kur virusi po shkakton dëm të pallogaritshëm ekonomik.
Për vitin mësimor në fjalë, ishte miratuar vendimi nga Bashkia Kavajë dhe i ishte dërguar Prefekturës së Qarkut Tiranë, por ai u anullua, edhe pse ishte brenda afatit.
Pyesni zyrën time për shtyp për më shumë.
U dhunua nga policia/ Aktivistja : Me ambulancë më çuan në komisariat,…
Ajo më rri para syve; kur e pashë nënën time të ngrirë dhe të ftohtë, u binda se caktimi i Allahut do të ndodhë pamëshirshëm dhimbjes sime.
Ndërsa Trump konfirmoi raportet se al-Rimi ishte vrarë, ai nuk tha kur u krye operacioni i SHBA ose të ofronte ndonjë detaj rreth mënyrës se si u krye.
Me harmoninë e tingujve dhe imazhet përfytyruese që krijojnë, Pink Floyd dhe Led Zeppelin në këto dy këngë shfaqin një sens refuzimi ndaj gjendjes reale duke e mishëruar iracionalitetin si faktor thelbësor në funksion të reagimit artistik.
Sipas saj, kjo nuk është e mundur pasi “nuk ka Qeveri pa fituesin e zgjedhjeve”.
“Piloti u kishte kërkuar kontrolluesve të trafikut ajror t’i ofrohej ndjekje përmes ndihmës së radarit para se ta fillonte ngjitjen, mirëpo atij i ishte thënë se aeroplani ishte shumë ulët për ta marrë këtë ndihmë”, ka thënë Homendy.
Mendoi se lajmi i shumëpritur do e gëzonte bashkëshortin, por nuk ndodhi kështu, pasi për asnjë moment ai nuk shfaqi gëzim për këtë fakt.
“Po këtu në Norvegj kanë nisur këto stërvitjet me pak lojtarë, me nga 5 të tillë.
Ish-burri i zemërthyer i Naya Rivera e humbur pa gjurmë, u pa për herë të parë duke ngushëlluar djalin e tij të vogël vetëm një ditë pasi aktorja Glee u zhduk nga një liqen në Kaliforni, ku ajo po luante me djalin e tyre katërvjeçar.
Sipas të dhënave ky subjekt është regjistruar në QKR në datën 31 gusht 2017 dhe kontrata është lidhur në po të njëjtën datë sipas të dhënave të publikuara nga ministria e financave.
Ndoshta kjo është edhe frika e mandatarit Albin Kurti që të marrë detyrën që po e shtyn tani e disa muaj duke e fajësuar posaçërisht LDK-në”.
Si asnjëherë më parë, myslimanët në mbarë botën festojnë Kurban Bajramin, Meka.
Kompania Sanofi donte një licencë ekskluzive.
Shifrat mbi mesataren janë gjithashtu në kantonet e Vaud (30%), Neuchâtel (26%) ose Cyrih dhe Basel-Stadt (secila rreth 22%).
Pas lehtësimit të masave për koronavirus, vlenë ende mbajta e distancës sociale me njerëzit.
Opinioni reagoi, njerëzit u irrituan dhe Veliaj nxitoi të shkonte të puthej me atë nënë të ngratë, që rropatej për bukën e gojës e të shkëpuste prej saj falënderime të përzemërta për “dorën e ngrohtë”.
Nga ora 19:30 luhen Levante-Atletico Madrid dhe Valladolid-Getafe.
Mendova ta filmoj këtë video sepse po e shoh që njerëzit mendojnë se ende ky virus kalon lehtë, por ai në fakt më ka shkatërruar jetën”.
Sipas studimit të CDC, mundësistë për t´u infektuar nga sipërfaqet apo objektet e infektuara janë të vogla, ndërsa në fillim nuk ishte i detajuar një informacion i tillë.
Kjo na çon në kushtet e një deficence të frikshme.
Mijëra qytetarë këto ditë u janë drejtuar zyrave të punësimit nëpër komunat e tyre për t’u regjistruar si të papunë.
V.M. lindur me 1987.
Është regjistruar kandidati i parë për Rektor të Universitetit të Tiranës.
Largimi i Dvoranit ka tregtuar se ka rol faktori ndërkombëtar.
Kjo nuk do të thotë që qytetarët nuk mund të shkojnë në fundjavë dhe të na festojnë, por ata duhet të jenë përgjegjës dhe të mos grupohen, tha Zaev duke iu përgjigjur pyetjeve të gazetarëve.
SBASHK-u paralajmëron masa të ashpra sindikale nëse ligji për paga nuk hyn.
Me qëllim të koordinimit sa më të mirë të aktiviteteve, drejtuesit e APN-së këtyre ditëve do të zhvillojë takime me përfaqësuesit e Shtabit Komunal për Situata të Jashtëzakonshme dhe Shtabit të Krizës.
Sigurisht qe po, nese do jete e nevojshme.
Anijet e mbytura në Kalatat e Portit Detar, rrezik për.
Ajo dhe familja e saj ishte viktimë e gjenocidit serb”, thuhej në shënimet biografike për të.
Studime të tjera zbuluan se për gratë shtatzëna, niveli i vdekshmërisë shkonte nga 23 për qind në 71 për qind.
Pas një goditje dënimi, Malçi godet fort brenda zonës së Flamurtarit dhe vulos fundin e takimit.
Nisma mori mbështetje edhe të VMRO-DPMNE-së, megjithatë deputetja opozitare Bllagica Llasovska, tha se shumë çështje serioze mbeten të hapura, e për të njëjtat qeveria nuk jep përgjigje.
Ata e pyeten Tahirin se ku e ka “shefin”, duke shtuar se Hoti do të takohen nëse e kishte thirr presidentit i Serbisë, Aleksandar Vuçiq.
"Unë jam i gatshëm të filloj punën", theksoi Harris, e cila kritikoi Trumpin ndër tjerash edhe për dështime në kohën e krizës së Coronës.
Unë s’e marr seriozisht politikën me dy standarde që e praktikon ai sepse s’është e qëndrueshme”.
Është nganjëherë një kohë që mungon komunikimi ose diçka, por ata djemë do na bëjnë krenarë, jam i bindur.
Nuk është e vërtetë se Armo del me humbje.
Bujar Kapexhiu: Në 2 mars do jem në shesh për Kushtetutën.
Nëse vlen të përmendet një emër që i këndon bukur dashurisë padyshim që është ai.
Ka një prishje të ekuilibrit të Ramës në lidhje me Thaçin, e cila krijon pikëpyetje, sepse Thaçi ka qenë për ndërrimin e territoreve.
Petrit Vasili: Çuçi ose Veliu duhet të largohen menjëherë!
Të tjerët kanë marrë nga shqiptarët.
Si sulmuesi i Barcelonës, Suarez, Cani është nga Uruguai dhe të dy kanë moshën e njëjtë, të dy do të mushin 33 vjet, njeri në janar kurse tjetri në shkurt.
Zhgënjim/ Shembja e Teatrit, KE-Ramës: Keqardhje që nuk respektuat thirrjet tona….
Ata qe shkuan ne Kostandinopoje qelluan ne diten e pagezimit te Perandorit te ri.
Gjithashtu edhe studenti Suat Usejni, për gazetën KOHA ka thënë se propozimi i tij është që Qeveria t’i lirojë të gjithë participimet studentët si për banim në konvikt shtetërore po ashtu dhe pagesat për semestrin e ardhshëm veror.
Qeveria Hoti është votuar sot në Kuvendin e Kosovës me 61 vota për, 24 kundër dhe 1 abstenim.
Përpos dy lojtarëve dardan, edhe emrat e Adekanye, Jony dhe Fares shtohen në radhët e atyre që nuk justifikojnë shpenzimet e klubit italian.
Çfarë ndodh kur përzihen viruset?
Nëse e bëjnë në mënyrë profesionale të paanshme dhe të ndershme mund të vijnë lehtë në përfundimin se nuk kam bërë asnjë lloj krimi”.
“Edhe Enveri i thoshte Kristaqit: Sillu mirë me skraparlinjtë, se janë heronj, besnik e s’të falin…“, shkruan ndër të tjera deputeti.
Konfirmohet rasti i dytë me coronavirus në Bundesliga, i gjithë klubi futet.
Sot jemi në kryeqytetin historik të shqiptarëve – i shpallur edhe në Kuvendin e Kosovës, në qytetin e bukur të lirisë dhe tolerancës, ku bashkëjetojnë pa dallim etnie dhe feje të gjithë.
Në ngjarjet që filluan në Minneapolis dhe u përhapën në mbarë vendin dhe në protestat që vazhdojnë prej rreth 2 javësh kërkohen reforma për policinë.
Laptopët shpesh përdoren për të mbushur telefonat, por kjo kërkon më shumë sesa përdorimi i prizave të rregullta dhe nuk aktivizon mundësinë e mbushjes së shpejtë të baterisë.
Nuk mund të jap asnjë opinion tani sepse nuk ka më luftë klasash, dicka tjetër, nuk mund të bësh veprime, ajo ka 5 vite.
Dega e turizmit në Spanjë në falimentim?
Tare: Fatale nëse Serie A nuk mbyllet.
Kjo i bie se vlera e përgjithshme që do të mund të tërhiqej nga Fondi është rreth 200 milionë euro, mjete këto, që sipas zyrtarëve të Qeverisë së Kosovës, janë konsideruar se do të stimulonin kërkesën agregate në treg.
Vendet: Sekiraqa, Poterët, Qershijat, Kamerollçt, Sekiraqa 1, Sekiraqa 2, Sekiraqa 3, Kunushefci 1 dhe 2, Burica, Gllamniku dhe Llapashtica e Ulët.
Deklaratane Balla e ka bere gjatë një takimi në Asamblenë Socialiste në Qytetin e Cërrikut, ku ka folur për procesin e zgjedhjeve të ardhshme parlamentare, që sipas tij do behen më qershor të vitit 2021.
Sipas MeteoAlb, temperaturat do të vriojnë nga vlerat -7°C në 11°C.
“Sot zyrtarisht, 1 në 2 shqiptarë nuk plotëson kriteret minimale të mbijetesës.
Kryetari i Qytetit të Shkupit, Petre Shilegov ka reaguar ndaj performansës së forumit rinor të BDI-së, që mbrëmë lansuan transparentë ndriçues “Pse jo” me shqiponjë në Kalanë e Shkupit, moto e kësaj partie për një kryeministër shqiptar në Maqedoni.
“Ka indikacione se dostat e linjës Prishtinë – Beograd, po bashkërëndohen për të improvizuar tensione në komunat veriore të vendit me qëllim që të provokojnë dhe shantazhojnë Qeverinë më legjitime e më të përkushtuar që e ka pasur Kosova ndonjëherë.
Te isha si ty nuk kisha shkuar tek i Qim Peka sot por ka shtrengu puna.
Pyetja që lind është: Kush janë dhe çfarë përfaqsojnë këta politikanë që e kanë “stekën” kaq lart sa të pretendojnë largimin nga pushteti dhe skena politike e këtyre tre apo pesë “musketjerëve” politikë?
Para disa ditësh, kandidati për kryetar të PS-së në Shkodër dha dorëheqjen, pasi denoncoi manipulimin në procesin zgjedhor.
Do të mbyllen të gjitha aktivitetet tregtare me përjashtim të atyre ushqimore, farmaci e gazetashitës.
Në anën tjetër, ka munguar një deklaratë e Albin Kurtit dhe Lëvizjes Vetëvendosje, përkitazi me takimin e zhvilluar, dy javë pas ngecjes së negociatave.
Derisa partive politike po u pengojnë këto standarde, qytetarët po i mbështesin, andaj dhe përkrahja për Albin Kurtin dhe LV! rritet çdo ditë e më shumë, ashtu si dhe makthi i të korruptuarve të cilëve tashmë u ka kaluar koha”.
Kongresi mori vendime historike dhe pohoi pavarësinë e plotë të vendit, u shpreh kundër çdo mandati apo protektorati të huaj mbi sovranitetin e shtetit shqiptar.
Sheka, një kojshi i imi, i binte kitarës, djemt poashtu i këndojshin, unë shkojsha mas tyne.
Sipas saj, janë 500 fëmijë në këto zona dhe që synohet që ata të afrohen pranë shkollës.
Dyshja Moro- Meta përfaqësuan Italine në Eurovision, po atë vit duke u renditur në vendin e 5-të.
Ai e ka filluar karrierën kur ishte vetëm 4 vjet tek skuadra e quajtur Margate’s.
“Kush është Edi Rama,” e pyeti moderatori.
Shumë herë këta fëmijë do të bëjnë arsyetime përse nuk mund të shkojnë në shkollë për të shmangur këto shqetësime.
Likaj në vizitë në Malishevë e Suharekë, ja për çfarë?
Ajo ka bashkuar forcat me reperin nga Kosova, Don Xhoni, teksa ky i fundit u bë i njohur për publikun gjatë karantinës në emisionin “Gjoni Black”.
Kritikët e konsiderojnë OSBE-në si tigër pa dhëmbë dhe jofunksionale”, thotë Deutche Welle.
“Kur isha 19 vjeç më thanë se nuk mund të luaja më tenis”
“Përveç simptomave kryesore kollë e thatë, temperaturë dhe ethe, nga studimet në Itali janë zbuluar dhe dy simptomat të reja, ato të humbjes së nuhatjes dhe shijimit.
Unifikimi nuk duhet të lihet më në duart e atyre që nuk e kan bërë atë për njëzet vite.
Ai ka thënë se Thaçi akuzohet për vepra penale si krime lufte dhe gjashtë tjera si krime kundër njerëzimit.
Një test duhesh me pagu, shkon në ambullantë dhe të thotë bën e nuk bën me bo testin, çfarë procedure e rëndë është më bo një test, nuk ka as barna, kurrgjë hiç dhe populli duke pi makiato”, tha ajo.
Gjithsej 28 njerëz vdiqën nga flakët e tmerrit dhe më shumë se 2,000 shtëpi janë shkatërruar.
Rreth 24% e të anketuarve në sondazh thanë që një anëtar i familjes së tyre e merrte pagën me vonesë.
Gjobat në komunikacion do të jenë shkallore dhe të lidhura me të ardhurat dhe pasurinë e kundërvajtësit.
Nevoja ulëritëse për ndryshim kurrë nuk ka qenë më e qartë.
Sipas ekspertes, nuk përjashtohet shtrirja e masave kufizuese edhe në pjesë të tjera të Tiranës, për të mos shkuar në karantinë totale.
Udhëheqësit boshnjakë dhe shqiptarë do të shqetësohen veçanërisht për ngritjen e shovinizmit serb, i cili mund të drejtohet kundër komuniteteve të tyre – thotë Bugajski.
Kjo histori do të mbyllet në shtator me ndeshjet e Ligës së Kombeve, për të siguruar përfundimisht sulmuesin e londinezve.
Rreth 13 për qind e investimeve janë në sektorin e energjisë, pasuar nga industria e shërbimeve me 10 për qind, si dhe bujqësia dhe minierat me nga 2 për qind.
Të dielën, mund t’i përkushtoheni shkrimit ose të bëni diçka më shumë për ta bërë gjendjen tuaj më transparente.
Pasi u konfirmuan dy rastet e para në Shqipëri me koronavirus, kryeministri Edi Rama njoftoi se janë ndaluar fluturimet drejt Italisë së Veriut.
Po përdoren preparate adekuate për dezinfektim të objekteve shkollore.
Vendose më në fund të ikësh?
Ai e ka shmangur përgjigjen direkte se kush do ta udhëheq dialogun me Serbinë.
Prandaj, ne nxisim autoritetet irakiane që të vazhdojnë t’i ofrojnë Koalicionit të gjithë mbështetjen e nevojshme”.
Zëvendëskryeministri në detyrë Haki Abazi thotë se rrëzimi i qeverisë së udhëhequr nga Albin Kurti ishte pjesë e një marrëveshje të fshehtë në mes të presidentit Hashim Thaçi dhe kryetarit të LDK-së, Isa Mustafa.
Kaloi virusin gjë që e ka ndihmuar në imazh dhe në forcë.
Filmi jugkorean ka hyrë në histori duke u bërë filmi i parë joanglishtfolës që e fiton çmimin Oscar në kategorinë e filmit më të mirë.
Champions League qëndron në Tring!
Pasi të ketë mbaruar kriza e COVID-19, ju jeni të ftuar të vizitoni Republikën tonë – e cila, për pavarësinë e saj, i detyrohet edhe Republikës suaj – dhe të shijoni ‘joie de vivre’”.
Këtu më pas krijohet një kompleks i gjerë.
Doganieri Arten Ibrahimi u arrestua bashkë me 23- vjeçaren Kostandina Meci pasi tentoi të kalonte drogë drejt vendit fqinj.
Ekipi do të rikthehet sot nga Tropoja dhe do të grumbullohet në Elbasan, nën masa të rrepta higjeno-sanitare.
Kush prej jush trimave te cartun guxonte t’i priste te gjera poshte e conte “per kure psiqike” atje ku hante pula gure.
Ndërkohë pa sulmuar nuk mbetet edhe Vedat Muriqi i Lacios.
Ç’ishte ajo ngricë që t’i thau hiret?
Përndryshe aktorja ka kohë që ka lënë Kosovën dhe jeton dhe vepron në shtetin kanadez.
Nga vendet e rajonit Shqipëria nuk kërkon asnjë dokument për hyrjen e shtetasve të huaj në vend.
Por sipas kryeministrit, maskat janë blerë me 4.14 euro e për këtë ka publikuar edhe dokumentin përkatës, sipas të cilit 167 mijë maska janë blerë me 510 lekë copa.
Çfarë po ndodh sot?
Po kaloni shumë mirë.
Vendet me ekonomi të mëdha, mesatare do të kenë 82 përqind të të varfërve të rinj, duke përfshirë Indinë, Nigerisë e Indonezinë.
“Në tremujorin e parë 2020, Teatri Kombëtar Eksperimental është institucioni që ka realizuar numrin më të lartë të shfaqjeve dhe premierave, me 96 të tilla, respektivisht 92 shfaqje dhe 4 premiera.
Ndërkohë në ditën e sotme Erzurmspori është duke luajtur kundër Konyaspor.
Njëherë, theksoi Varoshlija, ka qenë i ftuar në drekë në një restorant nga Bojan Jovanovski, ku ishte edhe Ana Kamçeva.
Numrat nuk e favorizojnë aspak, teksa Vedati nuk ka shënuar asnjë gol me fanellën e kaltër që prej transferimit nga Fenerbaçe.
Policia ndodhet në vendin e ngjarjes dhe vijon hetimet.
Nje drejtues ose nje kryeminister nuk duhet ne asnje menyre t’i beje te gjitha punet vete.
Gjithsesi, në kriteret e miratuara dje nga Bashkia e Tiranës, nuk do të përjashtohen as ata individë a familje që nuk bëjnë pjesë në këto familje.
Paralelisht me frikën që shtohet, rriten dita ditës kufizimet.
Gomarin e madh, të cilit me të vërtetë ka që ja njohin vlerat.
KÇK-ja nuk është në qeveri ne po luftojmë të gjithë ata që shkelin ligjet.
Kemi ardhur nga makina jonë.”
Teatri nuk eshte asgje ne krahasim me teere ate industri qe u prish ne vendin tone.
Në ceremoninë e ‘CAFAwards’, ku po ndahen çmimet për më të mirët e vitit në Afrikë, është stolisur edhe skuadra kombëtare e Algjerisë.
Eshte nje sherbetor i ndyre i Sali Berishes demo domethene Enver Memishaj.
Dhe në muajin tetor, analizat sugjeruan një variant të koronavirusit që filloi nga punëtorët spanjollë të fermave duke u përhapur me shumë shpejtësi në Europë.
Ecën gjithnjë me kokën lart dhe i sheh të gjithë me një vështrim krenar.
Një gazetar vendas na thotë: “Në vitin 2018 qeveria e Edi Ramës vendosi të pajtohej me individë privatë për prishjen dhe rindërtimin e teatrit, i cili ishte gjykuar se ishte në rrezik shembjeje.
Një plak i tronditur, me flokë të bardhë, për të cilin dyshohej se ishte një punëtor migrant, po ashtu vdiq.
Gjatë bisedës së tyre, Trump dhe Stoltenberg diskutuan për situatën në Lindjen e Mesme pasi Irani lëshoi dhjetëra raketa mbi objektet irakiane që strehojnë forcat e SHBA-ve dhe të koalicionit.
I ftuar ne Open në Top Channel foli ministri I drejtësisë së Kosovës, Selim Selimi tha se kjo ishte një ditë e rëndë për Kosovën dhe duhet të ketë unitet në Kosovë.
Ka patur fatin të punojë me të gjithë, por më shumë e kanë angazhuar Fatos Haxhiraj, Dhimitër Pecani, Qenan Toro, Drita Agolli, Esat Oktrova e Milto Zoto.
Gjithashtu, thuhet se në takim u diskutua edhe tema e dialogut në mes Kosovës dhe Serbisë.
Bie pista Fenerbahce, Hasi rinovon me Al Raed!
Hapet dogana e Qafë-Botës për punëtorët sezonalë në Greqi.
Këtë xhelat populli i atyne anëve e njef me emrin Savë Batarja, që e kishte fitue tue ba batare…
Ekskluzive/ Mbrojnë simbolet shqiptare në Zvicër, flet mes krenarisë trajneri i…
E pse mos t’i bashkohesha kësaj familjeje, kur ne në vitin 2015 kishim një ëndërr që të sillnim mijëra artistë nga e gjithë bota dhe dukej si e pamundur, por falë Erion Velisë, kjo u bë e mundur dhe ne kemi ftuar mbi 2 mijë artistë.
Një fëmijë 10-vjeçar nga fshati Zhbevc tashmë është duke u trajtuar në Qendrën Klinike Nish, dhe ai u testua javën e kaluar – thotë Dr.
Ndërsa 6 personat të tjerë të vdekur nga gripi në Klinikën Infektive thuhet se kanë qenë me influencën A të gripit sezonal.
“Së shpejti do të fillojë implementimi i planit të tij për heqjen e kësaj mase në faza, duke e zëvendësuar atë me reciprocitet”, tha ai.
Skuadra do të vijojë programin teknik individual në Formello”, shkruhet në deklaratën e kuqezinjve.
Shifrat janë përfshirë në segmentin “Wearables, Home and Accessories”.
Të dyja kanë ndikim ekonomik.
Mendohet se këto rezerva të vogla metali të lëngshëm mund të përbëjnë rreth 1 për qind të mantelit të Tokës.
Pikërisht në përballjen e fundit atje ku Ried dhe Klagenfurt do të ndanin titullin kampion dhe të vetmen biletë që të dërgonte në elitë me diferencën e golave.
Kjo u theksua sot nga ky koalicion në një paraqitje të përbashkët.
Delegacioni i BE në Tiranë thekson se do të vazhdojnë ta inkurajojmë Qeverinë e Shqipërisë që të rrisë më tej përpjekjet e saj për zbatimin e plotë të reformës në drejtësi dhe forcimin e shtetit të së drejtës.
Enver Bytyçi: Ambasadori i BE-së në Tiranë, Luigi Soreca.
Në vitin 2017, rreth 70% e shtëpive dhe bizneseve konsumuan energji elektrike që prodhohej në fabrikat shtetërore të linjitit.
Mbi të gjitha e domosdoshme.
Shparë përfundoi mbledhjen Komiteti i Maturës Shtetërore pranë Ministrisë së Arsimit.
COVID-19 ka pezulluar pjesërisht punen në Gjykatën e Rrethit Gjyqësor Lezhë, pasi kryesekretarja e këtij institucionit ka rezultuar e prekur nga coronavirusi.
Beqaret do realizojnë një takim vendimtar rreth orëve te mesditës.
Johnson u shtrua në spital më 5 prill, ku qëndroi për një javë, përfshirë këtu edhe 3 netë në terapi intensive.
Koncesioni i check-up (kontrollit mjekësor) paguhet nga shteti për shërbime që nuk kryhen, në të kundërt sterilizimi merr para përtej parashikimeve, pasi të tilla janë kontratat.
Sipas kësaj letre, periudha negative e jetës suaj do të mbarojë dhe me përfundimin e saj do të vijë një fazë e re e saj.
Madje ai bëri thirrje për një reagim të menjëhershëm të autoriteteve.
E para u krye 48 orë para se të konsumoni një pije izotopi dhe të kaloni një seancë trajnimi për peshën, dhe e dyta menjëherë pas kësaj.
Gjykata vendosi në favor të saj, pasi shkelja e privatësisë dhe pirateria e rrjeteve sociale, si dhe postimi i informacionit privat, është një kr*im i rëndë sipas ligjit turk.
Çfarë fjalimi mban ai para popullit te Kajave?
Gazeta shtetërore Rodong Sinmum e përshkroi luftën kundër virusit si një çështje të "mbijetesës kombëtare".
Për këtë arsye, Greqia duhet të ndryshojë teksteve e librave të gjeografisë dhe të historisë lidhur me Çështjen Çame!
Por, sa i përket diskutimit për cështje ekonomike skeptik për arritje në këtë fushë mes Kosovës e Serbisë shprehen njohësit e kësaj fushe.
E në kushtet kur ish-kryetari i PD nuk ka më asnjë pushtet politik formal, Meta duket se ka vendosur të pushtojë qoftë edhe përkohësisht fushën e lojës së opozitës, për të reklamuar aksionet e veta brenda kampit opozitar.
Zoran Gjingjiç u vra më 12 mars të vitit 2003 nga një snajperist pranë ndërtesës së Qeverisë në qendër të Beogradit.
Ky është misioni ynë dhe këtu synon puna jonë.
Ai është ankuar se menaxhmenti i “Trepçës” s’ka treguar performancë të mirë.
Me sa duket kjo është pjesë e ritualit.
Si pjesa dërmuese, edhe Arbana është mjaftë aktive në rrjete sociale që ndan foto të shumta të përditshmërisë por edhe në punë, në të cilat gjithmonë shfaqet me sharmë dhe stil unik.
Të kënaqur nga Shqipëria, Granada ka vetëm një frikë ndaj…
Benjamin Kololli ka qenë protagonist absolut në këtë pjesë të parë të ndeshjes midis Young Boys dhe Zurich.
Mospagimi i detyrimit në kohë, sipas procedurave të ndryshuara nga Ministria e Financave, penalizonte ortakun dhe administratorin e kompanisë, të cilëve do t’u bllokohen llogaritë dhe depozitat bankare.
Pasi publikoi këtë projekt, shumë prej artistëve tanë e kanë shprëndarë videoklipin e reperit francez.
Kemi organizuar grupet në pikat kyçe të qytetit.
Serbia ka qenë deri javën e kaluar në fund të rajonit mirëpo ditëve të fundit i ka shumëfishuar testet duke arritur në total në 16.399 teste.
“Kjo qartë është strategji efektive, duke pasur parasysh që këto faqe në rrjetin social kanë numër më të madh ndjekësish, se sa faqet zyrtare në Fejsbuk të mediave, përmbajtja e të cilave ata promovojnë”, thekson DFRLab, përcjell gazeta “KOHA”.
“Në Polici, në bazë të raportit të performancës e kam liruar nga detyra drejtorin e policisë.
Kjo është ura e re e madhe San Giorgio e Xhenovas, ndërtimi i së cilës përfundoi në të njëjtin muaj kur dy vite më parë ndodhi tragjedia e shembjes së të vjetrës që quhej Morandi.
Ushqimet më të pasura me prebiotikë janë; qepa, hudhra, banania, çikorja, kosi e të tjerë.
Dy javë më parë, eurodeputetët e grupit të punës për turizmin (20 ekspertët më të mirë të BE) lëshuan një deklaratë alarmi pas takimit, duke pranuar zhgënjimin e këtij sektori nga mungesa e mbështetjes nga BE.
Kur u intervistua nga ‘The New Yorker’, Kate i nxori të gjitha në shesh.
Në këta përvjetorë ne rikujtuam rrugën tonë, por edhe lavdinë tonë.
‘’Fatkeqësisht, fluturimi i Z. Lajçak nga Cyrihu u anulua.
“Dua të bëj një dallim mes punës së Komisionit dhe marrëdhënieve të presidentit me qevrinë.
“Ligji vuan nga paqartësitë dhe rrezikon të shtypë në mënyrë të ngurtë diskutimin e lirë dhe shprehjen politike përmes internetit në Shqipëri” – theksoi Komisioni i Venecias.
Çmimi i ari u rrit me 2.3 për qind në vlerën e 1,588.13 dollarëve, niveli më i lartë që nga prilli 2013 kur ai tregtohej me 1,576.67 dollarë.
Për ku do shkojmë?
Në bazë të shifrave të publikuara nga “Ëorldometers”, Kina, nga ku e ka edhe origjinën ky virus, ka një vdekshmëri 2 persona për 1 milionë banorë, shumë herë më të ulët se shtetet e goditura në Evropë.
Ky i fundit është jashtë planeve të Barcelonës dhe Bayern Munich refuzoi të paguante për blerjen e kartonit të brazilianit, që ka qenë i huazur te gjigantët e Gjermanisë këtë sezon.
Avokati i Popullit ka dalë në disa përfundime dhe ka konstatuar se forcat e poilicisë kanë vepruar në kundërshtim me ligjin në disa momente.
Gjatë takimit në lokal me një prej qiramarrësve, ky i fundit i thotë Sofokliut të flasë me Lutfiun.
Një numër fushatash tashmë kanë blerë reklama të tilla për fushata Bloomberg si dhe Trump i bleu ato vitin e kaluar, dhe fushata e Obamës, Trump dhe Hillary Clinton i kanë drejtuar të gjitha ato në zgjedhjet e mëparshme.
Ndërkohë trajneri i ekipit të Pejës, Beciragiq ka thënë se në këtë humbje ka ndikuar mungesa e dy prej lojtarëve më të mirë të tij.
Meteorologët paralajmëruan se erërat do të rriten me intensitet deri të martën, duke arritur shpejtësinë 50-80 kilometra në orë.
Zhgënjimi, dëshpërimi ishte shumë i madh, sepse dëshira ime për të marrë kujtimet e Nexhmije Hoxhës po tretej!
“Vendimi udhëzon Ministrinë e Infrastrukturës dhe Ministrinë e Punëve të Brendshme të marrin vendimet dhe veprimet e nevojshme në përputhje më fushat e përgjegjësitë administrative të tyre me qëllim të zbatimit të këtij vendimi”, thuhet në komunikatë.
Në llogarinë e saj në Instagram, ajo ka publikuar një video ku shihet e shtrirë afër një leopardi teksa merr poza.
Ai kishte deklaruar se Maqedonia ka marrw vendim per fillimin e negociatave.
“Herë nuk e pranon certifikatën fito-sanitare, por edhe produktin që shkruan Made in Kosova.
Megjithatë, Nikolla insistoi e të gjitha vdekjet regjistrohen sipas kartelave të shkruara nga mjekë profesionistë.
Sipas partisë që udhëhiqet nga Ramush Haradinaj, Albin Kurti qëllimshëm ka provokuar rrëzimin e Qeverisë, në një kohë të rëndë kur vendi po përballet me pandeminë koronavirus.
Ky është numri mesatar i infeksioneve të reja të krijuara nga secili person i infektuar.
“Unë do të doja të falënderoja Joe Maguire për punën e mrekullueshme që ai ka bërë, dhe mezi presim të punojmë me të nga afër, mbase në një kapacitet tjetër brenda Administratës!”, ka shkruar më tej presidenti Trump.
Kryesia e Kuvendit të Kosovës sot do të mbajë mbledhje për të shqyrtuar kërkesën e Lidhjes Demokratike të Kosovës për mbajtjen e seancëes për votimin e Qeverisë Hoti.
Qëndroni larg situatave stresuese, nga çdo përballje apo sqarim që mund të çojë në ndonjë mosmarrëveshje, edhe nëse jeni të sigurt në marrëdhënien tuaj si çift.
Sot besoj se përgjigja në pjesën më të madhe të rasteve ka të bëjë me njerëzit e tjerë dhe me dashurinë.
Sali Berisha po tenton të largohet nga pushteti, duke marrë me vendet edhe pasuritë shtetërore.
Kemi qenë edhe në Kozarevë të Novi Pazarit… si dhe kemi bërë kontrollin e Shtavalit, gjithashtu një minierë, ku dyshohet se ka një varrezë, të cilës do t’i qasemi pas Kizhevakut”, tha Gërxhaliu, duke raportuar për punën e bërë gjatë këtij viti.
E jo si diçka gjysmake, ku nuk e di as dreqi e as i biri se çfarë ndodh aty, por një gjë e cila dihet botërisht është se askush nuk e dëshiron që të përfundojë aty.
Një ekspert thotë se ‘hungërima’ është një shenjë e vdekjes së sigurt që pret dikë për 23 orët e ardhshme, shkruan New York Post.
Këta 13 muaj kanë qenë të rëndësishëm për mua sepse fillimisht morëm shpëtimin dhe tani titullin e kampionëve të dimrit dhe çerekfinalet e kupës.
Madje ato kanë kërkuar edhe falje publike për shkak të debateve të javëve të shkuara që kanë pasur me njëra-tjetrën.
“Deputeti më i varfër shqiptar”, tha se qeraste ‘femrat’…
Gjithashtu 12 milionë dollarë do të përdoren për blerjen vaksinës kundër Covi-19 në fazën e parë, sipas relacionit të projektbuxhetit 2021.
Sipas të dhënave të gjendjes civile, 1 deputet në Republikën e Shqipërisë përfaqëson rreth 32 mije e 400 shtetas.
Pakoja është emergjente, rrjedhimisht nuk mund të përmbyllë dhe nuk ka për synim përmbushjen e dëmeve që i shkaktohen ekonomisë.
Ky nen nuk ka qenë kështu kur e kemi diskutuar me Ministrinë e Drejtësisë”, ka deklaruar deputeti i Aleancës për Shqiptarët, Syrija Rashiti.
Po më mungojnë koncertet, po më mungon me udhëtu”
Krupa po më zë frymën!
Por këtë javë, kur në Bundestag po debatohet buxheti për vitin 2021, sigurisht që ai nuk dëshironte të tregonte pasiguri.
Spaho: 2 milionë e 120 mijë euro dëme në ditë nga qeveria “Rama”
Mos luftoni dhe mos u lodhni, do të ndodhë vetvetiu.
E para nënshkrimi i çdo marrëveshje në Kushtetutën e Kosovës është i kategorizuar i tillë, që marrëveshje të tilla të rëndësishme nuk mund ta nënshkruaj vetëm kryeministri.
Por kjo varet nga një sërë faktorësh: mosha juaj, seksi dhe shëndeti i përgjithshëm.
Përndryshe të gjitha të këqiat që ky model pushteti ku në komandë është partia politike do të vazhdojnë të na gërryejnë.
Braçe: Slogani i LSI “me ne nuk humb kërkush!
Studentët denoncojnë: Zgjedhja e degëve në universitete po bëhet në këmbim.
Kjo përkthehet në qindra kryefamiljarë pa rrogë dhe mijëra ekonomi familjare në krizë, si asnjëherë tjetër”.
Votimi me lista të hapura, duke i krijuar mundësi zgjedhësit të shprehë preferencën e tij për kandidatin/kandidatët që dëshëron ta përfaqësojnë në Kuvend, rrit mundësinë që në Kuvend të shkojnë, sipas gjykimit te qytetarëve, më të mirët që kandidojnë.
Porosit e Jupes rritin shpresen tek ata qe e lexojne Ate.
E nesërmja nuk është e sigurt për askënd, si i ri, si i vjetër.
Ai pa fëmijët që ishin të tronditur dhe që bërtisnin.
Viron, ti ke te drejte, por fajin ta ka populli i Vlores, qe edhe pse ishte qyteti i prekur nga kjo tragjedi, asnjehere nuk del te protestoje kunder ketij vendimi.
Përgatitje për hapjen e aeroporteve, ndryshime të…
Kështu ka shkruar deputeti i LDK’së, Haxhi Avdyli, i cili njihet për qëndrimet e tij kundër Presidenti Thaçi.
Edi Rama vjen 1 herë në 100 vjet si Coronavirusi.
Gjithë mllefi i vet ishte me presidentin Trump dhe orientimin e tij për ta hapur sa më shpejt vendin.
Në prag të kësaj sfide, përkrahë trajnerit Pirlo ka dalë në konferencë për shtyp edhe portieri Shezni.
Qytetari – Të gjetheve këto.
Sigurisht, ndryshe nga tuajat, apo edhe nga ata që bëjnë një program një ditë të vetme në javë dhe kanë kohë ta krasisin siç duan, ato të miat kanë më shumë vizibilitet.
Është adoptuar masa për subvensionet ekonomike që bizneset e vogla të paguajnë punonjësit që janë në shtëpi.
Ndërsa Armenia dhe Karabakh, duke parë precedentët, duke mos i besuar premtimeve azere, pretendojnë se Karabakh nuk është nën Azerbajxhanin, ka një vijueshmëri territoriale me Armeninë dhe garanci të sigurta për sigurinë e vet.
Prandaj, në mediet e reja nuk ka solemnitet, nuk ka kurrfarë respekti për autorët.
Pas shpërthimit të epidemisë shkencëtarët kinezë kanë shpejtuar studimet për këtë virus.
Ora e parë policore u shpall më 11-12 prill dhe u pasua nga orë policore në javët e kaluara.
Në një prononcim për mediat ata u shprehën se vajza është manipuluar nga i dashuri i saj, duke mohuar kështu se e bija është abuzuar seksualisht nga 72-vjeçari Tusha.
Nën moton „Mrekullueshëm së bashku" Ministria e Jashtme në Berlin festoi vitin e kaluar miqësinë gjermano-amerikane duke hedhur vështrimin në të shkuarën.
Skenari i sezonit të tretë e gjeti ekuipazhi duke planifikuar një vjedhje edhe më të madhe, në një përpjekje për të shpëtuar Rion, i cili ishte kapur nga autoritetet.
Ky e pranoi pa bërë as retushime, ndërkohë që Shqipëria duhet të futet në BE,”
Mjekët e kishin lajmëruar policinë e Kosovës se personi në fjalë nuk gjendej në Klinikë.
Çdo ditë, çdo minutë mbi ekranet televizive, në botën virtuale të imazheve, shfaqen shumë filma, ku me endje i shikojmë.
Politika e Kosovës po i ndihmon thekshëm çështjes shqiptare dhe shqiptarizmit.
Sipas saj, duhet të ketë më shumë fleksibilitet mes palëve për të mirëkuptuar këtë situatë dhe për të gjetur terma të përshtatshëm mbi pjesën e pagesave.
Milani del me njoftim zyrtar: Asnjë i prekur me Covid-19!
Nisur nga arritjet e shumta në pak kohë në këtë sport, sportdashësit e kanë shtyrë Xhaferin për të marrë edhe klubin e futbollit.
Këngëtarja dukej mjaft tërheqëse në një palë pantallona të shkurtra, xhinse të ngushta dhe një bluzë të bardhë, duke treguar figurën e saj të jashtëzakonshme trupore ndërsa ajo mbante në duar vajzën Rumi në varkën e tyre.
Mezi presim të t’kemi në krahët tona i vogli im.
FBI është duke hetuar incidentin dhe kërkoi nga publiku informacione që mund të ndihmojnë.
Ajo ka sajuar 904 udhëtime për prezencë në seancat në periudhën e caktuar, duke e vënë kështu në konfuzion personi e autorizuar të Kuvendit të bëj pagesën e paligjshme të mjeteve në vlerë prej 6.458.551 denarë.
Dhe të mendosh që rreth 100 vite më parë kufijtë as nuk ekzistonin.
Për nëntë muajt e parë të këtij viti, sektori bankar ka disbursuar 166.4 miliardë lekë ose rreth 1.34 miliardë euro kredi të re.
Qytetarët e moshës madhore do të kenë mundësi të votojnë në ditën e zgjedhjeve nga ora 7:00 deri në orën 21:00.
“Gruaja që ka tani, kishte futur në disa dhurata që burri iu bëri fëmijëve për Vitin e Ri, një karte memorie.
“Unë mbaj këtë gjë në mendje, si synim kryesor për këtë sezon” ka shtuar ylli anglez.
Shpresat e Shqipërisë shkojnë të motivuar ditën e nesërme në përballjen kundër Austrisë.
Rama ka projektin e vet, ju keni tuajin, njerezit ju shohin, ju degjojne dhe ne fund zgjedhin.
Gazetarja Erisa Zykaj raporton për abcnews.al duke iu referuar burimeve diplomatike të BE-së, se në këtë fazë nuk mund të thuhet as nëse do të mund të ketë konkluzione për zgjerimin gjatë takimit të ministrave të çështjeve europiane më 8 dhjetor.
Të shtunën një çift nga Prishtina në mesditën e së shtunës ishte paraqitur pranë Klinikës Infektive të QKUK’së me dyshimet se ishin prekur nga virusi kinez koronavirus.
Trendafila dhe dedikime “te dua”, fejohen Ciljeta dhe Alban Hoxha?
Por kur e gjetën djaloshin duke vozitur, ai u tha policëve se ishte larguar nga shtëpia pas një grindje, ku e ëma kishte refuzuar t’ia blejë veturën sportive luksoze.
“Asnjë nga katër portet e peshkimit nuk ka kapacitet e duhura ankoruese për të gjithë flotën e peshkimit.
Nëse elementët janë prezantuesit, të ftuarit, të rinjtë, këngët në garë, nëse të papriturat nuk do të kishin ndodhur, nuk do të ishte i njëjti festival.
Pa marrë parasysh vështirësive që po kalojnë djelmoshat tanë, tifozeria jonë e flakët ka publikuar një video në llogarinë e tyre në Facebook.
Komuniteti shqiptar në Mal të Zi ka qenë gjithmonë faktor stabiliteti dhe ka luajtur rol konstruktiv e kontributdhënës në rrugën e integrimit euroatlantik të tij”, ka shkruar i pari i shtetit në profilin e tij në Facebook.
“Njoftimi për tërheqje nga një projekt i tillë ka ndodhur në rrethana kur partitë politike dhe deputetë të kuvendit kanë deklaruara haptas se nuk do të aprovojnë të njëjtën marrëveshje kurdo që ajo të sillet në Kuvendin e Kosovës”, thotë Zeka.
Ka qenë ë vështirë për të gjitha palët e përfshira.
Takimet e reja do të jenë të këndshme, por ato kurrë nuk do të thellohen.
Këtë artikull e ka shkruar për “New Statesman”, botuar në bota.
Fotot e mëposhtme tregojnë një situata thuajse apokaliptike me makinat që krijojnë kilometra rradhë për të hyrë apo dalë nga kryeqyteti.
Dy figurat kyçe janë hajdutët më të mëdha qeveritarë pas Edi Ramës, Arben Ahmetaj, që thuhet se ka të groposur kazanë të mëdhenj me euro.
Papunësia e të rinjve mbetet e lartë, por ka rënë ndjeshëm që nga vitet 2014-15, ndërsa shkalla e papunësisë për 25-54 vjeç është përmirësuar në mënyrë të vazhdueshme dhe graduale.
“Kjo ndodh për faktin se nga vendet e vogla, njerëzit e mençur largohen, pjesa më e madhe, përderisa një pjesë transferohen në Shkup.
Zotërinjtë kanë zënë pozicione ekstremisht të kundërta dhe baltosin njëri-tjetrin, shoqërinë, të shkuarën, të sotmen… I pari ka qenë dhe është një nga ata që lindin ‘me këmishë’.
“Vizita e ministrit të sapoemëruar të punëve të jashtme, zotëri Osmani, Bullgarinë e shoh si hap shumë pozitiv e cila e tregon gatishmërinë e vendit të mbajë marrëdhënie të mira fqinjësore.
Për ata që kërkojnë një përvojë ndryshe, jo larg rrugës, ndodhet Dhërmiu.
Tensioni si rishtar, teksti tepër i vështirë, fusha jo shumë e njohur.
Aty, një ushtar i UÇK’së e kishte të rëndë pse nuk kishte mundur ta mbronte familjen.
Unë ju faleminderit të gjithëve dhe mirupafshim në aktivitete të tjera që kanë të bëjnë me emrin e Nënës së Madhe.
Hanumsha Jashari: Unë sa i njoh, që i kam pacientë, për momentin i kemi tre familje të dyshuara.
“Në këtë rast, pasi morën në konsideratë informacionin, rishikuesit e pavarur dhe MHRA (Agjencia Rregullative e Barnave dhe Produkteve të Kujdesit Shëndetësor) rekomanduan që vaksinimet të vazhdojnë”, thuhej në formularin e miratimit.
Qeveria greke do të ofrojë 800 euro si kompensim për të gjithë punonjësit, puna e të cilëve është pezulluar për shkak të masave të marra për luftimin e Covid-19, njoftoi ministri i Financave, Christos Staikouras.
Gjithashtu është e drejtë e subjekteve politike që të lidhin marrëveshje politike për bashkëqeverisje dhe t’i shkëpusin ato në bazë të vullnetit të tyre.
Nëpërmjet një publikimi të fundit në faqen zyrtare, klubi kryeqytetas tregon se është bërë dizinfektimi i ambienteve të stadiumit “Selman Stërmasi”, por njëkohësisht edhe të kompleksit “Skënder Halili”.
Nje krriminel tjeter i ashtuquajtur ‘politolog me emer ‘nga Zagarija’ xhihadisti islamiko fondamentalist Aferim Afrim Krasniqi na parashikon ‘tragjefdi’ si ne kohen kur u terhoq zvarre busti i Enver Hoxhes e ben paralelizem me vitet ’90-te!
Wadephul ia tha këtë DW, pas takimit që ai pati në Berlin me Ministrin në detyrë për Punë të Jashtme, Gent Cakaj.
Në Argjentinë, janë shpallur tri ditë zie.
Rasti ka ndodhur në orët e para të mëngjesit të së dielës në fshatin Rahovicë të Ferizajt ku të dyshuarit janë kapur në një lokal pa emër duke luajtur lojëra të fatit.
Suedia është parë si një ndër vendet e paketa që pati një qasje ndryshe ndaj menaxhimit të koronavirusit.
Aktualisht në 4 spitalet COVID, po trajtohen 337 pacientë, 24 në terapi intensive nga të cilët 5 pacientë janë të intubuar”, sqaron Ministria e Shëndetësisë.
Po ashtu dhe bankat tona do i dërgojnë të dhënat në këto shtete nëse ato i kërkojnë.
Aktivistët dhe militantët e VV janë urdhëruar që të kyçen me profile të tyre dhe profilet fake që përdorin për të sulmuar e linçuar secilin qytetarë në rrjete sociale që kundërshton ideologjinë e VV-së.
Të jetosh është gjëja më e rrallë në botë.
Dje humbi padrejtësisht një jetë 25 vjeçare.
Kënga e cila titullohet ‘Blero’ është e kompletuar edhe nga ana vizuale dhe si në projektin paraprak edhe tani Buta ka vendosur të vjen në bashkëpunim, kësaj radhe me Agon.
Po ashtu edhe ish-kryetari i Gjykatës Kushtetuese në Kosovë, Enver Hasani e ka cilësuar Ramën si ofertues të parë të idesë së korrigjimit të territoreve.
Ramiz Alia e mori pushtetin dhurate dhe e dorzoi me rastin me te pare,si patate te nxehte,se po i digjte duart.
Kovid-19 mori më shumë se 10.000 jetë në shtet, ku jetojnë 11 milionë banorë.
Pep Guardiola është një nga trajnerët më të dëshiruar dhe më të mirë në futbollin mbarë botëror.
Drejtori i Mjekësisë Ligjore, Arsim Gërxhaliu tregon detaje për KosovaPress, rreth këtij gërmimi.“
Stafi mjekësor në Dibër është përforcuar nga dy pediatër dhe një infektolog, si dhe dy specialistë të pulmonologjisë.
Mbrojtësi i Napolit, Elseid Hysaj mund të rinovojë kontratën me skuadrën aktuale të tij.
Është vendosur që kombëtaret që vendosen në dhjetë grupe, ku pesë prej tyre do të jetë me nga gjashtë ekipe, dhe pesë të tjera, me nga pesë.
Sipas Ozkan, pamjet nga video kanë zbuluar të vërtetën e Covid-19 në Turqi.
Ata nuk kanë si të njohin një proces ndërmjetësimit amerikan në dialogun Serbi-Kosovë, nëse nuk janë brenda, ata janë jashtë proceseve.
Presidenti i SHBA-së, Donald Trump, vazhdimisht është ankuar për trajtimin koronavirusit nga Kina.
Por Sandër Lleshi, ministri aktual nuk duhet të presë gjëmime të tilla nga shefi i tij i tashëm.
Në këtë drejtim flet rasti i sulltan Sulejmanit të Madhërishëm, i cili me reformat e tij i kishte nënshtruar institucionet religjioze (islamike) duke e vënë shtetin sipër apo në piedestal.
Kjo ka ndodhur në kuadër të projektit "Rruga e re e mëndafshit", përgjatë së cilës ky port shërben si epiqendër e qarkullimit të mallrave nga Kina në BE.
“Sot jam me këtu me ju për t’u interesuar për gjendjen tuaj dhe për t’u konsultuar lidhur me veprimet që duhen bërë për të riparuar dëmet e pandemisë e për të dalë nga kriza aktuale.
Pos kësaj, do t’ju lirojë nga dhembjet e shpinës dhe do të përmirësojë qëndrimin, transmeton Telegrafi.
Zyrtare/ Granada në merkato përpara ndeshjes me Teutën, firmos me sulmuesin e Realit…
“Në mes të kësaj periudhe, një ditë historike për vendin ishte 25 marsi, me vendimin e Këshillit për të hapur negociatat e anëtarësimit me Shqipërinë, që është në etapën e fundit të udhës së saj drejt integrimit në BE”,- tha Soreca.
Ajo vazhdon t’i mbajë flokët në ngjyrën e kuqe – ndryshim ky të cilin ajo e bëri në klipin e saj paraprak, “Baby, I’m Jealous” në bashkëpunim me reperen Doja Cat.
Organizata e Kombeve të Bashkuara (OKB) ka përllogaritur se më 1 janar 2020, në të gjithë botën, do të lindin 392.078 fëmijë.
Ishte i sëmurë dhe nuk e tregonte veten.
Ajo që ne duhet të jemi më të kujdesshëm.
Sepse drejtori ka kërkuar hollësira.
Është një kurbë pa trend, që tregon se diçka nuk funksionon dhe nuk shkon.
Nëse efektiviteti i vaksinës është 90 për qind ose më shumë, mund të supozojmë se ato i përkisnin grupit që mori placebo-n, por deri në çfarë mase saktësisht?
Mesfushori sulmues i Kosovës është i dëshpëruar mëe vendimin e klubit të Baselit, që nuk e ka shfrytëzuar opsionin për të transferuar atë.
Meta ka përcaktuar datën 2 mars, si ditën e parë të ballafaqimit të Ramës me oligarkinë dhe mafian ndërkombëtare.
Situata nga koronavirusi, Alketa Vejsiu merr vendimin për emisionin “Në Kurthin e Piter Pan”
Tirana sipas të gjitha gjasave, nëse numrat do të na flasin siç po na flasin, siç na folën sot, të shikojmë analizat sonte natën, nesër, pasnesër, do të jetë e fundit që do të çlirohet sepse situata nuk është premtuese.
Sipas të dhënave të fundit, numri i përgjithshëm i të infektuarve me koronavirus në Shqipëri ka arritur në 6411.
Nuk ekzistojnë mediatikisht, por ekzistojnë si gomarllëqe të autorit të këtyre rradhëve.
Për rastin ka shkruajtur edhe ministrja e Jashtme e Kosovës, Meliza Haradinaj.
Me ndihmën e atyre që ende i urojnë SHBA-së më të mirë, përgjigja është sigurisht po.
Sot, DM është mënyra më popullore e komunikimit, jo vetëm për njohje me njerëz të rinj, por ndërveprimit me miqtë dhe familjen në tërësi.
Fjala është për të panjohura që lidhen me disa pritshmëri vendore konkrete.
Je shume i vogel per tu bere lider global e Ajatollah i Kosoves.
Vjosa solli 65 mijë vota në hambarin e LDK-së duke e shpëtuar nga diskreditimi i plotë.
Molimo i sa resornim ministarstvima, da se naaravi ozbiljan plan za pomoć celom ugostiteljstvu, a posebno noćnim barovima i klubovima”, zaže Relić.
Më lësho mik, erdhi çasti im i fundit, mos më merr më të mirë se jam përgatitur edhe për këto rrethana qetësimi.
U munduam të mbushnim zemrën me gjëra materiale, por zemra ashtu nuk mbushet, nuk ishim falenderues për gjërat primare, kurse tash vuajmë mosprezencën e tyre.
Duhet të sillen një varg masash dhe vendimesh, gjë që është e mundur të bëhet vetëm nga ana e institucioneve legjitime, por kur do të ndodhin zgjedhjet kjo çështjeje është e vështirë për t’u përgjigjur”.
Sidoqoftë, ajo shpejt zbuloi se ajo ishte shënjestra e vërtetë e sulmit dhe i akuzuari e kishin ngacmuar atë për gati dy javë para se të niste planin e tij mizor.
Nëse i kontrollon do të gjesh që më shumë se gjysma kanë koronavirus.
Por, edhe pse lokalet e natës janë mbyllur dhe çdo gjë tjetër është pezulluar, të rinjtë sfiduan rrezikun dhe u mblodhën për të zhvilluar gara me supermakinat e tyre.
Ju keni zgjedhur një gjethe të pasur me vena dhe me kufij të përcaktuar mirë.
Edhe aty dështoi që ta fitojë diskutimin për nevojën e shpalljes së gjendjes së jashtëzakonshme.
Përmes një deklarate, ky institucion shprehet se ka filluar hetimin administrativ të problematikës shqetësuese të shfrytëzimit të punës së fëmijëve.
Kryetarja e LSI, Monika Kryemadhi deklaroi në Çim Peka LIVE se opozita do të marrë pjesë në Këshillin Politik.
“Aplikacionet për celularë mund të na paralajmërojnë për rreziqet nga infeksioni dhe t’iu ndihmojnë atyre shëndetësore që t’i mënjanojnë zinxhirët e transmetimit.
Kryeministri Edi Rama ka njoftuar se qeveria ka miratuar 5191 paga lufte për sektorin e Transportit Rrugor të Udhëtarëve për lehtësimin e pasojave nga vonesa e detyruar e nisjes së aktivitetit në muajin qershor nga pandemia.
Kryeministri japonez Shinzo Abe tha të martën se Lojërat Olimpike të vitit 2020 do të shtyhen deri në verën e vitit 2021 për shkak të pandemisë në rritje të koronavirusit.
Gjendet një grua e vdekur në banesën e saj në.
Muçi po gjen gjithmonë e më shumë hapësirë te bardheblutë, veçanërisht pas emërimit si trajner të Emanuel Egbo, i cili ka kthyer Tiranën konkurruese.
Por sulmuesi dardan ka reuzuar të flaës për ofertat në drejtim të tij, duke ia lënë klubit në dorë gjithçk.
Urdhri i Infermierit shpreh indinjatën e tij përkundrejtë të gjithë aludimeve që po bëhen për të zbehur kontributin e profesionistëve tonë në shtetin fqinj, Italinë.
Pjesëmarrësit, si jashtë ashtu edhe brenda, nuk kishin maska dhe nuk respektonin distancën fizike.
Serbia nuk është me të vërtetë një vend i huaj; kush shpërngulet nga Mali i Zi dhe shkon në Beograd nuk është i huaj atje.
Komuna e Gjilanit ka njoftuar për situatën e fundit atje, pas konfirmimit të 16 rasteve me koronavirus në këtë qytet.
Ministrja Manastirliu rikonfirmoi edhe angazhimin financiar të qeverisë shqiptare për vaksinën antiCOVID dhe kërkoi bashkëpunimin e qytetarëve për respektimin e masave për kufizimin e përhapjes së COVID19.
Edhe në matematikë dhe shkenca rezultatet flasin në favor të vajzave.
Ndërsa dje ministri i Shëndetësisë, Armend Zemaj ka thënë se gjatë kësaj jave do të marr raportet e organeve përkatëse të cilat po e hetojnë rastin për të parë se si kanë ndodhur ato vde.
Kjo periudhë do të jetë gjithashtu e dobishme për të gjetur qetësi dhe konfirmim më të madh.
Kemi një “Kryeministër” sot me amnezi për fjalën Covid, kur më parë improvizonte e terrorizonte kudo me atë.
Krejtë kjo ndermarrnje bërej për ta realativizuar kapitullimin e nënshkruar me DIKTAT në Kumanovë.
Kjo dëshmohet nga reagimet e tij të pakujdesshme ndaj mbulimit negativ të mediave dhe pyetjeve të vështira të bëra nga gazetarët.
Ata që vetëm prej pak kohësh janë të përfshirë në një lidhje dashurie, tani mund të fillojnë të kenë probleme.
Deputeti i AAK-së, Shkumbin Demaliaj, ka hedhur akuza të rënda ndaj kryeministrit Albin Kurti, veçmas ndaj paralajmërimit për heqjen e taksës ndaj mallrave serbe.
Megjithëse nuk do të mund të jenë të pranishëm në shkallët e stadiumit “Air Albania”, tifozët bardheblu nuk mund të rrinë pa dhënë mbështetjen e tyre për skuadrën e zemrës.
Në rrethrrotullimin e Bradasheshit Elbasan trafiku është normal, s’ka fluks.
Ndërsa njerëzit e parë përgatiten për misionin në Mars, ekspertët paralajmërojnë se protokollet janë të domosdoshëm për të mbajtur ndotës jashtëtokësorë që të mos prekin anijet hapësinore dhe astronautët kur kthehen në shtëpi nga Planeti i Kuq.
Tash e kemi vet qeverinë e cila është e padisiplinuar dhe thotë se duhet me i prekë këto pare ose atë fond.
Është orë që kishte të bënte me lëvizshmërinë dhe popullimin në bare dhe restorante.
Ndërsa vendet me të cilat eksportet kanë pasur uljen më të madhe janë: Italia (-29,8 %), Kosova (-39,2 %) dhe Greqia (-31,0 %).
Në rast se di t’i qëndrojmë fjalëve tuaja do ju lutesha mos ta votojmë këtë kontratë që ti japim kohë aktorëve shtetërorë të bëjë analizën e duhur.
E vështirë të thuhet se cila strategji është më e mira.
Tritan Shehu, ish-ministër Shëndetësie, deklaroi në “Ditari” në A2 se kurba anormale në Shqipëri tregon se diçka nuk po funksionon në menaxhimin e pandemisë së Covid-19.
Mësimi moral I mishëruar në këtë mit është se kjo botë e krijuar nga Zoti nuk është e nuk mund të jetë e drejtë, sepse ndonëse djalli u zhduk, krijesa e tij ujku, si personifikim i së keqes në përgjithësi, mbeti pjesë e botës sonë.
Organizata ombrellë e 13 partive politike kroate, e quajtur "Asambleja Kroate e Bosnjes dhe Herzegovinës", e mbështet kardinalin Puljiç.
Grupet dorëzuese të përbëhen nga 3 vetë plus 3-4 ushtarakë të rojës së grupeve.
Investigimi gjatë pandemisë së Covid-19/ Sa të pastër janë hotelet?
Bazuar në të dhënat e vitit 2018, kosto mesatare për një të punësuar në nivel bashkie është rreth 53,111 lekë në muaj.
Ndoshta ky edhe është qëllimi i juaj i vërtetë, sepse me vite SHBA-të dhe shtetet perëndimore i keni quajtur “imperialiste” dhe “kolonizatore”, por dijeni që populli ynë nuk do të ju lejojë kurrë që ta shkatërroni aleancën tonë jetike me SHBA-të.
Nëse të gjithë do të qëndrojnë "të arsyeshëm dhe të durueshëm", do të bëhen sërish të mundshme shumë gjëra nga të cilat kemi qenë të detyruar të heqim dorë për një kohë të gjatë.
Pabarazitë mbeten shumë të mëdha.
Autoritetet lokale dyshojnë se trupat e pajetë u përkasin një çifti shqiptarësh, të zhdukur që prej vitit 2015.
Pas marrjes së mostrave, sasitë e dy llojeve të djathit, të prodhuar në Maqedoninë Veriore që shiten në Kosovë kanë rezultuar jo të sakta.
“Situata në rajonin e kryeqytetit është shqetësuese.
Manastirliu: Rrezikojmë përhapjen e COVID-19, nëse qytetarët nuk zbatojnë masat!
Ndërsa me rastin e 34 -vjetorit vdekjes së shkrimtarit disident Bilal Xhaferi, u zhvillua tubimi poetik me recitime nga vepra e tij poetike.
Shumë tani po përpiqen të vijnë tek unë për të provuar dhe për të marrë një histori të re, por unë nuk jam ai lloj personi që kërkon një mënyrë të thjeshtë për të fituar para ose të bëhet i famshëm.
Kjo jep një ide për shtrirjen e përpjekjes që duhet bërë dhe kohëzgjatjen e tyre sepse, edhe nëse nuk ka më raste të reja endogjene, kjo nuk do të thotë që virusi nuk vazhdon të qarkullojë dhe se nuk ekziston rreziku i rikthimit.
Pra duam një shans të ndershëm”, thotë ai.
Kur seria e përplasjeve mbaroi, 12 persona u nxorrën të plagosur nga makinat, mes të cilëve Ahmetaj dhe dy nga miqtë e tij.
Megjithatë Merkel një gjest të tillë e mori me sportivitet, duke filluar të qesh me ministrin bavarez.
Ai është shprehur se një ndër marrëveshjet do të jetë edhe krijimi i një fondi të përbashkët për Luginën e Preshevës.
“Rasti është cilësuar vdekje e dyshimtë pasi me urdhër të prokurorit trupi është dërguar në IML për obduksion, gjatë kontrollimit të trupit të viktimës nuk janë vërejtur ndonjë lendim apo diçka tjetër.
Ka kaluar shumë kohë dhe unë jam shumë skeptik se a mund të zbardhet e vërteta sepse sigurimi sekret serb ka qenë goxha i përgatitur, goxha në rrjedha të zhvillimeve.
Ndryshe, siç lajmëroi ministria e Shëndetësisë, në Maqedoninë e Veriut ka mbi 22 raste të reja me këtë virus si dhe një viktimë nga rrethina e Strugës, një grua 66 vjeçare.
Tatimet janë burimi kryesor i mbledhjes së të hyrave publike me të cilat shteti i plotëson të dalat publike.
Një presion ushtarako-policor mbi popullatën e Sanxhakut është zhvilluar edhe në kohën e shtetit të mbretërisë SKS (Serbo-Kroate-Sllovene) më ç’ rast shqiptarëve të këtushëm nuk u garantohet as minimumi i të drejtave njerëzore.
Por përtej emrit të fituesit të turneut duhet theksuar se ky organizim i përmbushi pritshmëritë, duke mbledhur një shumë të konsiderueshme nga shitja e rreth 7200 biletave, që do të shkojë si ndihmë për të prekurit nga tërmeti i 26 nëntorit.
Në të vërtetë, nën maskë është një fëmijë i braktisur, për të cilën nuk kujtohet askush.
Ky akt, që ka fuqinë e ligjit, detyron përfshirjen e strukturave spitalore private, kur numri i të infektuarve mund të mos përballohet nga kapacitetet spitalore publike.
Javën e kaluar, një burrë tjetër vrau tre persona në një kishë të Nicës, në atë që presidenti francez Emmanuel Macron e përshkroi si “një sulm terrorist, islamik”.
Një ngjarje e rëndë ka terrorizuar sot Himarën rreth orës 08.55 minuta në vendin e quajtur rrethrrotullimi që të çon në lagjen Spille.
Sekretari i Përgjithshëm i Partisë Demokratike, Gazment Bardhi, shpërndau një postim të ambasadorit të BE në Shqipëri Luigi Soreca, në 28 vjetorin e vrasjes së Paolo Borsellinos nga mafia.
Vlen të përmend pjesemarrjen e Shqipërisë në Operacione në Irak dhe Afganistan, që në fillim të viteve 2000.
Për nga zemra ime, i përkas plotësisht Zemrës së Jezusit”, janë fjalët e thëna nga Nënë Tereza, që jetën e saj, ia përkushtoi të varfërve.
Të bëhet një raport i plotë: A ka patur persona te tjerë që iu rrezikohej jeta.
“Një shumë prej 940 milionë dollarësh, i është ofruar Bjellorusisë si financim i shpejtë.
Kur e mori vesh kete Jashari e therret doktorin ne zyre dhe i thote ato që duhej t’i thoshte ne keto raste si: nuk duhet, je komunist, je ashtu e keshtu etj. Dr.
“Gjithmonë, çdo ditë, do të kemi parasysh gjakun e tyre dhe do të punojmë për shtetin tonë”.
Në këto kushte, opozitës i mbetet vetëm një zgjidhje: bashkimi pa përjashtim i të gjithë subjekteve anti-rilindje dhe premtimet zgjedhore që motivojnë votuesit e pavendosur dhe ata që po mendojnë të bojkotojnë zgjedhjet.
Nje kronike e mediave italiane e vitit 2015 ka ngritur dyshime te medha ne lidhje me koronavirusin.
“Bernstein”, një firmë kërkimore, tregon se shitjet nga Yum China, një gjigant në fushën e restoranteve, pësoi një goditje shumë të madhe.
Kur ajo të kërkoj takim zyrtar dhe do pritet në mënyrë zyrtare.
Ai e kishte zakon që t’i përshkruante me detaje eksperiencat e tij seksuale dhe t’i cilësonte si vepra letrare.
Mesfushori falenderon skuadrën për gjithçka çfarë kanë arritur dhe kanë kaluar së bashku në këto 2 vite që ka mbajtur veshur fanellën e tyre.
I dyshuari është arrestuar dhe me vendim të prokurorit dërgohet në mbajtje.
Në institucionet arsimore në të gjitha nivelet do të punohet me orar të rregullt, në përputhje me masat anti-Covid të ndërmarra nga Qeveria”, ka thënë ajo.
Përmes një videoje të montuar në publikuar në faqen e “Facebook”, PD risjell në vëmendje një deklaratë të kryeministrit Edi Rama, që thotë: “Kërkoj të më lexoni drejt e në sy, teksa iu shoh të gjithëve në sy”.
Kështu, agjencia hapësinore ka të ngjarë të certifikojë automjetet e SpaceX për misionet e rregullta operative në hapësirë.
Kurti gazetarëve ndërkombëtarë: Rrëzimi i Qeverisë ishte puç, Grenelli i përfshirë ngushtë.
Pa bullgarët dhe rumunët e Epirit, do të vdisnim urie në atdheun e shqiptarëve.
Një vendim i tillë është pritur mjaft mirë nga admiruesit e muzikës së tyre, teksa morën shumë komente pozitive.
Përveç të arrestuarve, 6 persona janë shpallur në kërkim, ndërsa 12 të tjerë janë proceduar në gjendje të lirë.
Të tjerët, nuk i kanë pranë për shkak se ata nuk kanë mundësi ekonomike për ti rritur vetë.
Modelja tha se ky projekt është shumë special për të, teksa kishte veshur vetëm geta në pjesën e poshtme, kurse gjoksin po e mbulonte me duar.
Mungesa ime në dy transfertat?
Shoferi i ambulancës kishte marrë të renë dhe një grua tjetër për t’i dërguar në spital.
I moshuari është transportuar në spital dhe fatmirësisht ndodhet jashtë rrezikut për jetën.
Kjo është arsyeja pse është më e rëndësishme se kurrë të kujdesesh për fytyrën tënde dhe një metodë që funksionon është trajtimi i saj me avull.
Përveç kësaj, me cedimin e Meghrì, Armenia do të privohej nga tri anë me shtete armike, Turqinë dhe Azerbajxhanin.
Sikurse sëbashku jua kërkuam në mbledhjen e fundit, ekspertët e përbashkët kanë formuluar amendamente konsensuale për Kodin Zgjedhor duke marrë në konsideratë një pjesë të konsiderueshme të propozimeve tuaja.
Shkatërrimi i qytezës së Pirit filloi prej hordhive bizantine në shekullin XI dhe u përfundua nga hordhitë osmane në shekullin XV.
Edhe me koston që të dukem naive.
Prej tyre, me Covid-19, janë gjithsej 55 raste.
Kush përfiton nga publikimi i dosjeve?
Domethënë keq e më keq sporti, këtë dimë të themi.
Lëvizja Vetëvendosje ka fituar më së shumti vota, e përcjellë nga Lidhja Demokratike e Kosovës.
Po kështu Qamili ishte shumë i pasionuar mbas librave, filatelisë, si dhe pas fotografisë.
Çfarë ndodhi në të njëjtën ditë, që Presidenti i thotë thirri mendjes Kuvendit?
Laboratori është i vetmi vend i deklaruar në Kinë i aftë të punojë me viruse vdekjeprurëse.
Teksa bisedonte me kolegët e tij në oborrin e Parlamentit, Finos i duhej herë pas here të hiqte dorë nga maska për të tymosur purot e tij të preferuara.
Përmes katër transaksioneve të ndryshme, 2 milionë e 77 mijë e 995 euro të shtetit të Kosovës janë transferuar më 9 tetor në kompaninë “LDA Group” Shpk, me bazë në Llapushnik të Drenasit.
Kundërshtari më i fortë është Bjellorusia, është edhe ndeshja e parë, por luhet edhe në transfertë.
Ajo i duhet Ramës po aq shumë sa edhe fitorja.
Një pjesë e tyre mund t’i kenë infektuar familjet apo personat tjerë.
Megjithatë, kur ti flet me motrat e tua, me vëllain tënd, ju kthehet ndonjëherë ajo histori apo i përket së shkuarës?
Kënga “PP” është pritur mirë nga fansat e të dy palëve, duke arritur në shifra të larta me miliona klikime në pak ditë.
Celtic ka fituar 9 tituj kampionë radhazi në Skoci, por të shtunën humbi derbin ndaj Rangers dhe tani e sheh veten në vendin e dytë me 4 pikë më pak se rivalët kryesorë, ndaj titulli i 10 duket i vështirë për t’u arritur.
Jurgen Klopp ka mohuar zërat se Salah do të largohet nga Liverpool.
Këshilli bashkiak i Durrësit miratoi sot shembjen e 2 pallateve dhe 86 ndërtesave të tjera të dëmtuara nga tërmeti.
Verder Bremen ka marrë vendimin për të mos lejuar asnjë prej futbollistëve të vetë që të grumbullohen për ndeshjet me përfaqësuesen.
Kryetari i Lëvizjes Vetëvendosje, Albin Kurti, është deklaruar shkurtimisht pas mbledhjes së kryesisë së kësaj partie.
Ndasitë megjithatë mbeten në lidhje me mënyrën e funksionimit të fondit, veçanërisht nëse ai duhet të sigurojë kredi ose grante për vendet më të goditura siç janë Italia dhe Spanja.
BE-ja nuk e përcakton rezultatin, por diçka duhet të ketë në tavolinë.
Mësohet se Gent Cakaj ka zhvilluar një bisedë telefonike me ministrin e Jashtëm të Greqisë, Varvitsiotis.
Presidenti amerikan Donald Trump është shprehur se vdekja e Floyd ishte një tragjedi e madhe, por theksoi se dhuna në protesta ishte e patolerueshme.
Por, në anën tjetër, ai thotë se ky propozim i Haradinajt për president mund të jetë vetëm për të bërë presion që lidhet me kompromiset në qeveri.
Kryeministri i Kosovës, Avdullah Hoti, është duke mbajtur takim me kryetarët e komunave të Kosovës.
Jeta është një emocion që fluturon tutje.
Ai tha se ishte më e nevojshme se kurrë “tju thuash qartë njerëzve se me çfarë po përballesh” dhe “të ndjekësh këshillat e ekspertëve sa më shumë”.
E kemi dërguar si ide duke filluar nga tunelet dezinfektues, siç janë tek spitali, por vetëm ne i kemi pak më modern.
Ai tutje në Rubikon ka shtuar se VV nuk ka kanë thënë se do ta zhbëjë Specialen, derisa bën të ditur se një gjë e tillë nuk është e mundur.
Kemi vendosur që tatimpaguesit deri në 10 mln lekë, të mos tatohen”, tha Denaj.
Nuk kemi kuadër ligjor për ta bërë të aplikueshëm referendumin edhe pse është detyrim kushtetues.
“Kur e kemi dërguar Ligjin në Kuvend ne e kemi paraparë ruajtjen e pagës dhe para shikueshmërinë me nenin 27. Ne e kemi ditë saktë se kur e kemi dërguar ligjin në Kuvend, ruajta e pagës duhet të jetë në këtë ligj”, u shpreh Tahiri.
Protestuesit në Bullgari shpresojnë se qeveria do të japë llogari.
Moderna ka përdorur një molekulë të quajtur ‘messengerRNA’ që transferon informacionin gjenetik në qeliza, për të cilën kompania thotë se imiton një infeksion natyror për të stimuluar një reagim imunitar më të fuqishëm.
Në konferencën për shtyp për ndeshjen e nesërme në Champions League kundër Dinamos së Kievit, trajneri Pirlo ka sqaruar edhe situatën me “la joya“.
Një postim për humbjen e një kulete me para është bërë para pak minutash në grupin “Merakli t’kerreve”, në Facebook.
Hakun pas qafe e kanë.
Nuk pati surpriza as në Grupin C, ku fituan si Dortmundi ashtu edhe Lazio.
Rrëfehet Strakosha: Juventus i favorizuar, vajzat shqiptare më të bukura se.
“Të nderuar bashkëqytetarë, Spitali i Gjakovës deri në fund të Tetorit të këtij viti do të pajiset me aparaturën më të avancuar radiologjike, CT 128 shtresore.
Krahasuar me shtatorin e vitit të kaluar, bankat raportojnë 105 miliardë lekë më shumë investime në letra me vlerë.
Autori dyshohet se e ka braktisur mjetin dhe më pas është larguar në këmbë.
Ishte në rrugë kur sulmuan ambasadën tonë në Bagdad.
“Më mirë është t’i jepet fund koalicionit se të bëhen presione të tilla”, deklaroi ndër të tjera Imer Mushkolaj.
Ministri tha se nuk e di specifikisht se çfarë kanë pasur policët me vete kur kanë hyrë për kontroll në Teatër, por thekson se ata nuk kanë pasur armë.
Basha mesazh ngushëllimi për Gudar Beqirajn: Do mbahet mend si pasionant i palodhur…
Brazili është një ndër vendet më të rrezikuara në botë, me pothuajse 1,7 milionë të infektuar dhe rreth 67.000 të vdekur nga Kovid-19.
“Bire këtu mocionin, unë ta nënshkruaj”, i ka Ukaj Haxhiut, raporton Front Online.
Të njëjtat rrobabanjo i kemi parë më parë dhe te një tjetër personazh i njohur.
Roli i Gjermanisë në mbështetjen e reformave të brendshme dhe rrugëtimin evropian të Shqipërisë është i pazëvendësueshëm”, ka shkruar Cakaj.
Nuk do ta njihni më, Kida, bëhet bjonde dhe ndryshimi është.
Aktorja 45-vjeçare e Maleficent adresoi ndarjen e tyre në vitin 2016 në një intervistë të re për British Vogue, duke shpjeguar se ishte për “mirëqenien” e gjashtë fëmijëve të saj.
Ai thotë se deputetët përmes grupeve të miqësisë dhe grupeve parlamentare mund të depërtojnë edhe në vendet të cilat nuk e kanë njohur pavarësinë e Kosovës.
Disa media të afërta me degën të BDl-së nga qytete tjera, kanë publikuar informacione për emra dhe ndarje postesh.
“1-Të sigurojë testimin e të gjithë mësuesve, shpërblimin e tyre për vështirësinë e punës dhe kushte minimale anticovid në shkolla.
Presioni i Hashim Thaçi që të shtunën vendosi të firmoste me argumentin se institucionet e vendit duhet të formohen sa më shpejt, duket pati efekt.
Por shoh që shumica e kolegëve mbajnë mësimin online dhe nxënësit janë të kyçur në platformën që po punojmë” u shpreh Isan Emini drejtor i Sh.
Por, studimi i fundit nga Kina sugjeron se ideja e lëshimit të të ashtuquajturave “pasaporta imuniteti” për ata që kanë antitrupa, mund të jetë e rrezikshme sa i përket kontrollit të shpërthimeve të ardhshme të sëmundjes.
Në planin e punës për vitin 2020 në lidhje me zbatimin e fiskalizimit, DPT planifikon ngritjen e një sistemi të Faturave elektronike për çdo transaksion jo- duke përfshirë një Portal të ri Kombëtar në ëebsite për shkëmbimin e faturave elektronike.
Secili person panseksual e ka mënyrën e vetë të shpjegimit dhe të identifikimit të panseksualitetit.
Jean-Michel Aulas zbulon se përballja do të zhvillohet më 7 gusht pa praninë e tifozëve, ndërsa ngre edhe një shqetësim të madh tijin.
Nga ana tjetër biznesi është në pritje të pakos së katërt të masave ekonomike për të zbutur pasojat e krizës që ka shkaktuar pandemia ndaj ekonomisë.
Falë shpejtësisë së Grecës por edhe të tre lojtarëve që ishin në mbështetje të tij, Teko-Xhixha-Lushkja, ekipi i Lacit nuk kishte një pikë fikse në sulm.
Prognoza për pacientët ka një traditë të gjatë në mjekësinë intensive.
Komisioni Hetimor Parlamentar i Kuvendit të Kosovës në shkurt të vitit 2019 pati identifikuar gjatë procesit të arrestimit dhe dëbimit nga Kosova të 6 shtetasve turq, në mars të vitit 2018.
Përgatitja infrastrukturore është e plotë dhe nuk mungon asgjë.”
Sipas tij, Kurti dhe VV-ja do të duhej t’i ftonin për marrëveshje ata që i dëshirojnë.
Hapësira e brendisë, në pamjet ku u shfaq për herë të parë, vërehet se është shumë më e madhe se e modelit aktual, ndërsa është ngritur edhe niveli i teknologjisë.
Ky është rasti i dytë brenda vitit, pasi në shtator të 2019 u gjet një tjetër jaht i braktisur pranë portit të Shëngjinit.
E festoi përmes rezultateve të rangut europian.
Në punë, mund të keni hasur në disa vështirësi ose debate të tjera, ose keni punuar me ndërprerje në muajt e fundit.
Pas rezultateve pozitive në katër javët e para, ekipi shkodran do të synojë edhe një të pestë, për të vijuar kësisoj të kryesojë me meritë renditjen e kampionatit.
Dhe në fakt liderët e Kroacisë, Sllovenisë dhe Polonisë e harruan Shqipërinë kur folën për zgjerimin.
Janë shëruar 96 qytetarë, duke e çuar në 10167 numrin e të shëruarve në vend që prej fillimit të epidemisë.
Endi nuk kemi filluar procedurat por shikojeni edhe vetë se sa është bërë linja.
Z. Hoxhaj e falënderoi ambasadorin Amerikan për përkrahjen e vazhdueshme që vendi i tij i ka dhënë Kosovës.
Fiona Gllavica është tashmë ndër aktoret më të dashura për publikun tonë, raporton Express.
Ju jeni edhe juriste, e keni detyrim apelimin, prandaj e keni apeluar, më kupton?
Na e ndale frymën sot zoti Rama!
Gjithnjë duhet thënë se hija e gjenocideve antinjerëzore mbetet si një plagë e rëndë që ka lënë shenjë në trupin e një kombi ndaj të cilëve u bënë ato si në Çamëri, ashtu edhe në Kosovë nga fqinjët greko-serb.
Do ta shihja me vend që të bëhej kjo gjë dhe do të ishim të gatshëm që ndoshta si treg, të gjenim një mënyrë që të ofronim këtë shërbim.
Në drejtimin e Presidentit Armand Duka, Komiteti Ekzekutiv ka diskutuar dhe miratuar të gjithë materialet e propozuara nga Departamentet e ndryshme në FSHF.
Pavarësisht se kina ka një popullsi tepër të dendur duke se është arritur frenimi i përhapjes së CoVid-19.
Mjeku infeksionist Tritan Kalo, sqaroi edhe njëherë sot se nuk ka asnjë ndërhyrje për ndryshimin e diagnozës apo të shkakut të vdekjes së pacientëve me Covid 19.
Shteti ynë një kohë të gjatë është në situatë delikate i cila po e kërcënon sistemin tonë shëndetësor dhe ekonominë.
Kjo nuk është procedurë, kjo është anashkalim dhe mashtrim i qytetarëve.
Për disa prej tyre nuk kam fare respekt por kjo nuk përcakton vlerat e tyre, është thjesht pjesë e shijes sime.
Për dy ditë, në javën e shkuar, kanë hyrë 16 mijë e 481 persona dhe kanë dalë 15 mijë e 267 persona.
Ndarja e tij nga jeta ka prekur jo pak njerëz të botës së sportit, të cilët kanë shprehur ngushëllimet dhe keqardhjen e tyre për këtë lajm të trishtë.
Ai dëgjohet duke bërtitur: “ta marrë djalli”, para se pema gjigante të përfundonte mbi kulmin e një shtëpie në Houston të Teksasit, transmeton Telegrafi.
Shpresojmë për jo.
Por zëra pranë tij konfirmojnë se një nga shkaqet kryesore, ishte pikërisht dalja kundër kryeministrit për këtë çështje.
Gjithsesi ekipit negociues duhet ti shtohet edhe specialisti i deteve dhe oqeaneve Tur Dasmaxhi Mecollari.
Vlerësimi është bërë nga ekspertë të OSBE-së, dhe më pas ata përcaktuan se gjitshej 531 shqiptarë jetojnë në territorin e komunës sonë, dhe se popullsia e përgjitshhme është 7,442 banorë.
“Mendoj që orët plotësuese që janë duke u mbajtur në shkollë munden të na ndihmojnë deri në një pikë edhe pse është situatë e jashtëzakonshme shpresoj që të kalojmë mirë testin”, tha ajo.
Kisha e Butkës, ndoshta faltorja më e çuditshme në planet: Në të njëjtin altar, Krisht e Muhamet!
Deri më tani është raportuar se 76 persona janë infektuar me coronavirus.
Drejtori i përgjithshëm i Institutit të Mjekësisë Ligjore, Arsim Gërxhaliu, ka sqaruar se për tu bërë autopsia të infektuarve që vdesin nga koronavirusi, duhet urdhëresë nga prokuroria.
Duhet menaxhuar më tepër trafiku dhe këto duhet të ishin bërë para se të vinte sezoni.
Kontratës së Sergio Ramos me Realin e Madridit i vjen fundi në verën e ardhshme.
Tre raste janë konfirmuar pozitiv gjatë orëve të fundit.
Kontrolli i Lartë i Shtetit përmes një raporti prej 30 faqesh ka publikuar shkeljet e rënda të kryera nga Autoriteti i Aviacionit Civil, përgjatë periudhës 1 janar 2018 deri në 31 gusht 2019.
Në vend të tij, është emëruar Genti Gazheli.
Sipas drejtorit të Odës Ekonomike të Maqedonisë Veriperëndimore, Drilon Isenit, aktualisht kemi një stagnim ekonomik në shtet, shënohet ulje edhe e eksportit edhe e importit, dhe kemi ngadalësim të madh të punës së subjekteve ekonomike.
Ish- kryetari i Gjykatës Kushtetuese, Enver Hasani, ka thënë se dekreti i presidentit mund të sfidohet ditën që nxirret dhe mandatohet njëra prej partive jofituese.
Përgjatë autostradës Shkup-Gostivar, më shumë aktivitete për…
Ne muajin Tetor 2019, me ardhjen e saj ne krye te kompanise Eriola Muka ka pushuar menjehere nga puna, brenda javes, mbi 15 punonjes duke mos respektuar asnje procedure te Kodit te Punes dhe duke i shkaktuar kompanise Albpetrol Sh.a miliona leke deme.
Prapë nuk mund të zgjidhet presidenti se AAK-ja dhe LVV-ja janë më shumë se 40 deputetë, që dmth se në sallë nuk mund të jetë 80 deputetë.
I pyetur nga prokurori Gavrillo Bubevski nëse ka komunikuar për rastin me Sasho Mijallkovin, Xhaferi është përgjigjur pozitivisht, shkruan glas mk.
Ato vende nuk dërguan Kryeministra apo mininistra me aeroplan në dispozicion në New York, turist për shopping për të blerë vaksinën, por dërguan ne fillim të nëntorit çekun me dollarë tek kompania prodhuese për sasinë e vaksinës që donin të bilinin.
Krimet e serbeve ne Kosove jane ende te pandeshkuara nderkohe qe Serbia sot po do te ndryshoj rroten e historise e te kthehen nga kasape ne viktime.
Policia e Kosovës në raportin 24 orësh të saj ka njoftuar se mbrëmë pas mesnatës ka ndodhur një grabitje e armatosur në Prishtinë.
Vjet kemi pasur një ekip te Flamurtari që nëse nuk do të ishte për mungesën e pagesave, mund të shpalleshim edhe kampion të Shqipërisë.
Në këtë periudhë janë bërë gjithsej 8.422 testime, ndërsa janë regjistruar 917 raste pozitive me Kovid-19, që është për 186 raste më pak se javën e kaluar.
Pacienti nëse vëren ndryshim qoftë dhe të njërit prej lythave, atëherë duhet të kërkojë menjëherë ndihmën e mjekut.
“Jo po e kemi marrë kur kemi qenë në Itali, jo po lani duart…po larja e duarve është e përditshme, nuk është vetëm për sot.
Tani përfaqësuesi i interesave të këtij propozimi dhe vjen dhe pala tjetër.
Bëni durim, diskutoni se çfarë do të keni për të diskutuar, por pastaj veproni!
Vjosa Osmani si mish i freskët, për qentë e Edi Ramës në Tiranë!
Sipas ministrisë, hapi në fjalë do të godasë punimet për mbrojtjen e kauzës së Palestinës.
Italia u detyrua të heqë dorë nga kërkesa për Corona-bonde, pasi mbeti e vetme.
Ramush Haradinaj: Asnjë kryeministër në botë nuk bën atë që bëri Kurti.
Ai ka ironizuar dosjen e SPAK për përgjimet e komisionerëve dhe shton se kjo çështje u bë bajate kur u zbulua gjendja ekonomike e të akuzuarve.
XIX, kemi rreth 50 mijë shqiptarë të vrarë në kryengritje për pavarësi, në luftërat kundër pushtuesve etj. dhe vetëm rreth 13 mijë prej tyre janë shpallur Dëshmorë të Atdheut…
Pas fjales ne vesh te Lulzim Bashes, aktori i deshtuar Edmond Budina dukej shume i gezuar; sic duket mori konfirmimin nga kryetari i PD te karrikes se tij ne sallen e Kuvendit te Shqiperise vitin tjeter.
"Siç tha presidenti i zgjedhur, ne nuk mund t'i zgjidhim të gjitha problemet e botës vetëm."
Por kë kundërshtar preferon Dejan Stankoviç në turin e dytë?
Se ishte krijuar një përshtypje se gjithë stadiumi po më shikonte mua dhe më kërkonte që bëje gol”.
Bashkite kane vijuar punen per dezinfektimin e ambienteve te institucioneve shteterore dhe private, rrugeve trotuareve dhe mbeshtetjen e familjeve ne nevoje me ndihma ushqimore.
Operacioni nga Komisariati Mirditë dhe forca e posaçme “Shqiponjat”.
Pavarësisht virusit, jeta vazhdon, ka shumë njerëz të cilët kanë sëmundje të tjera dhe të ndryshme që u duhet t’u drejtohen spitaleve apo qendrave shëndetësore dhe kjo gjendje i ka stepur.
A do të kemi ndonjë vajzë të re në konkurrim?
Në 21 Janar 2011 mbetën të vrarë me armë zjarri protestuesit, Aleks Nika, Ziver Veizi, Faik Myrtaj dhe Hekuran Deda.
Ndalimi për një moment bëhet pothuajse i pamundur!
Aktivitetet, rutinat dhe organizimi i japin ditës formë, parashikueshmëri dhe dekurajojnë pafuqinë.
Aty kuptuam që masat e sigurisë në Abu Dhabi janë shume të larta, jo më kot është konsideruar një nga vendet më të sigurta në botë për të jetuar”, shpjegoi ekspertja e turizmit Albana Nanaj.
Të mërkurën në mëngjes nuk pati informacione për të lënduar apo viktima.
Kurrë s’kan me ta harrua!
Lexo pa paragjykim, s’ka rëndësi në janë lexime shkollore, në janë libra apo informacione interneti, s’ka fare rëndësi – vetëm lexo, gërmo, pyet, mendo dhe fol!
Metoda me ujë me kripë sipas studiuesve ka kosto fare të ulët dhe mund të ndihmojë nga përkeqsimi pacientët me simptoma të lehta.
Popullsia e Shqipërisë është zvogëluar dhe pritet që deri në vitin 2100 të mbetemi vetëm 512 mijë persona.
Duke qenë e veçantë me pozat që publikon, ajo gjithmonë tërheqë vëmendje në forma të ndryshme.
Ministria e Financave njofton se më 14 shtator 2020 do të mbahet ankandi i njëmbëdhjetë i letrave me vlerë për vitin 2020.
Në Betejën e Lumës kanë rënë dëshmorë më shumë se 200 luftëtarë, lumjanë dhe dibranë dhe janë plagosur edhe shumë të tjerë.
Treg nuk kemi, subvencione nga shteti nuk kemi dhe na kanë mbetur kështu.
Me të është Kurti në kontakt mirëpo nuk e di se sa larg kanë shkuar ata me zotin Borrell.
Më pas ata sulmuan trupat brenda qytetit, duke shkatërruar të paktën 750 shtëpi.
Ndërkohë Shqipëria vijon luftën me Covid-19.
Ndërkohë ekspertët kanë paralajmëruar se nëse deri të dielën nuk ulen shifrat e të infektuarve nga Covid-19, qeveria duhet të marrë masat më të ashpra sigurie për të bllokuar përhapjen e këtij virusi vdekjeprurës.
“Gjykimi nuk mund të filloj pra qershorit 2022, kjo është data më e hershme që mund të filloj gjykimi”, tha Emmerson,transmeton Telegrfafi.
Gjykatat gjetën në vijimësi se ai përbën rrezik për veten dhe të tjetër dhe urdhëruan vijimin e trajtimit të tij mjekësor të detyruar.
Por këtë herë shpërtheva.
Më datë 16 nëntor, në afërsi të Rashkës në Serbi, janë gjetur mbetje mortore të cilat dyshohet se i përkasin viktimave shqiptare nga Kosova.
Vetëm zgjedhjet e parakohshme lokale dhe të përgjithshme janë zgjidhja por duhet të presim Kongresin e Partisë.
Në bisedimet e Brukselit nuk duhet të ulen si të barabartë Serbia dhe Kosova.
Sipas burimeve terroristi i arrestuar në Shqipëri, Komron Zukhurov kishte për qëllim që të vriste pronarin e “Gulf”, Albano Alikon.
Deputeti i Listës Serbe as për së afërmi nuk ka vendimmarrje në Listën Serbe sa ka vendimmarrje në qeverinë e Kosovës.
Dallas Maverick është rikthyer te fitorja, teksa ka arritur të mposhtë Milwaukee Bucks me shifrat 136-132.
Në shekullin e kaluar, bota është goditur vazhdimisht nga epidemi e pandemi të ndryshme, të cilat padyshim që kanë prekur edhe Shqipërinë.
Sipas studimeve, vlerësohet se rritja ekonomike për vitet 2014-2018 do të ishte rreth 3.8%, pra 0.7 pikë përqindje më e lartë se norma faktike.
"Më ra vajza në mes të rrugës, mora doktoreshën në telefon: Dil se po më vdes”
Ndër të tjera, Markul pohoi se Josip Broz i vërtetë ishte i gjatë rreth 180 centimetra, ndërsa Tito “i rremë” ishte vetëm 160 cm i gjatë.
Sidoqoftë, në vitet 1990, ishte e zakonshme të kishe vetulla shumë të holla, e nëse po pyesni veten se si do të dukeshin yjet sot nëse do t’i ndryshonin, ja disa foto.
Ndërkaq, partitë shqiptare ende nuk janë deklaruar lidhur me çfarë kuadro do të garojnë në zgjedhjet e parakohshme parlamentare.
Ndërsa për ta mbështetur dhe për të mbajtur fjalim, aty ishin prezentë veteranët e këtij zhanri të muzikës, Eminem dhe Dr Dre.
LADA 1300 ky model është dizajnuar nga “Fiat 124”.
Korçarët do i duhet të bëjnë pa futbollistin më të mirë për pjesën e mbetur të kampionatit, pasi do të shitet në një kampionat që nuk bëhet ende i ditur, por që merkato mbyllet në shkurt.
Petkova deklaroi se është befasuar nga fakti se Radevi ka shprehur shpresë për arritjen e marrëveshjes për çmime dhe kushte të favorshme për të dyja palët për furnizimin e gazit natyror rus në Bullgari.
Nëse pacientët kanë luftuar me sukses virusin, ata duhet të kenë krijuar një sistem imunitar.
Karakterin e kësaj komande të unifikuar, formën, dhe momentet e kryerjes së tij ne nuk do të jemi në gjendje ta përcaktojmë se si duhet.
Rakacolli tha ndër të tjera se: “Kemi një të sëmurë pas kthimit nga Milano dhe një të sëmurë në Durrës”.
Për të provuar garancinë, merreshin rreth 100 ushtarë, të cilët hipnin në tribunë, duke bërë prova për qëndrueshmërinë, sigurinë e bazamentit të saj.
Edhe atëhere ishte gjë jashtëzakonisht e rrallë”.
Modaliteti međusobnog odnosa mogu se razmatrati i mijenjati svakih pet godina.
Çabej llogaritet rreth 60-70 % e fjalorit shqip, të jenë fjalë me origjinë sllave.
Pranda j edhe ato kanë kontribuar në zbatimin e detyrave nga bashkëshortet e tyre.
Bardhi i përgjigjet Ramës: Për hallin e pushtetit tënd, i…
Vetëm nga e hëna deri sot.
Për disa fëmijë situata mund të jetë kërcënuese edhe për jetën, thotë Rainer Rettinger, drejtor ekzekutiv i Shoqatës Gjermane të Fëmijëve.
Qytetarët e të gjitha etnive dhe besimeve duhet të ndjehen si në shtëpinë e tyre, të jenë të lirë për të jetuar, punuar dhe besuar në paqe me fqinjët e tyre.
Por sipas raportimeve jane sheruar mbi 60 pacient.
Kur bëhet fjalë për dashuri, mos mendoni shumë, ndiqni zemrën tuaj dhe bëni atë që doni më shumë.
Në këtë ditë të veçantë për Fatmën u organizua një festë që mblodhi miqtë dhe njerëzit e saj më të afërt.
Bashkëpunimet janë shumë të rëndësishme në jetë por do të thosha që jo (Për bashkëpunim me Noizy-n).
Që prej nisjes së pandemisë, ky vend nuk ka pasur kurrë një numër kaq të madh të infektuarish brenda një dite.
Për çka po protestoni?
Aktualisht në vendin tonë janë 7 mijë e 413 raste me koronavirus, prej tyre 4 mijë e 27 të shëruar dhe 185 të vdekur.
Ajo e dinte se, unë isha gjurmues, studiues i historisë, dhe se, misioni im parësor në atë takim me të ishte mbledhja e fakteve, të dhënave, burimeve të reja nga dora e parë, nga një prej protagonisteve të historisë moderne shqiptare.
“Lakuriqët e natës” mund të ngriheshin vërtik nga çfarëdo terreni, sado i thyer të ishte.
Rikuperimi i kërkesës agregate pritet të shoqërohet me rritjen e punësimit, përthithjen e kapaciteteve të lira në ekonomi dhe rritjen e inflacionit.
Por për pjesën tjetër të anëtarëve, atyre u janë dhënë rezultate individualisht”, tha ai.
Pavarësisht luhatjeve në numrat ditorë të zbulimit të bartësve të virusit apo të sëmurëve prej tij, situata është njëlloj e kontrolluar.
Pas tyre vijnë grekët dhe shqiptarët.
Një tjetër gabim nga ana e tij, pasi Imobile nuk kishte asnjë rrezikshmëri për zonën e Napolit, pasi topi gjendej në mesfushë.
“Po qëllojnë me armë”, policia gjen të plagosur të riun tek “Rruga e Dibrës”
Mungesa e mjeteve teknike në shkolla, Carovska e rëndësishme është që të filloj viti…
Megjithatë, një numër në rritje rastesh në azilet për të moshuar në Gjermani, kanë ngjallur shqetësime.
Habisin arkeologët egjiptianë, zbulojnë “mesazhin nga jeta e pasvdekjes”
Disa thanë se ishin më pak të shqetësuar se pranvera e kaluar për grumbullimin në ambiente të jashtme, prekjen e sipërfaqeve ose dërgimin e fëmijëve të vegjël në shkollë.
Por çfarë ndodhi me dosjen?
Si shumica e njerëzve, kurrë nuk e imagjinoja që bllokimi të zgjasë kaq shumë, ose se pasojat do të ishin kaq shkatërruese.
Lajmin e ka barë të ditur vetë skuadra zi kaltër.
Një shprehje thotë: “Me ken shkodran t’tana i ban” dhe ne do të mundohemi t’i presim nesër me shprehjen e tyre dhe meqë ne jemi Tirona dhe do të mundohemi të ta fitojmë brenda kornizës të një ndeshje sportive”, u shpreh Dede.
Gjatë vitit 2019, të 95 mijë bizneset e vogla paguan bashkërisht rreth 400 milionë lekë për këtë tatim, sipas të dhënave të Ministrisë së Financave.
“Në Ferizaj kemi sjellë pako ushqimore për 100 familje.
Po pra, edhe unë atë po them, o Jordan, maxhoranca e BE-së po i bën presion mazhorancës së Shqipërisë duke përkrahur minorancën e Shqipërisë.
“Jam mbyllur“, Elvana Gjata shmang pyetjen pikante të Ledri Vulës… me.
A ka para qeveria për ta përballuar situatën?
Në ditën e parë të muajit, ju mund të takoni një person më të vjetër se ju, i gatshëm t’ju udhëzojnë në zgjedhjet tuaja.
Ndërsa ajo duket se dëshiron ti lërë pa fjalë fansat e saj duke publikuar videon me bikini të vogla e gjoks gjigant.
Unë jam trajner që i pranoj të tre rezultatet.
Zyrat e pritjes, theksoi Rama më tej, nuk do të shërbejnë më për të të pritur qytetarin, por për të pritur aplikimet e tyre online.
Përdorimi i platformave për udhëtime, akomodime dhe shërbime të tjera të përbashkëta po kështu është një mënyrë e mirë për bërjen e turizmit modern.
Rose njihet nga të gjithë për rolin e saj si Ygritte në serial, që fatkeqësisht nuk arriti deri në finale.
Për momentin akoma nuk kemi qëndrim zyrtar rreth hapjes së kufijve dhe aeroporteve”.
LVV këtë letër e vlerësoi si mesazh kërcënues dhe ndërhyrje e paragjykim të procesit të formimit të institucioneve.
Spektri politik maqedonas ka arritur të unifikohet me kohë në dy blloqet klasike të politikës, majtas dhe djathtas.
Nuk kam se çfarë të them më shumë se ne po rritemi tani.
Prej një muaji Shqipëria është prekur nga pandemia COVID – 19, pandemi që kishte filluar të gjunjëzonte një pjesë të madhe të botës.
Pamjet e një parku pranë lumit Han në Seul ishin ato të rikthimit të përditshmërisë teksa njerëzit festonin të qetë ditën e festës kombëtare.
Specializimi mund të jetë një domosdoshmëri ekonomike, por mund të jetë edhe një tradhëti njerëzore.
Edhe mediat në Rumani kanë publikuar të njëjtin version duke thënë se këta të fundit e kanë akuzuar Boldorin se i ka infektuar me Koronavirus, duke e goditur para shtëpisë dhe syve të motrës, duke e bërë për spital.
Në arsyetimin e saj, deputetja e PDK-së tha se dy pikat mbi të cilat thirret Qeveria Hoti sa i përket çështjes së dialogut, në njohjen e ndërsjellë dhe normalizimin e marrëdhënieve, janë duke u zbehur si qëndrim final.
“Publiku duhet të dijë diçka, po ashtu edhe vajzat.
“Në këtë pikë kemi një diskutim për të quar përpara, besoj që s’ka Marko-shengen shqiptar pa Mini-shengen ballkanik, Nuk e di kush ja vuri këtë fjalën “mini” unë edhe për shkak gjatësisë nuk jam i prirur të bëjë gjëra mini.
Ne prag të zgjedhjeve në Shtetet e Bashkuara të Amerikës, Joe Biden është duke udhëhequr sipas sondazheve të realizuara nga mediat më të mëdha botërore.
Grenell thotë se Kosovës e Serbisë ua kanë prezantuar disa befasi në.
Mbërrin Ferrari Portofino M. Kompania më e famshme automobilistike, sjell një version të modifikuar të modelit Portofino, që u prezantua në vitin 2017 në sallonin e Frankfurtit.
Gjithashtu është realizuar gërmimi i dheut në kasonetë, rulimi i kasonetës dhe vendosja gjeotekstil dhe gjeogrid.
COVID-19 ka shkaktuar bllokime, ka mbyllur fabrikat dhe ndaluar njerëzit të udhëtojnë.
Prej këtu, atdheu ynë mundet vetëm përpara, asesi prapa.
Duhet të jetë e qartë cili është vullneti i mazhorancës në lidhje me propozimet e opozitës.
SPAK u vu në lëvizje pas një videoje të publikuar të mërkurën nga gazetari Artan Hoxha, ku Alla ishte kapur në ambientet e një lokali duke pirë drogë.
Lideri socialdemokrat flet edhe për “bombat” që janë karakteristikë e kësaj fushate, për të cilat thotë se kanë ngritur kallëzime penale, ndërsa në vërejtjen se ka “bomba” edhe për opozitën thekson se deri tani të gjitha janë dorëzuar.
Pra na duhet një reformë e sistemit që duhet të nisë me vetëdijësim: nuk ka gjë falas, çdo gjë e ka një kosto.
Disa të tjerë pastaj qëndrimin në shtëpi e përjetojnë si fshehje duke shkaktuar ankth fare të panevojshëm dhe aspak të bazuar në fakte!
U zhytëm në një përqafim të gjatë.
Por gjatë kohës që ne sulmojnë, duhet të bëjmë kujdes edhe për kundërsulmet e tyre.
“Turqia gjithmonë qëndron kundër të gjitha sulmeve që e kanë në shënjestër njerëzimin, pavarësisht se ku, me çfarë preteksti ose në çfarë forme kryhen”, shtoi ai.
Ish ministri i Punëve të Jashtme dhe Diasporës, Glauk Konjufca u ka bërë thirrje qytetarëve që ta nënshkruajnë peticionit për zgjedhje të reja.
Bëj edhe pompa herë pas here…
AAK-ja ka vazhduar kundërshtimet ndaj kryeministrit Albin Kurti për heqjen e taksës.
Raportohet se shqiptari u ndalua pasi nuk kishte dokumente me vete.
A nuk është ky fakt për t’u krenuar?
Sepse me shkua në Intensivë u dashtë me i kallxua goxha do metra të gjata me shtrat lëvizës dhe ajo kohë u kon kritike deri te vdekja”, rrëfen djali i të ndjerit.
Antigona para 5 vitesh, u vendos në Durrës, në një shtëpi me qera, ku jeton vetëm me djalin.
Si mund të hapësh partinë me lista të mbyllura.
Kompresat nga lakra janë ilaç: Ja çfarë do të ndodhë nëse i vini në gjoks, këmbë apo qafë!
Në një postim ne twitter kreu i qeverise thotë se “është shumë e trishtueshme fatkeqësia që ra mbi Turqinë mike prej një tërmeti të rëndë, ku janë shënuar edhe jetë të humbura.”
Si ndodh procesi i shkarkimit të një presidenti amerikan?
Këto janë me qëllim, siç theksuan anëtarët e Komisionit, të mos ndodh kushdo qoftë për çfarë do arsye ta keqpërdorë procesin dhe të prodhojë ankesa pa asnjë bazë dhe pa asnjë përmbajtje.
Ditën e enjte (5 mars), një 70-vjeçare ishte dhe viktima e parë nga ky virus, ndërkohë që 1 ditë më vonë një 80 vjeçar ndërroi jetë.
Por ky nuk është spjegimi i vetëm, pasi letra e tualetit mund t’ju shpëtojë nga infeksioni dhe ende nuk është parë asnjë nivel i blerjes së më shumë sendeve kryesore, sikurse ushqimi i konservuar.
Në dy muajt e fundit është kursyer edhe pagesa për terrenet stërvitore të ekipit të parë, por edhe për ndeshjet dhe stërvitjet e Partizanit B dhe të skuadrave të moshave.
Asokohe, besohej se këto gjethe të ishin simbol i një fuqie hyjnore.
Ndërsa, në vend të testimit të detyruar për COVID-19, ata që do të hyjnë do t’u nënshtrohen kontrolleve mjekësore të vendosura në pikat kufitare apo edhe nga vetë QKMF-të nëpër komuna.
I zhytur thellë mbas Artit ‘Underground’, The 8th Month çdo herë i bën fansat të përjetojnë një udhëtim spiritual me DJ Set-et e tij.
Por e lëmë këtë mënjanë”, ka thënë ai.
Numri 10 i ekipit është rasti i pestë me COVID në testet e fundit, pas Jordan Amavi, Steve Mandanda, Maxime Lopez dhe Valentin Rongier.
Me shkrimin e tij, Pavel ka qëllim të tregojë se e njëjta gjë funksionon dhe me WhatsApp.
Po nuk e kupton qe je beri si Llazi Marices,o Pellasgos.
“Ne nuk kemi nevojë të presim deri në fund të saj për të shikuar në retrospektivë dhe për të parë që këto ngjarje janë të ngjashme në përmasa,” tha Faust.
Skandal me shërbimet publike/ Kush qëndron pas njeriut që mirëmban.
Zyra e shtypit e ambasadës amerikan në Tiranë, konfirmoi se ambasadorja Yuri Kim ka thërritur në takim ekipin negociator dhe ambasadorët e BE, OSBE dhe atë të Britanisë së Madhe.
“Ka rrëshqitje më të shpeshta të dheut dhe gurit.
Thaçi ka thënë se pret nga Qeveria e Kosovës që të vazhdojë me reformat në sundimin e ligjit dhe forcimit të institucioneve të sigurisë, për të siguruar paqe.
Navela je da u sali nema ni 50 zastupnika koji bi načelno glasali o predmetnom nacrtu zakona.
I uroj qytetarët e Tiranës, kam qenë këtu 25 vjet më parë dhe qyteti është zhvilluar në mënyrë të jashtëzakonshme.
Kampionët e Gjeorgjisë do të luajnë në shtëpinë e tyre, por kanë njoftuar se nuk do të kenë tifozë.
U infektuam familjarisht, si të dy djemtë ashtu edhe ime shoqe.
Ky peticion adreson shqetësimin e rreth 5400 studentëve të lënë pa asnjë komunikim dhe vendim nga Drejtoria e Qytetit Studenti prej datës 9 Mars 2020 kur ky institucion urdhëroi që studentët të largohen nga konviktet për arsye sigurie.
Nëse një lojtar nuk është gati të tregojë atë formë fizike që unë kërkoj, e ka të pamundur të bashkohet me grupin.
E për politikë, nuk âsht kush qi flet aq shum sa shqiptarët… Tue ndigjue fjalët qi flasin ata kafehanevet e mejhanevet, dita më ditë e nata më natë, kujton njeri se për së shpejtit Shqipnija do të bahet nji Kaliforni e dytë…”
Ja sa raste të reja me Covid19 gjatë 24 orëve në Maqedoni?
Ndërsa, në Mitrovicën e Veriut zgjedhjet i fitoi Lista Srpska.
Ajo që krijon dyshime për shkelje morali dhe ligjesh ndërkombëtare të luftës në këtë proces, janë vrasjet pas mbarimit të luftës.
Kryemadhi: Forca e LSI rinia, duam që të marrin në dorë.
Ferma prej të cilës janë importuar vezët është ne listën e Bashkimit Evropian me të drejt eksporti në të gjitha shtet brenda bashkësisë.
Fati që kemi qenë afër stacionit, edhe e kemi dërguar në stacion, aty ku pata filluar me punë”, shprehet Marigona.
Por bani dhe gabime qe i detyroi te kolektivizonte jeten ne male.
Ne vitin 2018 Dardani filloi stërvitjen e grupmoshat U10-u14 në Pejë ku vazhdon të trajnoj këto grupmosha në sportin e ragbit.
Ne Shqiperi deri më tani janë shënuar 6 raste me koronavirus në vendin dhe paniku ka pushtuar qytetarët.
Breshkat jetojnë më shumë se 20 vite.
Po dje në sinkron me vendimin e tij, urdhëroi sejmenët në UT, të hapin një proces zgjedhor fiktiv.
Vrasja ka ndodhur më 30 tetor të vitit 2005 pranë stadiumit kombëtar “Qemal Stafa”.
“E tashmja është për të vjellë, më ngre nervat.
Ndërsa, lajmet për marrëveshjen u përhapën, superylli 54-vjeçar shkroi në Twitter duke shkruar “Jam pa fjalë.
“Jam përpjekur të divorcohem me Kim që kur u takua me Meek në Warldolf për “reformën e burgut”,”-
Duke theksuar se kartelet duhet të fokusohen në ndaljen e dhunës në Meksikë, Obrador tha se nuk dëshiron t’i dëgjojë këto grupe kriminale që mburren duke ndihmuar njerëzit.
Madje edhe trajneri Steven Gerrard do të mbetej i mahnitur pas tij, ndërsa sa herë që fliste për cilësitë e lojtarit të Kombëtares, vlerësimet ishin nga më të lartat.
Viktimë e këtij aksidenti të rëndë është Endri Zaimi, 25 vjeç.
Kjo do të thotë se duhet të formohet një Qeveri e cila gëzon besimin fillestar të Hashim Thaçit, si president i Republikës i cili duhet ta japë mandatin për formimin e saj.
Më tej ka zbuluar më tepër rreth arkitektit të suksesit të trefishtë një dekadë më parë, Jose Mourinho.
Ndryshimet ligjore gjithashtu kompensuan 12,000 falimentime, tha ai.
Si do ta vlerësonit mjedisin për të bërë biznes në Shqipëri?
E dyta është që të ndihmohen ata njerëz jetesa e të cilëve është ndikuar nga rënia ekonomike dhe shtrëngimet e imponuara për të luftuar pandeminë.
“Në mëngjesin e sotëm, Komisioni mori vendim t’i dërgojë letër me njoftim zyrtar Qeverisë britanike.
Pas asistit, Abazaj gjen edhe golin e parë turk, Istanbulspor ngjitet në krye!
Më vonë luajti rolin kryesor në bisedimet me një pajtim midis kishës ortodokse shqiptare dhe Patriarkatit Ekumenik.
Selmanaj më tej theksoi se në periudhën afatshkurtër, fokusi kryesor i Qeverisë është që të menaxhojë situatën me pandeminë COVID-19 dhe të sigurojë zbutjen e ndikimit ekonomik dhe social.
“Në 24 orët e fundit janë testuar 96 persona të dyshuar, prej të cilëve janë konfirmuar 18 raste të reja me COVID-19.
Gjatë kësaj periudhe kam gatuar ëmbëlsira pafund, obobo jam pak keq me peshën, por këtë muaj duke ia vendosur vetes detyrë do t’a arrij qëllimin.
Treguesit e tregut austriak të sigurimeve janë në nivelet më të larta europiane dhe eksperienca e tyre do të jetë mjaft e rëndësishme për tregun shqiptar.
Nuk mund ta lëmë iniciativën në dorën e kundërshtarëve tanë”, tha ai.
Organizatorët kanë thënë se, kjo nismë ka dy qëllime vazhdimin e përkrahjes dhe sensibilizimit të futjes së Kosovës në hartën e Apple, dhe njëkohësisht ndalimin e lajmeve të rreme dhe propagandës armiqësore, KosovaPress.
Unë jam 13-vjeçe.
Të gjitha problematikat, kërkesat e policisë janë abuzive që të shfrytëzojë apo dhunojnë njerëzit në mënyrë të kundërligshme”, tha Ardian Leka, avokat.
Tash e një kohë Rusia po përballet me krizë ekonomike, për pasojë të së cilës qytetet kryesore shpeshherë shndërrohen në arenë protestuesish.
Sigurisht që të punuarit në shtëpi duhet të jetë e inkorporuar në kulturën e kompanive.
Një mashkull kosovar ka raportuar se vajza e tij ishte rrëmbyer me një veturë nga person-a të panjohur.
Ateher nuk kishin lindur kenget e luftes.
Rrëfimi i gruas që vrau burrin: Ishte xheloz, nisi edhe bixhozin!
Këtu përfshihet dhjami i ndezshëm që ka trupi i njeriut, grumbullimi në masë të madhe i acetonit, elektriciteti statik, metanina, bakteret, stresi, madje edhe ndërhyrja hyjnore.
Përfaqësia e BE-së i tha Zërit të Amerikës se “Delegacioni i Bashkimit Evropian nuk e ka parë aktin normative të miratuar sot dhe nuk mund të bëjë komente në këtë moment”.
Në këtë periudhë, sipas përfaqësuesve të shoqërisë civile, efikasiteti i punës ka rënë në masë të madhe.
Bëhet fjalë për dy skelete të zbuluar gjatë gërmimeve në Hasanlu (Iran) nga arkeologu Robert Dyson.
ShKK: Një grua në Qendrën Korrektuese në Lipjan vari veten me jelekun.
Përmes një postimi në ‘Twitter’ Basha i shprehu ngushëllime familjes Tolaj për humbjen e rëndë, ndërsa i uroi shërim vajzës së vogël 8-vjeçare që ndodhet në spital.
Dëshira për të nderuar viktimat e luftës britanike dhe veteranët është shpalosur nga ceremonitë, pasaportat dhe nderimet në përvjetorët e D-Day (fillimi i një operacioni ushtarak) dhe VE-Day (Dita e Fitores në Europë).
Dhjetë fitueset e grupeve do të kualifikohen drejtpërdrejt për në turneun që do të mbahet në Katar.
Edhe ruset po ashtu.
Presidenti Donald Trump ka këmbëngulur që vendi të hapet sa më shpejt, madje duke sugjeruar në një rast se Pashkët mund të ishin momenti për ta bërë këtë.
Një arkitekt italian ka thënë se shembja e godinës së Teatrit është bërë nga një grup mafiozësh.
Kam besim se drejtuesit e bashkive të qarkut do ta vlerësojnë këtë gjë si një shenjë e një vlerësimi të qartë.
Sende pa fund në fushë, Betis-Eibar “përmbytet” nga lodrat!
Një tjetër u shtrua në spital për shkak të goditjeve të marra, ndërkohë që në urgjencë përfunduan edhe tre nga agresorët, të goditur nga personat që sulmuan.
Pas vendimit të autoriteteve greke për të kërkuar vetëizolim 7 ditor dhe çertifikatë të testit negativ për të gjithë shtetasit.
Mirëpo ajo po duket për mrekulli, apo jo?
Alfabeti i shqipes, që u ndihmua aq shumë prej misionarëve amerikanë, u vulos më 22 nëntor 1908, ndërsa Instituti ynë u themelua pikërisht më 22 nëntor dhe tash është i vendosur në objektin e ish Ambasadës Amerikane në Shkup”, u shpreh Asani.
Janë mbi 300 milionë euro shpenzime.
"Nga recesioni ende larg"
Ai gjen rehat kur sjell edhe një emër tjetër nga ky fis, edhe ai piktor me emër, Nuri Jaupin, ai i galerisë “Tomorri” në qytetin e Durrësit.
Pas arrestimit të tij nga Zyra e Prokurorit të Specializuar më 25 shtator 2020, Nasim Haradinaj u transferua në objektin e paraburgimit të Dhomave të Specializuara të Kosovës në Hagë.
Australia, Gjeorgjia, Kanada, Zelanda e Re, Japonia, Koreja e Jugut, Ruanda, Tajlanda, Uruguaji, Emiratet e Bashkuara Arabe dhe Tunizia.
Ai do të ketë një rol të dyfishtë në ekipin 18 herë kampion, si ndihmës trajner dhe përgjegjës për sektorin e të rinjve, detyrë që e ka poseduar edhe në akdeminë e Romës.
Vrasjet në këtë qytet ndodhën pesë muaj pasi një person me pikëpamje antisemite hapi zjarr në një sinagogë, duke lënë të vdekur dy persona.
Ata kanë parashikuar katër rajone për Shqipërinë”
Në Itali, numri i rezervimeve ka rënë ndjeshëm.
Kur nëna u kthye në shtëpi nuk kishte besuar atë që adoleshenti i tregonte dhe thirri policinë.
Pamja e saj çdo herë është në nivelin e duhur, andaj e vështirë ta besosh se Leonora sot tek sa feston ditëlindjen është veç në fillim të 40-tave, dhe atë ende si një femër beqare.
Dhe posaçërisht unë dhe shteti im ishim të përcaktuar për pavarësinë e Kosovës.
Sipas përllogaritjeve të qeverisë në faturën e dëmeve rreth 18.9 për qind e popullsisë në zonat e prekura është zhytur në varfëri.
“Shqetësimi që ka ngritur Lëvizja VETËVENDOSJE!
Do fitoje ai/ajo qe do marre vota.
Nga 395 mijë që erdhën për periudhën Janar-Mars në 2019, këtë vit kanë hyrë vetëm 188 mijë e 645 persona.
Ata që raportuan 10 ose më shumë, kishin 69% më shumë të gjasa të diagnostikohehsin me sëmundjen e rëndë.
Akseleratori për Inovacionin dhe Konkurrueshmërinë është një investim i rëndësishëm për vendet që aspirojnë integrimin në Bashkimin Europian.
Viktor Ymeri, një prej njerëzve më problematikë në Vlorë festoi ndërrimin e viteve pranë familjes sepse Gjykata e Elbasanit i dha lirinë.
Por, duke marrë parasysh se edhe një numër i madh i qytetarëve të cilët janë jashtë vendit dhe nuk mund të vijnë në vend për shkak të koronavirusit kjo do të ndikojnë për sa i përket numrit të përgjithshëm të qytetarëve që kanë dalë në zgjedhje”.
Pasi që nuk kemi as vaksinë e as ilaç kundër koronavirusit, arma e vetme na mbetet disiplina dhe kujdesi”, ka shkruar Raka në Twitter.
Sipas tij, e gjithë kjo ndodhi pasi ata kishin urdhër që ta shkatërronin.
Kjo pasi atje ka një fans special të mesfushorit 21-vjeçar dhe ai është trajneri i Liverpoolit, Jurgen Klopp, i cili e ka ndjekur me vëmendje lojtarin edhe në përballjet direkte mes “The reds” e Napolit, dhe kërkon ta marrë në “Anfield Road”.
Arsyeja: Riparimi i kabllos së tensionit të mesëm në TS Gaterrat.
Ka mbetur mes Gjilanit dhe Prishtinës.
Kjo fitore ishte e nënta radhazi për klubin kryeqytetas në Serie A, një rekord i arritur vetëm një herë nga ekipi i Sven-Goran Eriksson në vitet 1998-99.
Ky përcaktim nuk është i saktë.
Luleshtrydhet gjithashtu veprojnë si Viagra.
A mund të klasifikohen ato si simptoma specifike të virusit?
Shqetësim i tyre mbetet se ka mungesë nga lista esenciale e barërave deri te mjetet elementare, për të pajisur Spitalet Regjionale dhe QKMF-të!
Mesa duket Paul Pogba nuk do të luajë më te Manchester United.
Deri në 100 euro kursime i kanë mbi 100 mijë kontribut-dhënës.
Hetuesit e Byrosë Federale të Hetimeve (FBI) dhe Byroja e Alkoolit, Duhanit, Armëve të zjarrit dhe Shpërthyesve janë në skenën e sulmit.
Parashikohet se përqindja e vdekjes globale të ketë qënë midis 10 dhe 20% e të infektuarve, dhe në të gjithë botën humbën jetën 20 deri 50 milion njerëz.
Chelsea është duke rivalizuar Interin dhe Juventusin për transferimin e mbrojtësit të Atalantas, Robin Gosens.
Si është qasja ndaj situatës për brandet shqiptare dhe për ato të huaja brenda qendrës?
Kryeministri i Irakut, Mustafa al-Kadhimi, sot tha se ka marrë pushtetin pasi thesari i vendit ishte pothuajse i zbrazët, raporton Anadolu Agency (AA).
Presidenti turk theksoi se e ardhmja do ta shohë sistemin ekonomik botëror të bazuar në interes të zëvendësuar me pjesëmarrje të bazuar në ndarjen e rrezikut.
Mbi grup moshën 45 vjeç popullata në emigrim vjen në rënie.
Krahas kësaj, Hoti tha se nuk janë duke përdorur modelin Suedez për imunizimin e qytetarëve.
“Barazia është e rëndësishme për të gjithë qytetarët e këtij vendi.
Nga ana e Strukturave të Policisë Rrugore, në vijim të punës për sigurinë rrugore dhe parandalimin e aksidenteve, gjatë kontrollit të ushtruara prej tyre, janë konstatuar dy shtetas të cilët drejtonin mjetin në gjendje të dehur.
Këtu kemi edhe raste falimentimi dhe tani nuk e di se si do të funksiononte një Kuvend i Kreditorëve ku paraqiten pesëdhjetë persona dhe si ligjvënësi i ka paraparë ato momente.
“Ne asnjëherë nuk mund ta tolerojmë okupimin”, shtoi Gakharia.
Asnjëri nuk ka shfaq simptoma të virusit”, tha klubi në një deklaratë.
Teoria suedeze e imunizimit natyral tashme ka rene dhe ata vete kane filluar kufizimet per shkak te vdekshmerise se larte.
Reagon ashpër LSI: Ja prova, që asgjëson Edi Ramën!
A mund te ekzistoje nje shtet me nje sistem te tille drejtesie?
Po do shikoj njëherë kushtet, si punohet.
Në vitin 2002, Çmimin Nobel në kimi e mori japonezi Koichi Tanaka për zhvillimin e një procesi lazeri, të cilin e përdor vetëm ai vetë.
Tek e fundit, të gjithë e kishin dhe e kanë të qartë se mbi 34.000 ushtarët amerikanë në Gjermani paraqesin një pjesë shumë të rëndësishme të strategjisë ushtarake amerikane.
Operacioni i shpëtimit zgjati afro 14 orë.
Zaev paralajmëroi se do të shfuqizohet Qeveria e Përzhinos dhe se në vend të saj në 100 ditët e fundit Qeverinë do ta udhëheq një kryeministër tjetër i propozuar nga BDI-ja.
Megjithatë, bazuar në ato që keni ndërtuar në vitin 2020, do të nisë një vit i rëndësishëm,.
Kjo fotografi është pëlqyer nga katër milionë njerëz anë e kënd botës.
Bëhuni gati të përballeni me ngjarje të papritura, vonesa, një nervozizëm të madh që do të luftoni ta menaxhoni.
Prandaj ato apelojnë që në rastin më të parë që vënë re se ndryshime të gjëndrës tirodie të paraqiten tëk mjeku.
Sepse në fund të fundit përfaqësuesit tanë janë qeveri e ligjshme dhe çdo marrëveshje politike do të duhej të vinte në Kuvendin e Kosovës apo edhe të vendosej përmes një referendumi.
Ai ka shtuar se në këtë fazë, gjëja më e rëndësishme është rifillimi i dialogut me ndërmjetësimin e të ngarkuarit special të presidentit amerikan, Donald Trump, ambasadorit Grenell.
Nëse nuk ndiheni mirë, shkoni në spital në kohë.
Dy Kombëtaret e para të grupit do të kualifikohen në Raundin e Dytë.
Ata hynë me forcë në shtëpinë e biznesmenit dhe e detyruan t’u jepte 20 milionë lekë të reja.
Ndërkohë në këtë sezon Gjimshiti është titullar i padiskutueshëm dhe PSG për të kërkuar gjysmëfinalen e Champions League, duhet të kalojë Beratin.
Zbatimi i këtij projekti do filloj së shpejti dhe konsiderohet se do të jetë tepër i dobishën në aspektin kulturor, ekonomik, turistik, arsimor, historik dhe tradicional të kësaj treve.
Partia prokurde HDP ka luajtur rol të rëndësishëm në zgjedhjet e fundit të rëndësisë së madhe në Turqi.
Për të njëjtat arsyeje, edhe prodhimi i S55 M4 Coupe dhe M4 kabriolet ka marrë fund për tregun evropian.
Dëshira ime dhe e familjarëve të mi për të ardhur çdo dy javë në Tiranë nuk shuhet sepse nëse nuk vij më mungon diçka, një pjesë e jetës time.
Ky kopsht i përket njeriut më të pasur në Arabinë Saudite “Sulaiman Al Rajhi”.
Për shkak të sigurisë dhe mbrojtjes së qytetarëve, 13 vendvotime janë dislokuar që t’i plotësojnë kushtet e hapësirave.
Eshtë identifikuar edhe viktima me emrin Aldi Hatia nga fshati Arapaj.
“Viktima” e shakasë fillimisht çohet, por argjentinasi nuk duket askund e teksa kthen kokën pas, sheh Zlatanin duke qeshur së bashku me shokët e tjerë në stol.
Ministri serb i Punëve të Jashtme, Ivica Daçiq ka reaguar pasi Qeveria në detyrë e Republikës së Kosovës ka vendosur masa të reja të zbatimit gradual të reciprocitetit ndaj Serbisë.
Ata kane qene ordinere ndersa ti ua kalon eksponencialisht atyre ne te gjitha te keqiat.
Para disa ditësh i ka publikuar disa imazhe në të cilat dukej tejet seksi nudo, e as tani nuk i la fansat ta harrojnë.
Per çdo ditë e sidomos për çdo të enjte, pushtetarët tonë deshmonin me arrogancë e përbuzje privilegjet e tyre në një vend si Shqipëria, ku buka blihet me listë, vendi i punës me para dhe shendoshja me mik apo para.
Ministri i ri i Punëve të Jashtme i Malit të Zi, Djorgje Radulloviq ka vendosur shkarkimin e shtatë ambasadorëve me arsyetimin se të gjithë ishin politikë.
Disa nga aktivitetet e përmendura janë deklaruar me intensitet më të lartë nga moshat 45-54 vjeç krahasuar me moshat me të reja.
Joel Embiid, që normalisht mban në fabellë numrin 21, vendosi të kishte numrin 24 në nderim të legjendës së NBA-së.
Transferimi i Rrahmanit te Napoli, ishte kulmi i punës tonë në ato momente, ndaj jemi shumë të lumtur me këtë marrëveshje.
Edi Rama si cdo situatë të cilën e kërkon ta shohë me syrin dhe perceptimin e një nihilisti, ashtu ua prezantoi situatën e pandemisë qytetarëve, si luftë, ku nuk ngurroi të nxirrte artilerinë e rëndë, si një paranojak që i friket armikut të padukshëm.
Nëse një gjë e tillë nuk ndodhë, Gashi tha se mandati duhet t’i jipet dikujt tjetër.
Problemet me antitrupat është se ato janë shumë më të shtrenjta se çdo terapi tjetër kundër migrenës.
Duket si shtëpi normale, por ajo që fshihet pas saj është.
Në Eurozonë PBB për tremujorin e parë të 2020 është tkurrur 3.3 për qind në krahasim me të njëjtën periudhë në vitin 2019.
Prandaj, nëse një gjë e tillë qëndron, dilemat për portën shuhen.
Nëse ato do ta njihnin Kosovën sot do të kishte situatë krejt tjetër, e madje edhe marrëdhëniet Kosovë-Serbi s’do të ishin problematike siç janë sot.
Si rrallëherë Miley foli edhe për divorcin nga Liam Hemsworth.
Përfaqësuesi i lartë i BE-së Josef Borrell tha se BE-ja do të emërojë një emisar për bisedimet mes Prishtinës e Beogradit, njofton Klan Kosova.
Si element antiparti, është Xhemal Broja, intelektuali liberal, i cili është kundër vijës së Partisë për problemin e Kosovës, mik i Zef Malës dhe dhëndërr i Metat Ciut’.
Pas këtij takimi, ambasadorja Kim konfirmoi mbështetjen ndaj SPAK, ndërsa theksoi domosdoshmërisnë e zbatimit të Reformës në Drejtësi.
“Nuk ka socialist që do të pranojë mashtrimet e Edi Ramës dhe të Rilindjes.
Historia e një vajze nga Jordania ka frymëzuar të gjithë dhe ka bërë xhiron nëpër mediat ndërkombëtare.
Që në mars të vitit 2020 të gjitha vendet e BE, përfshirë edhe Bullgarinë, ishin pro çeljes së negociatave me Shqipërinë dhe Maqedoninë e Veriut.
“Përtej urimit formal në një datë si kjo, Gruas – që është nënë, bashkëshorte e motër, dua t’i shpreh respektin, kujdesin e dashurinë që shpesh herë ia mungojmë”.
Manjani është shprehur në një postim të gjatë në Facebook se asnjëherë nuk është përdorur nga tjetër dhe ka theksuar se politikën e kam parë dhe e shikon si kontribut qytetar dhe jo si agjensi punësimi.
Të Thaçit, Vuçiqit apo SHBA-së – apo nga ana tjetër, të shqiptarëve e serbëve që jetojnë në Kosovë dhe në Serbi.
Fildishi i mijëvjeçarit të tretë?
Deri në këto momente në Kosovë me COVID19 kanë rezultuar pozitiv 1047 persona, prej tyre 794 persona janë shëruar, kurse 30 persona e kanë humbur betejën me këtë pandemi.
Presidenti akuzoi spitalet se po grumbullojnë respiratorë, për të cilët kërkesa është mjaft e madhe.
Une jam shqiptar e degjova e lexova dhe ua shperndava 52 miqve e shokeve ne facebook…PO TI!
Janë të paktën 3000-5000 persona që kurohen në shtëpi të tyre pa asnjë ndihmë nga narkoqeveria.
Statistikat sot jane pjeserisht te verteta: franca ka vetem numerin e te vdekurive ne spitale e shtepi te pleqeve, jo te atyre qe kane vdekur ne shtepi!
Mbani distancën tuaj nga njerëzit e tjerë “për të shmangur kontraktimin ose përhapjen e një infeksioni”.
Ajo tha se rritja e pensioneve është bërë në kushte kur sistemi pensional po stabilizohet, deficiti është zvogëluar dhe të hyrat për fondit janë rritur për 10%.
Video/ Oktapodi kapet pas kofshës së vajzës që po notonte në.
Deri sa të bëhen të ditura rezultatet, personat duhet të futen në karantinë, Nëse rezultati është negativ, detyrimi i karantinës bie.
Unë Biznesin e përdor vetëm kur shkoj në Amerikë, nëse rri në ekonomik unë dal si pikëpyetje sepse kam një problem shëndetësor.
Në dhejtor, eksportet e tekstile e këpucë ranë me 11.2%, më shumë se dyfishi i rimit vjetor të tkurrjes për 11 mujorin që kishte parë ky sektor.
Si fillim nuk është se po interesohet njeri, po mundohen ta shuajnë dhe kjo nuk është e drejtë, ka disa kërkesa që janë shumë njerëzore duhet të shikohen.
Vasilit është shprehur se : “Ky ka qenë një budallëk kolektiv, pasi iku Rama e jo Cakë hiçi”.
Pas kampionatit bavarezët triumfuan edhe në Kupë.
Sot e nis këtë komunikim ju duke bërë sërish thirrjen: Hapini listat 100%.
Nuk eshte Milanoja me gaz e hare qe une mbaj mend.
Një automjet tip Benz me targa AA543GA është përplasur nga një autobot i një kompanie private, teksa dilte nga rrethrrotullimi.
EMRAT/ Trafik droge nga Brazili dhe Shqipëria drejt Italisë/ Mes të arrestuarve edhe…
Deri më tani ka pesë ndeshje të luajtura.
Mos reagoni gjithmonë me nerva dhe përpiquni të jeni më pak argumentues.
Reperi i njohur Noizy, përmes një statusi në rrjetin social Instagram, ka shokuar të gjithë fansat.
Faiku i përfundoi studimet në vitin 1924, me rezultate të larta, duke zënë vënd në librin e artë të Akademisë.
Pastaj, Albin Kurti, vendosi të shkarkonte Ministrin e Punëve të Brendshme, Agim Veliun, i cili është edhe Nënkryetar i LDK-së me çka i dha edhe fund “koalicionit të shpresës”.
Ky ishte progresi ynë sot dhe nesër, sepse do të takohemi sërish, është që të arrijmë një produkt që të përmbushë rekomandimet e ODIHR”, deklaroi Kim.
ME këtë ligj që sapo e miratuam që fillon të zbatohet pas tetë ditësh sapo të hyjë në fuqi ne fusim në ekonomi edhe një shumë që është rreth ose afërsisht 600 milionë euro.
Sipas dy listave të publikuar nga tatimet janë rreth 2300 individë që nuk kanë marrë akoma ndihmën për shkak të problemeve me llogaritë bankare.
Driton Rraci i Vëllaznimit theksoi se janë duke u komponuar sa më mirë për këtë garë.
Presidentja e Komisionit Evropian Ursula von der Leyen e konfirmoi lajmin, i cili u mirëprit nga OBSH-ja.
Në një vend ku paga mesatare mujore llogaritet rreth 435 euro, mundësitë e të punësuarve për të kursyer dhe derdhur kontribute shtesë për pensione private janë të kufizuara.
Ishte dita e shumëpritur, sepse çdo pëllëmbë e kësaj toke, ishte e larë me gjak martirësh e dëshmorësh.
Herpesi i syrit quhet herpes zoster ophthalmicus (HZO).
Pastaj pse dreqin nuk i ndaloi policit, por ka tentuar te bej te fortin me ata….
Sot, numri i të shëruarve (620) është 3.2 herë më i lartë se i rasteve aktive (195).
Ju e dini, ne duhet të zgjidhim probleme të mëdha, por gjithashtu të kemi një dialog serioz për përparimin, për rritjen ekonomike dhe zhvillimin.
Sipas saj, “mediat duhet lirisht të raportojnë për të gjitha aspektet e krizës”.
Dritan Abazoviq është njëri nga shqiptarët më të zëshëm në skenën politike në Mal të Zi.
Duma: Korrupsioni me ilaçet, dy vjet miliona euro për Vilma Nushin,.
Meqë aleanca e Evropës me Amerikën nuk ka arritur të konsolidohet, Kina dëshiron të udhëheqë botën.
Nëse ka pasur vërtet prova dhe prokurori nuk ka vepruar, atëhere i vetmi gjyq duhet bërë ndaj prokurorit.
Pandemia shërbeu si një test për të bindur edhe skeptikët në lidhje me të mirat dhe lehtësitë që sjell përdorimi i teknologjisë.
Ashtu ndodhi nuk shkoi larg”.
“Me kënaqësi them se ne kemi përfunduar me sukses trajnimin e mësuesve për të përdorur platformën.
“‘Relux’ ka filluar vitin 2020 shumë mirë.
“Është rritur mjaft numri i këtyre familjeve që çdo ditë trokasin në dyert e Kryqit të Kuq.
Kur Shqipëria ka qenë një viktimë e antifashizmit këtë e dinë të gjithë.
Mofikimi i modulit të karantinës do t’i japë mundësi skuadrës që të mos ndalojë në rast infektimi të një lojtari, por të vazhdojë kampionatin.
Në këtë kuptim, kundërshtimi i Jupiterit dhe Saturnit do të vijnë për të ndihmuar, sepse ata do të shtyjnë të mbyllen situatat që nuk funksionojnë më.
Ai u ndalua nga një patrullë policie pas mesnate, dhe pasi përfundoi në komisariat tregoi se prej një jave nuk kishte kontakte me familjarët.
Kina nuk është në gjendje të thotë se kur do të rishikojë rregullat për të lejuar aeroplanët e SHBA-së që t’i rikthehen fluturimeve të pasagjerëve.
I inkurajojmë të gjithë kredimarrësit që këtë të drejtë ta shfrytëzojnë në mënyrë racionale meqë funksionimi efikas i sistemit financiar është jetik dhe esencial në rrethanat të cilat po kalon vendi”, njofton BQK.
Alert ka vetëm për grupin puçist.”
Femijet e juaj rriten me ato kenge e ju nuk reagoni?
Sekretari amerikan i Shtetit, Mike Pompeo, mbështeti të martën bisedimet midis Greqisë dhe Turqisë për të zgjidhur tensionet në Mesdheun lindor ndërsa njoftoi për një prani të zgjeruar ushtarake të SHBA-së në rajon.
Tha se do të vazhdohet të rritet ky numër.
Nën masat e izolimit mund të punojnë vetëm bizneset thelbësore, të tilla si dyqanet ushqimore dhe barnatoret, shkruan Rel.
Megjithatë jo më pak e rëndësishme është edhe ndeshja midis Interit dhe Atalantës, që luftojnë për vendin e dytë në kampionat ose siç e quan dhe Conte “më i miri i humbësve”.
Trump krahason pandeminë me sulmin e ’11 Shtatorit’ dhe ‘Pearl Harbor’: COVID19 edhe…
Elona Guri: Olta, shteti nuk është buqetë trëndafilash të…
“Unë mendoj se është qesharake, tepër qesharake, për të arritur në këtë përfundim bazuar në vëzhgime sipërfaqësore siç është vëllimi i trafikut,” tha zëdhënësi i Ministrisë së Jashtme kineze, Hua Chunying.
Në përgjigjen e pyetjes së deputetëve Qeveria gjermane thekson edhe se nuk ka të dhëna zyrtare për atë sa emigrantë të cilët e kanë kaluar rutën ballkanike në fund kanë përfunduar në Gjermani.
“Duhet të ketë një pauzë në dialog derisa të instalohet qeveria e re në SHBA.
Batalioni i NATO-s vendoset në Poloni si përgjigje ndaj veprimeve të.
Këngëtarja dhe modelja e njohur, Morena Taraku, bëri të ditur kohëve të fundit se është në përfundim e sipër të projektit të saj më të ri muzikor, “F*ck your location”.
As njerëzit nuk u tkurrën në terror kur një blerës tjetër u shfaq në rresht, siç është norma në supermarketet britanike këto ditë.
Ndërkohë objektivi themelor për dy vitet e ardhshme është të ruajmë përtej zgjerimit që i është bërë këtyre treguesve për arsye të logjikshme, objektivi i MFE-së dhe i qeverisë është të hyjë përsëri stabilizim të të gjithë këtyre parametrave.
Drejtoria e Shërbimeve Shëndetësore në Policinë e Kosovës i trajton këto raste me prijoritet të veçantë duke u pazuar në Procedurat Standarde të Operimit, shkruan lajmi.
Interi nuk ka shkuar më shumë sesa një barazim 1-1 në përballjen ndaj Kajlarit.
Autori i librit “Gripi i Madh”, John M. Barry, raporton që teksa kushtet po përkeqësoheshin, punëtorët e shëndetit u kërkonin vullnetarëve, qytet më qytet, që të kujdeseshin për të sëmurët.
Sipas këndvështrimit të tyre, liria ishte më tepër një e mirë publike, sesa një gjendje thjesht individuale.
Policia njofton se për shkak të reshjeve të shiut, aksi rrugor Bajram Curri-Valbonë, është e bllokuar nga rënie e gurëve.
Nëse mendoni se telefoni juaj mobil është zona juaj private, është e mundur që të mashtroheni.
Ai është dërguar në Morgun e Spitalit Rajonal Berat,ku pas ekspertizës mjeko-ligjore ka rezultuar se, në trupin e viktimës nuk ka pasur asnjë shenjë toksike dhe se vdekja ka ardhur si pasojë e asfiksimit nga litari.
Micoski: Presidenti të thërrasë një takim liderësh për…
Edhe nëse Hëna është e prapë, gjithçka do të vazhdojë mirë në punë.
Është humor apo ironi?
Hekuran ISAI: Janë të njëjtët persona që drejtojnë Hetuesinë dhe Sigurimin e Shtetit.
Ish-Presidenti Bamir Topi i ftuar e cilësoi si një lojë debatin politik mes shumicës dhe opozitës për reformën zgjedhore dhe çështjet e tjera.
Të afërmit e Paulin Gjergjit e kanë pasur të vështirë humbjen e tij, ndaj edhe situata ka agravuar deri në një përplasje fizike në ambientet e spitalit.
Rajoni i ish-Jugosllavisë së shpejti do të bëhet i vetmi ku Bashkimi Evropian do të ketë të angazhuar hiç më pak se tre “përfaqësues të posaçëm”.
Sulmuesi ka gjetur akordin me gjigantin spanjoll dhe në orët e ardhshme pritet të zbarkojë në Katalanojnë për të zyrtarizuar edhe marrëveshjen.
Parlamenti ka vendosur si klauzolë ndalimin e adoptimit të fëmijëve nga çiftet të të njëjtit seks duke u arsyetuar, se qëndrimi i një fëmijë në një ambient me prindër të tillë shton mundësitë që edhe fëmija të marrë kulturën e atyre që e kanë rritur.
Unë nuk kam thëne se ka qenë në veturën e zotit Thaçit, por kam thënë se çfarëdo kalimi ilegal do mund të përmbante shkelje penale”, tha ai.
Natyra e punës kërkon që menaxherët e shitjes të marrin pjesë në shumë mbledhje.
Para jush kam me qenë edhe tri vjet!”, tha Hoti, raporton KP.
Madje në fotot e fundit ajo duket shumë bukur, si të ishte 15 vjeҫare.
Avokati Spartak Ngjela, në një intervistë për Ora News, komentoi deklaratën e Ramës në lidhje me legalizimin e kanabisit.
Realisht më herët kam bërë një album në vit, ndërsa tani një album në dy vite.
Shkak është shtimi i rasteve të infektimit me Corona.
Ministrja i dërgon një mesazh të qartë liderit të opozitës dhe PD-së, Lulzim Basha që ta harrojë të fitojë në Kamzë.
Reagon eksperti i drejtësisë Gerdi Xhanari kundër lajthitjes së Paskal Milos.
Por ne nuk do të bëjmë asnjë lëshim për atë që është e jona”.
Vendosja e kufizimeve buxhetore është e lidhur drejtpërdrejt me përballueshëmrinë fiskale të projektit, në kushtet e ndikimit nga të dy faktorët e supozuar në lidhje me çmimin dhe sasinë e shërbimit të kërkuar.
Shqipëria mbyll shkollat për këtë vit shkollor, i hap vetëm për.
Artisti i njohur i skenës shqiptare, Sidrit Bejleri ka festuar sot ditëlindjen e tij pranë njerëzve më të dashur dhe dhuratës më të veçantë nga fëmijët dhe bashkëshortja e tij.
Por, për këtë nuk foli Ahmeti e nuk u sqarua se çka i bashkoi ata, shkruan gazeta Infokus.
E inkurajoj Kosovën që të kthejë një faqe dhe të punojë me Serbinë për një paqe të qëndrueshme.
Kishim në Fier një specialist të lartë bujqësie shumë të mirë.
Kandidatët para fillimit të Testit të Aftësive Fizike do të regjistrohen duke paraqitur një dokument identifikimi me fotografi (pasaportë ose kartë identiteti).
Kurti po pretendon se Thaçi ka nënshkruar një marrëveshje të fshehtë me sekretarin e Përgjithshëm të atëhershëm të NATO-s, Anders Fogh Rasmussen, shkruan lajmi.
Kryeministri Edi Rama nuk i fshehu notat e nervozizmit në drejtim të gazetares Fatjona Mejdini, e cila në studion e “Opinion” tentoi të ndërhynte për të bërë një pyetje.
Dy rivalë si Borusia Dortmund dhe Bajern Mynih janë përmballur me njëri-tjetrin, duke falur vetëm spektakël në fushën e lojës.
E shoh qe je bere xheloz per miliarden e dollareve qe Edi Rama do ti ndaje me PD-ne dhe te la ty jashte loje.
Cili është qyteti i vogël që ka përhapjen më të madhe të koronavirusit në 24 orët e fundit…?
Ajo u bë e njohur teksa ishte pjesë e emisionit ‘Xing’, derisa mori gjithë vëmen djen me bukurinë e saj.
Në qytetin perëndimor gjerman Dortmund, policia kumtoi se një burrë e ka sulmuar një ekip televiziv gjatë protestës, sulmi i tretë i këtij lloji në Gjermani për dy javë.
Sapo janë publikuar disa raporte të institucioneve më të rëndësishme ndërkombëtare lidhur me korrupsionin në vend.
Ata nuk e dërguan Antigonën në dasmën e të vëllait sepse justifikim gjenin lekët, edhe pse sipas saj ata kishin para.
Në fund, CEO ka biseduar me CEO të furnitorëve për të marrë pajisjet e dorëzuara”.
Publikohet dokumenti ku tregohet se Albulena Haxhiu ofertoi 300 mijë euro në.
Kurse 37-vjeçari Gábor Maris ka ditë që rri në shtëpinë e së motrës në Csokonyavisonta në kufirin kroato-hungarez.
Duke filluar nga e enjtja, përdorimi i maskës do të jetë i detyrueshëm në ambientet dhe hapësirat publike.
Kryemadhi: PS nuk del parti e parë në 25 prill, mund të dalim me 3 lista në disa…
Duhet parë si do të realizohet nga ana ligjore,”-tha Denaj.
Laboratori kinez, ku mendohet se ka lindur koronavirusi, ka përdorur para të qeverisë amerikane për të kryer hulumtime për lakuriqët e natës.
Ndryshimet Kushtetuese/ Gjata: Rama synon të ndalojë koalicionet, po i çon.
Prej kohësh, 1 Maji, Dita Ndërkombëtare e Punëtorëve, nuk i pranon më sloganet dhe fjalët e bukura.
Kosova është revoltuar, edhe për shkak se janë vrarë në atë kohë shqiptarë, janë dëbuar etj. Në Kosovë dështoi UNMIK, dështoi edhe EULEX, ndërsa ka pasur presion politik.
Helmeta që e kanë në kokë, është gjithashtu e lidhur me këtë sistem dhe bartë të dhënat e zjarrfikësit të parë te të tjerët, duke e bërë komunikimin më të shpejtë dhe efektiv edhe në momentet më kritike.
Zëvendëskryeministri dhe ministri për Sistem politik, Artan Grubi nuk figuron me pasuri të konsiderueshme.
Ndërkohë, sa i përket situatës së panikut, Merkaj u shpreh se Policia e Shtetit ka nisur hetimet për mesazhet audio dhe të shkruar të përhapur në rrjetet sociale në lidhje me koronavirusin në Shqipëri.
Republika e Çeksë do të lejojë hapjen e disa dyqaneve të vogla dhe në Shqipëri, industria e minierave dhe e naftës do të fillojë sërish së funksionuari.
Ky shtet radhitet i pari si investitori më i madh në fushën e arsimit të lartë.
Subvencione nga shteti për paga deri tani kanë kërkuar…
Mbështjellë me flamurë nacionalizmi, veshur me petka etnoshqiptare, ngarkuar me zhargon foklorik, Ahmeti e Thaçi vazhdojnë të manipulojnë mentalitetin shqiptar me të gjitha rrugët, mënyrat dhe mjetet.
Para disa vitesh kur Pribe kryesonte grupin e BE per mareveshjen e stabilizim asocimit, u ngrite kjo ceshtje.
Sipas raportimeve, babai i moshuar i një familje të madhe me 9 fëmijë jeton në Shqipëri dhe muajt e fundit ka qenë në Selanik për të vizituar disa nga fëmijët që jetojnë në qytet.
Zgjedhja e institucioneve të Kosovës ka rëndësi të madhe për gjithë rajonin tonë dhe bashkëpunimi jonë nuk do të mungojë”, theksohet në urimin e Ahmetit në profilin e tij në Fejsbuk.
Çdo vikend në udhëtime.
Tayna realizoi imazhe të ‘nxehta’ në palestër.
Duka rezulton se prej më shumë se 3 vitesh është një nga krerët e një prej bandave më të rrezikshme në Tiranë.
Po ashtu sekretarja e shtypit e Shtëpisë së Bardhë, Stephanie Grisham, tha se nuk do të lëshojë një deklaratë me shkrim të martën natën, përveç deklaratës së saj të mëparshme se Presidenti Trump ishte informuar.
O kafshe, prape te mbyllja e vrimave e ke mendjen, nuk po ti q,jne shalet online o ti e Rilindjes?
Pjesë të këtij organizimi të jashtëligjshëm kanë qenë burra dhe gra, ndërsa akuzohen për shpërdorim detyre policë, kryetarë fshati dhe inspektorë të pyjeve.
Kartela pagesore prej 9,000 denarëve e cila mund të përdorej vetëm për produkte vendore, i ka takuar të gjithë qytetarëve të cilët janë të pa punësuar dhe marrin asistencë sociale.
Sipas Meteoalb, temperaturat do të pësojnë një rritje të lehtë ku do variojnë: në zonat malore nga -3ºC deri në 04ºC, në zonat e ulëta nga 02ºC në 10ºC dhe në zonat bregdetare nga 07°C në 12ºC.
Sipas medieve të huaja, përcjell Telegrafi, ka qenë Zyra e Zoran Tegeltija që ka njoftuar se ai kishte virusin dhe anëtarët e tjerë të kabinetit po vet-izolohen.
Sidoqoftë nëse vendos prokuroria, shitësja rrezikon të vendoset nën hetim për vetëgjyqësi.
Rexhep Krasniqi – organizatë kjo që mbështetej financiarisht nga Departamenti Amerikan i Shtetit.
“Të rinjtë në Maqedoni vazhdojnë ta shohin të ardhmen e tyre në ndonjë nga vendet e Bashkimit Evropian.
Them se zëmërimi nga keqpêrdorja e ka bërë deri diku te tillë!
Truri ushqehet me glukozë dhe oksigjen që kalojnë nëpërmjet enëve të vogla të gjakut.
Pas dështimit të revolucionit të 1924-ës u largua jashtë Atdheut.
Nisu ispunjeni uslovi da se zakon donese po skraćenom postupku.
Qeveria e Britanisë së Madhe e ka hartuar një plan, ku planifikon të nxjerrë trupat ushtarake që të patrullojnë në rrugë, në mënyrë që të merren me krizën e koronavirusit, pasi numri i të vdekurve është dyfishuar në 24 orët e fundit.
Vuajtjet e njerëzve tanë na obligojnë të vendosim drejtësi në vend”.
Pjeshka qëndron i shtrirë në fushë.
“Falënderoj të gjithë që luten për mua, që më përkrahin.
Sa janë të ardhurat mujore të familjes tuaj?
Kur një palë politike do të thotë që muri është i bardhë, pala tjetër menjëherë merr anë se muri është i zi dhe ndërtohen dallimet dhe qëndrimet e ndryshme”-theksoi Bojan Kordalov- komunikolog.
Hulumtimi gjithashtu identifikon 1.182 individë që ishin rrëmbyer ose u zhdukur, gjatë kësaj periudhe.
Dhe për ta bërë këtë, sipas tij, duhet që të preket nga Covid-19, 60% e popullsisë.
Çdo lloj ushtrimi i dhunës duhet të ndiqet me konsekuencë dhe të zbardhet, me qëllim që gazetaret dhe gazetarët të mbrohen në mënyrë efektive në punën e tyre, ka thënë ministri i Jashtëm gjerman.
“Lidhja Demokratike e Kosovës (LDK) shpreh shqetësimin e saj se si vendimet e autoriteteve të Serbisë po zbatohen për vendosjen në karantinë të komunave në veri.
Besojmë se shumë shpejtë do të zgjidhim këtë çështje, megjithëse kemi qëndrime të ndryshme.
Ajo duhet të merret në përgjegjësi penale si organizatore e demontratës.
“Fakti që në Itali pacienti i parë u zbulua pas 7-8 ditësh pasi ishte shtruar në spital, do të thotë se koronavirusi ka qarkulluar 2 javë më parë në Itali.
Pronari i një lokali në Prishtinë, Nesim Maxhuni, ka thënë se nëna e tij nuk ka asnjë sëmundje shoqëruese por gjendja e saj, sipas Maxhunit është përkeqësuar.
Këtu ose ka një marrëveshje që ose ka shkëmbim territoresh.
Skuadra e Barcelonës ka paguar 4.5 mln euro skuadrës së Sao Paollos për të blerë kartonin e tinejxherit Brazilian Gustavo Maia.
Vetëm shërbimet thelbësore janë funksionale, ndër to shërbimet e ujit, energjisë elektrike, shëndetësisë, dyqanet ushqimore dhe shërbimet komunale.
Do e kalojmë edhe këtë dimër të vështirë, dhe bashkë me të do e kalojë Shqipëria pjesën më të madh të të keqes që na zuri”, tha Rama.
Minatori tha se disa vite më parë, edhe pse çmimet e kromit ishin 400 USD për ton askush nuk u dha atyre ndonjë shpërblim apo shtesë page.
I donte nipat e të gjithë e familjes së vet që të ishim të parët e të shfaqnim talent në çdo fushë.
Zgjatja e lejeve të qëndrimit për njerëzit që shkaktojnë kosto të konsiderueshme të ndihmës sociale duhet të varet nga miratimi përkatës i Sekretariatit Shtetëror për Migracionin (SEM).
Përpara nisjes së takimit mes Tiranës dhe Bylisit, organizatorët e bardhebluve kishin menduar edhe për tregimin e historisë së kampionëve të Superiores.
Fatmir Shehu/ Gjatë viteve të demokracisë nuk ka patur asnji studim, planifikim dhe kontroll mbi naftën.
Kandidati republikan sipas gjetjeve të sondazhit kryeson në Iowa me 2 pikë, në Georgia me 1 pikë, në Karolinën e Veriut me 0.2 dhe Ohio me 1.4.
S’do i harroj tre ditët e para ku veç të tjerave mu bënë kryqet dhe brinjët copë.
Shqipërisë i duhet sot Kodi Zgjedhor në fuqi që institucionet të marrin kohën e përgatitjes së zgjedhjeve.
Unë udhëtova në muajin Shkurt drejt Italisë, drejt qytetit të Padovës.
Zyrtarët ofruan mundësinë e vrasjes së Soleimanit kryesisht për t’i bërë opsionet e tjera të duken më tërheqëse, gjë që sipas The Times “është një taktikë e zakonshme që zyrtarët amerikanë përdorin me presidentët”.
Arian Çani është gjysëm minoritar dhe e do Greqinë e gjyshes së tij, aq sa do Shqipërinë e gjyshit.
Ai ka siguruar se me Qeverinë e re të Malit të Zi, nuk ka për të pasur ndryshime të politikave të jashtme, dhe se do të bë koalicion ‘vetëm ata që janë të gatshëm të bëjnë sistemin e qeverisë së ekspertëve”.
Kujtojmë që presidenti turk Erdogan ka kërcënuar disa herë perëndimin dhe Bashkimin Evropian se nëse nuk do të gjenin një zgjidhje për refugjatët e strehuar në vendin e tij, do të hapte portat për largimin e tyre nga territori.
Bledar Mankollari, Drejtor Ekzekutiv i Dhomës Gjermane të Tregtisë dhe Industrisë në Shqipëri (DIHA) shprehet se është diskutuar lëvizja jo vetëm e manifakturës së automatizuar për shkak të dinamikës.
Aktori i humorit Bes Kallaku, ka një dashuri të madhe për fshatin, vendin ku është rritur.
Detyra juaj kryesore është të qetësoni idetë tuaja, të organizoni punën dhe të kuptoni që jeni një person i talentuar, që nëse jeni pak më të organizuar dhe këmbëngulës, do të jeni në gjendje të arrini gjithçka që dëshironi!
Kur hiperkalemia është në nivele jo shumë të larta, ndikimi në zemër është i kufizuar, por kur ato rriten, ndryshimet në aktivitetin e muskujve të zemrës që tregohen në EKG pësojnë luhatje.
Ka dhe pamje, ku ata shfaqen me lopata dhe kazma, që ngre dyshime se ata e kanë varrosur trupin e pajetë.
Vlerësimi duhet të jetë individual dhe ai vlerësim do të qojë në pozicionin që në këtë moment të shohim hapësirë që Maqedonia e Veriut t’i fillojë negociatat për anëtarësim, e nuk shohim hapësirë për Shqipërinë.
“Ne presim që sa më shpejt të ketë veprime edhe të Parlamentit në raport me menaxhimin e situatës pandemike sidomos me pjesën e rimëkëmbjes ekonomike.
Pjesë e këtij formacioni është edhe ylli i Kombëtares së Kosovës, Milot Rashica, që impresionoi me paraqitje në fitoren e fundit të Werder Bremen në shtëpi ndaj Koln.
Komisioni i Sigurisë Kombëtare rrëzoi dekretin e Presidentit, që ktheu për rishqyrtim ndryshimet në ligjin për Vetingun në Polici, Gardë e SHÇBA.
“Monitor” kontaktoi me zyrat e kompanisë në Londër, për të mësuar më shumë rreth planeve të saj dhe mori një përgjigje nga zëdhënësja e shtypit, Paige Mooney.
Shqiptarët nuk janë përgjithmonë këtu.
Një specialist do të ekzaminojë më nga afër qafën e mitrës me anë të një lenteje zmadhuese dhe një drite (të quajtur kolposkop).
Karaxhovski: Situata me koronavirusin është kritike, por…
Projektligje e rezoluta nga interpelancat e ndryshme të kryeministrit nuk kanë arritur të hidhen fare në votim si mungesë e kuorumit.
Formimin e qeverisë së re të Kosovës me kryeministër Avdullah Hotin, e ka përshëndetur edhe i ngarkuari i Shteteve të Bashkuara të Amerikës për dialogun Kosovë-Serbi, Richard Grenell.
Sipas njoftimit, ambasadorja Karin Hernmarck Ahliny pohoi përkushtimin e vendit të saj për ta mbështetur vendin tonë si në menaxhimin e pandemisë COVID- 19, ashtu edhe në projektet e tjera, sidomos në ato që ndërlidhen me kujdesin për mjedisin.
Specialistët rusë do të nisin programet e dezinfektimit dhe parandalimit menjëherë pas koordinimit të hapave me autoritetet lokale.
Për shpejtësi marramëndëse që kalonin 200 km/orë dhe me manovra në rrugë, policia ka vendosur 35 masa administrative, dhe ka hequr 11 leje drejtimi.
Brenda disa viteve, ne do të shpresojmë të kemi krijuar imunitetin e tufës, nga një vaksinë së bashku me imunitetin natyror nga shumë njerëz që sëmuren, për të zhdukur sëmundjen.
Detyra jonë, detyra e shtetit është që të respektojë, ruajë dhe ushqejë veçoritë e gjuhës dhe shkrimit.
Berlini kërkon marrëveshje gjithëpërfshirëse mes Kosovës dhe Serbisë.
Sa i përket kronikës së ndeshje, Citizens e tundën të parët rrjetën me Raheem Sterling në minutën e 17-të, pas një lëvizjeje të zgjuar diagonale në hyrje të zonës, që u pasua me një goditje perfekte, që nuk mund të kapej nga portieri Meslier.
Është konfirmuar zyrtarisht se katër personat që dyshohet se janë vrarë me armë zjarri në fshatin Pozharan të Vitisë janë anëtarë të një familje.
As ushtria nuk mund të dalë pa votat në Kuvendin e Shqipërisë.
Bashkatdhetarët po vazhdojnë të maltretohen nëpër rrugët e Serbisë.
Kështu, në moshën 40 vjeç, Bubulina mbeti jo vetëm e ve me shtatë fëmijë, por edhe trashëgimtare e një pasurie të konsiderueshme.
‘Gjithë natën jam pa gjumë…me dy orë gjumë.
Fenerbahce ka arritur të fitojë me vështirësi 0-2 ndaj Gaziantepit në ndeshjen e vlefshme për javën e 18-të në Superligën e Turqisë.
Pak kohë më parë u fol se emisioni i saj i ri do të kishte për protagonistë edhe bashkëshortin Getoar Selimi dhe Flori Mumajesin, një format për “Klan Kosova”.
Shpresoj se nuk do të vihet në pikëpyetje transparenca me gazetarët.
Ishte pikërisht ai flamur që ndërpreu ndeshjen Serbi – Shqipëri para gjashtë vitesh dhe kjo nuk është “kapërdirë” dot nga serbët.
“Dua të informoj qytetarët se pas stuhisë vjen dielli.
“Qeveria federale, landet dhe këshillat duhet të punojnë së bashku dhe në mënyrë konstruktive për të kapërcyer pandeminë dhe pasojat e saj në mënyrën më të mirë të mundshme”
B.A., Kanadaja, Japonia, Britania, Franca, Gjermania, Australia dhe Zelanda e Re thanë se përjashtimi i Tajvanit nga OBSH-ja ka krijuar një shqetësim serioz për shëndetin publik gjatë krizës COVID-19.
Por problemi eshte se si do flasë historia per të.
Nuk na lejohet.
Mediat në Kosovës kanë publikuar dhe axhendën e plotë dhe mësohet se Osmani do të jetë në Tiranë në datat 16, 17 dhe 18 Dhjetor.
Me kalimin e viteve si çdo person që pëson ndryshime padyshim që ka pësuar edhe modelja.
Eva Blushi sot nuk plotëson më kriterin për të punuar notere pasi ushtron një tjetër aktivitetet privat ku është aksionere.
E hartuar në gjuhën frënge në vitin 1938.
Armend Zemaj: Për shkak të protestës së Vetëvendosjes, nesër, pasnesër dhe.
Janë siguruar para në Buxhet për furnizimin e vaksinave dhe ilaçeve kundër KOVID-19, thanë në debatin në TVM, kryeministri Zoran Zaev dhe ministri i financave Fatmir Besimi.
Gjykata Kushtetuese me anë të njoftimi ka bërë të ditur se do ta shqyrtojnë me urgjencë kërkesën e parashtruar dje nga Lëvizja Vetëvendosje.
Gjuha popullore në mënyrë të pareshtur ushqen gjuhën e shkrimit… Ajo nuk duhet të jetë dialektofobe, shton profesor Çabej”.
Universiteti i Prishtinës shpenzon rreth 100.000 euro në vit për mirëmbajtjen e sistemit informatik dhe ofron kete sistem si platforme mbeshtetes per shërbimin e mësimit online.
Pojana: Angazhimi i të rinjve është vendimtar,largimi nuk është zgjidhje!
Nderkohe deri me tani qyteti i Librazhdit kishte rezultuar i paprekur nga koronavirusi, citon lajmifundit.
Dhe kudo që ka luajtur, ai ka provuar vlerën e tij dhe ai u rrit.
Kontaktuam edhe me Organizatën botërore të shëndetësisë dhe me Ministrinë e Punëve të Jashtme për të kontaktuar drejtpërdrejt me autoritetet japoneze”.
Këto vende janë të liruara nga detyrimi fiskal të përcaktuar me udhëzim nga MT dhe Ministria e Infrastrukturës.”
E çështja e pasivizimit nuk është problemi dhe shkelja e vetme e të drejtave të shqiptarëve që jetojnë atje.
Duke shtuar se do të duhen edhe disa muaj në daljen e një vaksine për Covid-19, por shkencëtarët gjermanë po punojnë fort për ta bërë këtë gjë të mundur.
Përveç Malit të Zi, tashmë edhe Maqedonia e Veriut, për qytetarët e Kosovës që dëshirojnë të hynë në shtetin e tyre, e ka bërë të obligueshëm testin negativ për koronavirus.
Zyra Kombëtare e Auditimit e Republikës së së Kosovës vitin e kaluar ka kryer auditimin e performancës “Sistemi i kontrollit dhe monitorimit të cilësisë së derivateve të naftës”.
Vijon Bogovina me 27.812 votues dhe 38 vendvotime.
Pastrimi sot akoma kryhet me fshesat e zhukes,njelloj si ne vitin 1945!
Duke parë karrierën e tij brilante dhe mënyrën si e merrte krahun në fushë, rekordmenin shqiptar duket se nuk e tremb asnjë aventurë e re në jetën e tij.
Masa e sigurisë ndaj Bilbilit u dha tek Spitali i Traumës, ku ai ndodhet i shtruar.
Kohëve të fundit është raportuar se ky “këshill” po ballafaqohet me probleme financiare.
Ai thotë se stina e ftohtë që po afrohet, ku gripi është më i pranishëm, do të bëjë të mundur që Covid-19 të kalojë në plan të dytë.
Diku ne roman nje nga personazhet thotë: ” Grurë korrim e grurë nuk hamë”.
Arian Curi analizoi në Zonë e Lirë veprimet dhe mënyrën e artikulimit të Kryeministrit Edi Rama, mbrëmjen e së enjtes në “Opinion”.
Për një vend që ka përjetuar një lulëzim të vazhdueshëm ekonomik në kujtesën e çdo njeriu më të ri se 50 vjeç, kjo tronditje e gjerë ekonomike është e panjohur për shumë kinezë.
Një muaj më vonë ishin 3,000 raste të konfirmuara dhe qeveria mbylli shkollat dhe universitetet.
Unë jam aktore në trupën e teatrit “Hadi Shehu” në Gjakovë, ndërsa sa i përket angazhimit në projekte të ndryshme nuk të jepet mundësia për shkak të klaneve të ndryshme.
Reagon Caka: Narkopolicia po na vëzhgon!
I pari që motivoi të gjithë në United ishte ai, Mourinho.
Duke theksuar se situata vijon të jetë serioze, Manastirliu tha së qeveria ka marrë masat për përballimin e kësaj epidemie, duke forcuar gjurmimin, testimin dhe kapacitetet spitalore.
Por që ka nevojë për një reformë për demokracinë, patjetër, sepse diktatura ka trokitur dhe mos e merrni me shaka dhe të gjithë duhet të zgjohen dhe të mbrojnë të drejtat e tyre.
Depozituesit e dëmtuar në “Eurostandard bankën”: Firmat nuk kanë paguar këste për…
“Humori i të shtunës”- ka qenë ky mbishkrimi që ka zgjedhur ish-futbollisti për këtë video.
“Gjermania edhe një herë investitori më i madh në në gjysmën e parë të vitit 202. Lajm i mirë vërtet!
Më motivojnë që në çdo ndeshje ku trajneri të më japë besimin të arrij të shënoj sërish.
Kjo rritje e numrit të papunëve i jep fund zgjerimit të ngadalshëm por të qëndrueshëm të tregut të punës.
Në komunikatë thuhet se “vendimi për të vazhduar me programet Korporatës Sfidat e Mijëvjeçarit varet nga veprimet e qeverisë së Kosovës.
Së treti, ka rritje të numrit të aktorëve përbërës që do të thotë se potenciali është aty, edhe pse i shfrytëzuar në minimum.
Video e publikuar ka shkaktuar reagime të shumta në rrjete sociale, të cilët kanë mbrojtur me forcë djalin dhe i kanë dalë kundër sjelljes së oficerit, që për disa është konsideruar si absurd.
Analiza e ADN-së dhe gjurmët daktiloskopike të marra nga trupi i pajetë, kanë konfirmuar se viktima është Riku Beu.
Burime nga Parlamenti Europian sinjalizojnë se do të ketë reagime të mëtejshme duke filluar nga java e ardhëshme.
Sot, në ceremoninë mortore i bëmë nderimet e fundit për Bilbilin e Këngës Shqipe, Nexhmije Pagarushën.
Mos ndoshta akumulimi i të mirave materiale “ndriçon” vetëm portofolin tonë?
Prokuroria pretendon se të lartpërmendurit kanë shkelur Ligjin për Prokurim Publik përgjatë lidhjes së kontratës me kompaninë “KMI” kontratë kjo me vlerë totale prej 1.714.953.74 euro.
E ata që na kanë sharë gjithnjë, nëpër banakë mediash a kafesh, edhe ata të lodhur e të mërzitur nga vonesat, kanë nisur të na shajnë prapë.
Sot është më se e domosdoshme të aplikohen format e reja të “smart-working”, investimit në rrjete të mira dhe trajnimit të punonjësve, këshillon Karçanaj.
Por edhe nëse puna online bëhet dominuese, jo të gjithë do të jenë në gjendje – apo do të duan – të ikin në periferi apo fshat.
Jemi më të mirë, por duhet ta tregojmë.
Po ashtu KShH thotë se përplasja e kompetencave nuk ka pse kthehet në nevojë për ligj të ri, pasi mund të pritet interpretimi i Gjykatës Kushtetuese.
Disa ditë më parë Ministria e Europës dhe punëve të Jashtme tha se dy diplomatët iranianë, shpallen persona të padëshirueshëm për shkak të zhvillimit të veprimtarisë në mospërputhje me statusin e tyre.
Komuna na ka lëshuar një leje për një nga anëtarët që është negativ që të mund të dalim për furnizim, por ku të marrim para?
Dhe të gjitha përvojat jashtë trupit nuk janë të vërteta, ajo është vetëm një mashtrim i trurit tonë, pohon Shock.
Karteli i kokainës e nisi velierën 15 muaj më herët, duke pasur qëllim që të transportonte drogën në Astako, Aitiloakarnanias, në fillim të 2020.
Më pas fjalën e mori Dritëroi.
Pas 30 minutash, gazi i ka asfiksuar dhe kanë mbetur në fund të pusit.
“Ne 24 orët e fundit ka ndërruar jetë një pacient 68 vjeç nga Puka, i cili ishte në gjendje të rëndë, i intubuar prej disa ditësh.
‘Jemi mësuar me këto lloj emergjencash e me këtë lloj jete.
Gjoba për maskat/ Në faturë shkruhet emri i shkelësit.
Pse po e përmend Coca Cola ose edhe fast-food dhe shumica e industrisë ushqimore.
Ndarja nga jeta e trajnerit Vildan Tufi, Meta mesazh ngushëllimi: Humbje.
Ne anën tjetër ai shtoi se në rast të suksesit për të cilën ai ka një besim të plotë, ata këtë vaksinë do të ofrojnë menjëherë botës.
Ai ka thënë se ka kërkuar që të gjithë që ishin në ambientin e njëjtë, t’i nënshtrohen testeve dhe vetëizolimit.
Situata epidemiologjike është në kontrollë të vazhdueshme nga ekipet kujdestare të Institutit Kombëtar dhe çdo ndryshim i situatës epidemiologjike do të pasojë me rekomandime të reja.
Rama theksoi se garancia e kësaj lufte të përbashkët nuk janë politikanët, por ekspertët.
Vetë ajo i ka ndarë me ndjekësit disa postime në Instagram në të cilat nuk kishte se si të mos dukej provokuese.
Vijon rritja e rasteve të reja me koronavirus në Itali.
Wilmes gjithashtu bëri apel që gjyshërit mos të kujdesen për fëmijët, sepse ata i përkasin grupit të rrezikut.
Kryeministri Rama: Nga nesër bllokohet shërbimi i transportit urban në Tiranë.
Më mirë te Flamurtari apo Partizani?
Polici i vrarë prej tij, djali 8 vjeç janë vrarë për hakmarrje, ndërsa nipi fatmirësisht në atë kohë mundi të shpëtojë.
Qendra u ndërtua pranë një spitali ekzistues të drejtuar nga shteti në kryeqytet.
Pas përfundimit të shkollës së mesme në gjimnazin “Sami Frashëri”, ai ndoqi studimet e larta në SHBA, ku është diplomuar për Shkenca politike në Grand Valley State University, Michigan.
“Fundi i një karriere jo aq të shkëlqyer, por me zemër të mbushur plot dashuri dhe respekt.
Derisa Zenun Elezaj, kryetar i Klinës, duke mos dashur të komentojë lidhur me atë se çfarë kanë propozuar ministritë, në këtë mbledhje ka kërkuar që Klina të largohet nga karantina.
Operatorët turistikë kanë kërkuar vazhdimisht hapjen e kufijve dhe fillimin e aktivitetit të turizmit, përndryshe pasojat për sektorin do të jenë shumë të rënda.
Duke thurur fjalë për djalin e saj Fernandon thotë se djali i erdhi në jetë, pas lutjes që bëri në sexhde Natën e Kadrit (natë e madhe në kalendarin islam).
Kjo pasuri duhet të sekuestrohet dhe të konfiskohet dhe këto para të shkojnë j vetëm në të mirë të të ardhurave për Policinë e Shtetit, por dhe në buxhetin e rindërtimit për familjet që sot janë pa shtëpi pas tërmeteve.
Dhe nuk jeni tip që keni frikë nga mundësia që të keni nevojë për të bërë disa ndërprerje të forta.
Ministri i Shëndetësisë Roberto Speranza ka firmosur sot urdhëresën e futjes së Kosovës, Serbisë e Malit të Zi si vende rrezik pandemie.
Administrata shtetërore shpall ditë feste dhe pushimi dhe shtetasit detyrohen ta respektojnë formalisht.
Bregu gjuan dhe topi fluturon ngjitur me shtyllën e dytë.
A.Tomsonit, Thomas Robinson Hodgson të Shoqërisë Biblike në Manastir.
Irani përkushtohej që uraniumi të përdorej vetëm për energji.
Flas me policët e rendit, më thonë drejtoju…stallës!
Pa dashur të bëjmë gjykimin e askujt, por t’i do të bëje të njëjtën zgjedhje në këtë moment nëse do të kishe mundësi?
Unë nuk besoj se propaganda e “trimërimet” e Ramës me “siguritë” astrologjike të disave të mbrojnë, ndërsa Liderat botërorë publikojne masat konkrete disa herë në ditë.
Sanitaret të mbajnë gjatë gjithë orarit të punës maskën dhe solucione dezinfektuese.
Pikërisht edhe për shkak të rëndësisë që kishte ndeshja, shumë tifozë kanë dashur të futen në stadium për ta ndjekur, ndonëse prania e tyre nuk lejohej për shkak të masave të marra nga qeveria për përhapjen e Koronavirusit.
Qëndrimi në shtëpi dhe rregullat e rrepta të distancës sociale duhet të ndiqen, paralajmëroi Johnson, i cili është dhe vetë i infektuar nga virusi.
Ahmeti më tutje është shprehur se për rastet e dhunës në familje kanë zyrtarë policorë të trajnuar në mënyrë që të kontribuojnë në uljen e rasteve.
Jo jo bashe ashtu: ka ndodh per faj te shteti qe ti drejton qe nuk kontrollon a respektojne ligjet a jo investitoret privat!
Dossier/Refuzimi i Çu En Lait: Merrni një “Boing”amerikan, sepse i pëlqen kryeministrit.
Vetëm 3% e të anketuarve deklarojnë se e kryejnë këtë aktivitet përmes internetit.
“Unë nuk jam i lodhur pas 30 vjetësh.
Që prej atëherë megjithatë, testimit kanë rinisur edhe në Angli e në Brazil, ndërsa në SHBA, ende jo.
Kufi të përgjakur, për shekuj me radhë.
Armando Broja vazhdon të përgatitet nga legjenda Frenk Lampard.
Kjo nuk është një gjë e keqe vetëm se lë shenja në buzëkuq.
Këto kryengritje e kanë vënë në pah rritjen e përçarjeve në bastionin e kryeministrit Abiy Ahmed pasi aktivistët e fuqishëm që dikur ishin aleatë të tij tashmë po ia sfidojnë qeverinë, shkruan “Reuters”, transmeton Gazeta Express.
Poashtu, mund ta vëreni se nuk mund ta duroni të ftohtit dhe se sidomos duart dhe këmbët ju mërdhijnë.
Në intervistë, Campbell u shpreh se Johnson nuk e mori seriozisht që në fillim rrezikun që i kanosej sistemit shëndetësor, duke u bërë vendi i fundit në Europë që aplikoi masat bllokuese për frenimin e përhapjes së koronavirusit.
Më 27 mars, Mali i Zi kishte refuzuar donacionin e Serbisë që i kishte përgatitur për pacientët malazezë, duke planifikuar t’ua jepte pesë respirator që shërbejnë për t’iu dhënë frymë artificiale pacientëve të prekur me COVID-19.
Mësohet se mbrëmjen e sotme do të mbahet një mbledhje e Këshillit të Sigurisë, ku shpresohet të shmanget lufta e plotë mes dy shteteve.
Hoti ka shprehur besimin se Kroacia do ta kalojë këtë fatkeqësi natyrore sa më trimërisht të jetë e mundur.
Këngëtari Robert Berisha ka treguar me anë të një lidhje direkte nga konviktet e studentëve në Kosovë, të cilat janë liruar për karantinë.
Kjo përkthehet në mbylljen e aktiviteteve deri këtë të datë, përfshirë këtu edhe futbollin.
Komisioni i Etikës ka dëgjuar dëshmitë e kryeqytetasve sa i përket ndeshjes Bylis-Tirana, e luajtur për gjysmëfinalen e Shqipërisë.
Edhe pse shtatzënat normalisht mund të pinë disa kafe në ditë, kafeina është diuretik dhe ju bën që të humbni më shumë lëngje me urinë.
Pra kanabisi në Shqipëri ka marrë goditje të rënda dhe të pakthyeshme.
Orët e fundit një mjek dhe dy infermierë i janë shtuar listët së personave të shëruar nga koronavirusi në Shqipëri.
Kjo kërkesë e fundit ngjante si “e mbjellë” qysh më parë dhe fshehtas nga vetë Alia, pasi ndihej në hall me disa nga ata që e rrethonin, të cilët nuk u kishte shkuar në mendje dhe as e dëshironin daljen në pension.
Në fillim u duk si një meteor.
Krahas kësaj e kemi dërguar në kuvend edhe ligjin për rimëkëmbje ekonomike, ku përfshihet ndryshimi i shtatë-tetë ligjeve të ndryshme në nene të caktuara, për të bërë të mundurën zbatimin për pako të rimëkëmbjes ekonomike”, ka theksuar Hoti.
Këngëtarët në radhë të parë duhet të kenë të qartë që duhet të këndojnë këngë të atdheut të tyre.
Sa i përket transportit detar.
U kap me kokainë në vitin 2017, kush është Emiljano Ramazani.
Kryeministri Edi Rama e ka nisur këtë ditë të djelë duke sjellë në vëmendje Qendrën e Re Turistike të Valbonës, e cila do të jetë në shërbim të vizitorëve në këtë vend.
Thesprotët ishin një nga 14 fiset epirote të përmendura në shek.
Të tre oficerët u pezulluan menjëherë nga Darmanin.
Por policia sqaron se çfarëdo lloj dyqani do të jetë i mbyllur në oraret kufizuese dhe nuk do të lejohet shitja.
Megjithatë, një treg i aksioneve në rritje i ndihmon të pasurit më shumë se pjesën tjetër të qytetarëve.
Shpesh here Guardiola ka preferuar edhe mesfushorët Fernandinho e Rodri në mbrojtje në vend të Stones, i cili në verë për një ofertë serioze mund të largohet nga “Citizens”.
Kjo është arsyeja se pse çdo mesazh privat i dërguar nëpërmjet Whatsapp është i mbrojtur me kriptimin end-to-end.
Siç thuhet, arsyeja për kaq shumë borxh është se “Dragons” mbijeton falë, kredive të mëdha bankare dhe të ardhurave të tjera mbi të cilat nuk ka kontroll, siç janë të drejtat televizive.
Urdhëri i Mjekut reagon fort.
Këtë vit, 2900 qytete nga 51 vende të Evropës dhe botës morën pjesë në Javën Evropiane të Lëvizjes me aktivitetet e tyre.
Këtë problem tani autorja e trajton të mveshur me petk artistik, me një rast konkret.
Presidenti Ilir Meta ka publikuar në Facebook raportimin e medias franceze që kritikon shembjen e Teatrit Kombëtar nga Edi Ramës.
Sot i kom shenjat e tij”, tregon e mbijetuara e dhunës seksuale.
“Më 24 prill 2020, Zyra e Prokurorit të Specializuar (SPO) ngriti pretendimet për aktakuzë…” dhe priti deri sot, tri ditë para takimit në Uashington!
Shërbimet fikse duket se kanë potenciale të mëdha rritjeje, edhe duke pasur parasysh se niveli i depërtimit të tyre është ende i ulët në raport me mesataren rajonale dhe europiane.
Pas më se 2 muaj qetësi, COVID-19 është rikthyer sërish në Lezhë.
Artikulli i meparshemINTERVISTA/ Arifi: Preshevës iu shtua edhe një dhimbje, po e kërkon qytetarin e humbur pa gjurmë dhe po lufton me COVID-19?
Për meritat e tij në fushën e Meteorologjisë së Aviacionit, me vendim të Këshillit të Ministrave nr.
Por shkak i këtyre problemeve nuk mund të jetë vetëm niveli i ulët i testosteronit në gjak.
E njëjta ka bërë të ditur se vajza e saj dhe vullnetarët tjerë kishin që katër muaj që po ndihmonin në emergjencë.
Gjatë ditës së sotme kreu i qeverisë Edi Rama, kur u pyet nga gazetarët, nëse do të reflektonte lidhur me ndryshimet në Kodin Zgjedhor, u shpreh se i fundit që mund ti kërkonte llogari presidentit ishte Ilir Meta.
Cili është ‘ilaçi’ më i mirë i jetës seksuale pas lindjes së…
Implementimi i kësaj teknologjie duhet të ketë si detyrim kryesor respektimin e obligimeve tona në fushën e sigurisë si vend anëtar i NATO-s dhe partner strategjik i SHBA-së.
Sigurisht që çdo skuadër do të kishte vështirësi po t’i mungonin 4-5 titullarë dhe këtu nuk bëjmë përjashtim as ne, por tani mendojmë për Lazion dhe shpresoj që në janar të rikuperojmë ndonjë prej të dëmtuarve.
Ndikimi i Beogradit ndaj Tiranës erdhi në shprehje veçmas pas vendimit të Qeverisë jugosllave që edhe zyrtarisht ta pranojë qeverinë e Hoxhës dhe të vendosë marrëdhënie diplomatike me të.
Instituti Kombëtar i Shëndetit Publik në Kosovë (IKSHPK) ka regjistruar të mërkurën 4 persona të infektuar dhe 43 persona të shëruar nga koronavirusi.
Autoritetet përgjegjëse të qytetit të Picenzës japin alarmin se sistemi po shkon në kolaps e kanë nevojë për ndihmë për dërgimin e trupave në furra të tjera në qytetet më të afërta.
Produktet me Standarde nënkuptojnë që konsumatorët mund të kenë besim se produktet e tyre janë të sigurta, të besueshme dhe me cilësi të mirë.
“Programi ekonomik i PD-së, nga ekspertë të huaj” / Tabaku:…
KOHA: Sa ka qenë e vështirë të arrini qëllimin, pra të mbeteni fuqishëm dhe të vazhdoni edhe më tej me këtë tempo?
Është gjetur i pajetë autori i vrasjes së tre policëve dhe plagosjes së një tjetri mesnatën e së martës në Francë.
Prej më shumë se 20 ditësh ishte i shtruar në spitalin “Shefqet Ndroqi”, por nuk arriti që ta mposhtë sëmundjen.
Një përmirësim i dukshëm është tek sistemi i ajrimit.
Testimet rriten vetem 2 here dhe rastet 40 here keta vazhdojne me “Rrofsha une”.
Le të ndalemi një moment tek politika e Tiranës dhe Prishtinës zyrtare, veçanërisht në dy vitet e fundit.
Neve mendojmë vetëm shpëtimin e Vlorës dhe do të jemi nën urdhërin tuaj”.
Ky veprim pasoi pas heqjes së fotografisë së Thaçit nga Osmani në zyrën e saj dhe vendosjen e presidentin të ndjerë, Ibrahim Rugova, njofton Klan Kosova.
Ndërkohë, disa futbollistë të Spezias kanë marrë notë më të ulët se 6, si në fazën ofensive, ashtu edhe në mbrojtje.
Te ai vend poetët ia lexonin popullit vargjet e tyre.
Ta jetojme sepse prandaj na ështe dhënë, ajo eshte nje dhuratë nga Zoti, një sprovë, ku njeriu sprovohet me mënyra te ndryshme…
Klubi gjerman njofton nisjen e stërvitjes për sot, reagojnë tifozët: E tmerrshme, si mund të lejohet kjo gjë?
Takimi Thaçi-Kurti është planifikuar të mbahet në ora 10:00.
Kushtojini vëmendje metodës së përgatitjes dhe mund të shëroni kollitjen tuaj brenda dy ditësh, citon ora news.
Mungesa e lirisё sё madhe, tjetёrson liritё e vogla tё sё pёrditshmes, edhe kёtu, si 23 vjet mё parё nё vendin tonё, nё vitet e kobshme, kur frikёn e ngrohnim nёn batanije dhe e lanim me ujё tё ndenjur…
Ajo tha se i kishte shitur eurot me një normë mesatare prej 7.5649 kuna.
Gjenevë, 16 dhjetor – Evropianët të cilët do t’i festojnë Krishtlindjet me miq apo familje, duhet të provojnë të festojnë jashtë apo të mbajnë maska në hapësirë të mbyllur të ajrosur mirë, këshillon Organizata botërore e shëndetësisë (OBSH).
Burime bëjnë me dije se Vasili dhe Bylykbashi ndodhen në selinë e PD-së ku ka mbërritur edhe Monika Kryemadhi, ndërsa ka pasur edhe ngritje zëri herë pas herë nga kryedemokrati.
Kush do ta besonte se një ditë kultivimi i politikave shtetërore të punësimit do të bënte që maqedonasit e privilegjuar të lakmojnë identitetin etnik të shqiptarëve të cilët kishin qenë të diskriminuar dhe të përjashtuar me dekada.
“Covid-19 rezultoi të ishte kashta që i theu shpinën devesë”.
El Chiringuito: “Messi – Guardiolës: Dua t’i fitoj edhe dy Topa të Artë, vetëm me ty mundem”
Në vitin 2019, media sociale (Facebook, Linkedln,Twiter, Youtube, etj.) është përdorur nga 59,5 % e ndërmarrjeve që përdorin kompjuter me akses në internet, nga 52,4 % që ishte në vitin 2018.
Më pas e mbyllën çiftin në WC, dhe vodhën shufra të arit, dukat dhe para, e gjitha në vlerë 770 mijë euro.
Në emisionin “Fan Zone” në ditën e sotme, gazetari shqiptar ka pasur të ftuar Alban Bushin, të cilit i ka shtruar pyetjen se meqë Reja është i vjetër në moshë dhe mund të preket nga pandemia, a do të ishte i gatshëm ta merrte stolin e Kombëtares.
Rasti i rrallë i Xhakomo Vrionit/ Kuriozitet që i tërheq të gjithë, luajti në Seria…
Nëse do të luanim dy ndeshje do të kishim më shumë siguri, pasi ka gjithmonë hapësirë për të përmbysur rezultatin”,- u shpreh Mourinho.
“Pendarovski dëshiron t’iu hyjë në qejf gjermanëve”, ka thënë Vuçiq në një intervistë për TV Prva teksa ka komentuar qëndrimet e Pendarovskit të dhëna për Gazetën Express.
Por derisa të jetë në dispozicion një vaksinë ose trajtim, ne duhet të punojmë shumë për të mbrojtur veten dhe familjet tona.
Nëna e 3-vjeçares rrëfen momentin ku i është dashur t’i shpjegojë së bijës se duhet të priste flokët, dhe për habinë e saj, përgjigjja e Lula Beth ishte: ““.
Me duart e tij të kontaminuara, pacienti 4 jo vetëm që i dha kripën pacientit 5, por edhe i transmetoi koronavirusin.
Gjithçka tjeter do të behet me mire”, ka shkruar ai krahas videos.
Man Kukaleshi i shkoi Xanit tek dyqani dhe i tha: “Më ka thënë Qazim beu, që ta largosh atë djalin nga shtëpia dhe ta nisësh për në Pezë, pasi nuk kam ç’të bëj, sepse atë po e spiunojnë shokët e tij”.
Kur iu kërkua të reflektojnë për vërtetësinë e një titulli të rremë në gazetë, pjesëmarrësit kishin shumë më pak të ngjarë ta ndanin atë.
Megjithatë, sipas gjykatës ky fakt nuk rezulton i vërtetë.
Nuk mundet se si të mos më vinin ndër mend ndërkohë që isha në seancë disa vargje nga pema e famshme e Nolit: Sulltani dhe kabineti.
Kryeministri Edi Rama deklaron se sistemi shëndetësor në asnjë vend në botë nuk mund t’ia dalë i vetëm përballë koronavirusit.
Ndoshta shumëpak prej nesh i kanë hasur ato më parë.
Të gjithë djemtë janë të motivuar dhe kemi shumë besim për një rezultat pozitiv në Angli pasi ky ekip ka shumë cilësi”, ka thënë Cokaj.
“Nuk e hëngra atë shpullën që prisja”, Genta Gjalpi: Jam penduar për…
Kush fiton dhe kush nuk fiton: Kosova po i nënshtrohet një presioni për një taksë sikur që qendra e Walt Street-it të ishte në Prishtinë dhe jo në New York.
Ndryshe, Marrëveshja për fqinjësi të mirë mes Maqedonisë së Veriut dhe Bullgarisë, u nënshkrua më 2 gusht.
E kundërta ndodh kur ata që vlerësohen se kanë një meritë të një lloji të veçantë, forcohen dhe ngrihen në një klasë të re shoqërore, pa pasur hapësirë për të tjerët”.
Dhe të mendosh që ky gjigand ishte një… zog.
Një ekip duhet të ketë bosht të caktuar, ku disa lojtarë mbajnë ngarkesë më shumë.
Përfaqësuesit tanë të mbajnë qëndrim.
Prandaj është mirë të jeni të qartë lidhur me kompetencat që keni”.
Shoku i tij i skuadrës, Daniele Rugani, u bë lojtari i parë në Serie A që u konfirmuar pozitiv në testet për Koronavirus.
Në Afrikë, epidemia është akoma duke u përshpejtuar (+ 16 % e rasteve të infektimeve gjatë javës së kaluar).
Në lidhje me procesin e votimeve të PD-së, Valteri i cilësoi si farsë duke i hedhur hi syve të shqiptarëve pasi në ato votime shkon lista gati nga kryetari i partisë.
Si eshte e mundur qe i jane lidhur duar e kembe,gjuhe e veshe,e rine ne tavolina si eunuke?
Atje ku pushteti vendor dhe drejtuesit nuk e ndiejnë përgjegjësinë për gjakun e tyre, ne i kemi në objekt të kritikës.
Per shumicen e shqiptareve jeta ketu eshte bere e pa perballueshme!
Kredia shpejt u kap, gjë që çoi në rrëzimin e Lehman Brothers, një krizë financiare, dhe më pas një rënie të mprehtë e tregtisë globale.
Zaev thekson se vendimi se me kë do të kalicionojnë për zgjedhjet e ardhshme do të sillet në fund të shkurtit, apo fillimi i marsit.
Peshoret nuk janë as xheloze dhe as grindavece, por kanë një zakon që mund të jetë fatal për marrëdhëniet e tyre: ata përpiqeni t’i modelojnë partnerët sipas kënaqësisë së tyre.
Do dale borxhi publik zyrtar, i certifikuar nga FMN.
Ministri turk i Mbrojtjes, Hulusi Akar bëri të ditur se qëllimet e tyre janë që të sigurojnë interesat e tyre ekonomike duke kryer shpime dhe kërkime në Mesdheun Lindor.
Sipas banorëve, në zonë ka patur të shtëna me armë, ndërkohë po ashtu theksojnë se në zonë ka parcela me kanabis, por aty nuk ka hyrë ende policia.
Ambasadori i Kosovës në Maqedoninë e Veriut, Gjergj Dedaj, është kontaktuar nga Gjykata Speciale.
Ditën e sotme, në emisionin “Top Talk” ishte i ftuar Andi Bushati.
Besa Shahini, me anë të një komunikimi në rrjete sociale ka përcjellë disa mesazhe se si do të vijojë puna pas vendimit të Task Forcës për Koronavirusin mbi shtyrjen pa afat të mbylljes së institucioneve arsimore.
Një deklaratë të tillë, ai e ka dhënë në seancën e rigjykimit që është mbajtur të premten, në Gjykatën Themelore në Prizren, në rastin ku dy zyrtarët policorë, Flurim Tafolli dhe Rexhep Krasniqi, akuzohen për keqpërdorim të detyrës zyrtare.
Në këtë fazë, zbatimi rigoroz i protokolleve dhe mjeteve të mbrojtjes personale në dispozicion për çdo punonjës të sistemit shëndetësor, si dhe vigjilenca në të gjitha nivelet e shërbimit kanë rëndësi jetike”.
Shpronësimet për zonën ekonomike të Malishevës u kanë kushtuar me hetim disa zyrtarëve të ish-qeverisjes së Ramush Haradinajt.
Ndërkohë, thuhet se gjëja më e çuditshme është se askush nuk e ka kërkuar ende humbjen e çantës.
Po vendoseshim në vështirësi nga topi i gjatë dhe topi i dytë, që asnjëherë nuk e fituam.
Një shembull i këtyre yndyrnave është vaji i ullirit.
Ata të gjithë janë investuar shumë në “suksesin” e regjimit Rama në rrugën e tij drejt Evropës.
Varhelyi sqaroi se, “Komisioni do të ketë një sërë propozimesh të reja në tre drejtime, apo shtylla kryesore.
Kujtojmë se sot rreth orës 12:00, ambasadori Kosnett është parë duke hyrë në selinë qendrore të këtij subjekti politik.
Studentët do përdoren si aksesorë për.
Navalni është arrestuar disa herë prej vitit 2011 kur u shfaq publikisht si aktivist anti-Putin.
“Tashmë gënjeshtrat e Zaevit dhe funksionarëve të tyre nuk ia dalin.
Është folur shumë se dyshja janë duke kaluar në një krizë.
Së pari, premisa e ndricuar nga teoricionet dhe politikanët për të mënjanuar mbajtjen e përjetshme të detyrave qeveritare.
Ish-deputeti i PD-së, Ervin Salianji në një prononcim për News 24 deklaroi se me shembjen e Teatrit Kombëtar u kalua vija e kuqe dhe u shkelën të gjitha parimet e shtetit të së drejtës.
Ambasadori Norman reagoi pas tryezës së sotme të partive politike për reformën zgjedhore.
Trump në konferencën për media në Shtëpinë e Bardhë vlerësoi zhvillimet e fundit dhe iu përgjigj pyetjeve të gazetarëve.
Kur bëhet fjalë për ndryshimin e klimës është e kundërta, aty të rinjtë duke pasur parasysh një katastrofë të ardhshme, kërkojnë solidaritet nga të vjetrit.
Kam shoqëri tek e cila besoj dhe gjej suport gjithnjë.
Djali i atij që e vrau Isa Boletinin, Millovan Gjillas, u bë njëri nga udhëheqësit e Jugosllavisë komuniste, shok i ngushtë i Josip Broz Titos dhe më vonë edhe kundërshtar politik i tij.
Nëse do shoh se nuk mund të jap më në fushë, do tërhiqem, por për momentin kam akoma mundësi për të kontribuuar në fushë”, u shpreh Hidi.
FSHF ka bërë të ditur që në mëngjesin e sotëm se do të zbatojë të gjitha rrugët që personat përgjegjës për prishjen e stolave në “Air Albania”, të marrin dënimin e merituar.
Bizneset që do shemben janë dyqane për riparimin e automjeteve, dyqane të tregtisë dhe restorante dhe kjo zonë është zona më e frekuentuar e Kudsit theksoi Abedat.
Dalin në dritë detaje të reja/ Kush është pastiçieri dhe 6…
Sipas tij, edhe pas aktivizimit, paisjet nuk janë aktivizuar.
Dom Vlash Palaj, Famullitari i Shkodrës, ka qenë mjaft i ashpër në fjalën e tij para besimtarëve në lidhje me lajmet e fundit, për prishjet në Velipojë apo edhe për protestën e maturantëve.
Ka raste, si në mbledhjen e KQ,, thotë për Spiron: “ti kapitullove”, ose për Manushin ka thënë “të përjashtohet nga KQ”.
Ndërkaq të martën, Këshilli i Përgjitshëm i LDK-së me shumicë votash i ka thënë PO një koalicioni me AAK-në, Nismën Socialdemokrate dhe Minoritetet për formimin e qeverisë së re.
Sipas asaj që raporton “Ballkanweb”, Daja ka vendosur tre kushte paraprakisht.
Të tjerët kanë pranuar paga më të vogla për 12,5 për qind me synim për të ndihmuar klubin në kohë të pandemisë.
Rrëfehet i mituri që u dhunua nga policia: Në qeli më bënin.
“Dënimi për thyerje protokolli deri në rrëzim nga kategoria”, Olsi Rama: Xhaferi tha se do shënonin 30 gola?
Ajo edhe mund të thoshte: Si politikane nuk mundem ndryshe, më duhet të duroj, kjo është puna ime.
Ndersa me tregonte, se shikonte me sy cdo dite, me qindra njerez te vdekur rrugeve te qytetit, qe nuk ka kush ti varroste.
Balla u shpreh se çdo lider duhet të jetë i vetëdijshëm që çështjet komunale të mos afektojnë qasjen institucionale të opozitës.
Sipas tij, nevojitet që edhe sindikatat të angazhohen më fuqishëm për mbrojtur të drejtat e punëtorëve.
Shqiptarët kanë ditur gjithmonë ti thonë PO, ofertës më të mirë, me votën e tyre.
Zëvëndëskryemintri i parë i qeverisë së Kosovës Avdullah Hoti që vjen nga LDK, vetëm dy orë para konferencës së Kurtit dekaroi se "Qeveria e Kosovës duhet të heqë tarifën famoze dhe kështu të ulet si e barabartë dhe me miqtë e saj në tryezën e Dialogut”.
Sipas procedurave të CDC-së (Qendra për Kontrollin dhe Parandalimin e Sëmundjeve), ai do të mbetet në karantinë.
Krahas rënies së imunizimit, që raporti e përshkruan si “kthimi i botës prapë për 25 vjet brenda 25 javëve”, rritja e nivelit të varfërisë dhe dëmi ekonomik nga pandemia, është duke rritur pabarazinë.
“Vuçiq është një diktator, një uzurpator i pushtetit, një shkelës i kushtetutës, një redaktor de facto i tabloideve më vulgare,” tha ai.
Kjo ishte një nga “virgjëreshat” e tipit murgeshë.
Çmimi i biletës ishte vetëm 1 euro, ndërkohë që tani janë grumbulluar 100 mijë euro që do të përdoren për të shpëtuar skuadrën nga falimentimi.
Kryetari i Alternativës Afrim Gashi është i mendimit se kjo qeveri është e dobët dhe s’do mund të plotësojë mandatin katër vjeçar: “Pa legalitet dhe legjitimitet qeveria s’mund të ecë përpara dhe s’mund t’i përfaqësojë qytetarët e vet.
“Dyshoj që njerëzit do të udhëtojnë për punë.
“Duhet ta dini mire se Kosova nuk e ka vene ne pyetje territorin e Shqiperise, siq ke bere ti me Thaqin e Vuqiqin.
Muça, madje shkruan në postimin e tij se simboli i vendit mori ngjyrat kuqezi në nderim dhe respekt të 108-vjetorit të Pavarësisë së Shqipërisë se edhe Muajit të Trashëgimisë Shqiptare në Ontario, por nuk tregon se e kujt ishte kjo ide apo inisiativë, ….
Aktualisht në Europë janë vetëm dy shtete që ende nuk janë prekur nga ky virus.
Mirëpo, tërë kjo nuk zgjati shumë, për arsye se shumë shpejt ndërhyn qarqet diplomatike jugosllave dhe udhëheqja komuniste shqiptare i hodhi poshtë kërkesat amerikane.
Police dhe qytetare pa maska, pa doreza, ne kontakte te aferta dhe duke rrezikuar marrjen ose transmetimin e koronavirusit.
Takim Zaev me Odën e ndërtimtarisë: U përshëndetën…
Suedezët vijnë në këtë ndeshje pas një fitore minimale kundër Moldavisë, dhe luajnë ndeshjen e dytë brenda këtij viti kalendarik.
Në fakt këtë radhë nuk e kam poezi, por prozë.
Gjithashtu, sikurse dihet atributet që Kushtetuta i ka caktuar një organi, nuk mund t`i jepen një organi tjetër.
Më jep shkresën dhe të përgjigjem”.
Diktuar nga frika e humbjes së zgjedhjeve.
” Moti do të ngrohet, njerëzit janë mërzitur dhe mezi po presin të dalin.
Ndër më skeptikët, gjermanët dhe holandezët, kanë zgjedhur të mos japin argumente për kundërshtimin e tyre populist; kjo sepse partitë populiste janë anëtare në koalicionet qeverisëse.
“Do të mbetesh i paharruar”!
Dhe për mua në Shkodër në ndërmarrje u zhvillua një mbledhje që zgjati 4 orë.
Në Kuvendin e Maqedonisë së Veriut edhe sot janë takuar kreu i BDI-së, Ali Ahmeti dhe ai i LSDM, Zoran Zaev.
Tani ekziston një konsensus gjithnjë e më i madh se tregjet e ngushta të punës mund t’u japin punonjësve më shumë mundësi negociatash, pa pasur nevojë për një zgjerim të madh të rishpërndarjes.
Partia ishte mbi të gjitha në atë kohë.
Në dhjetor 1995 ai ka qenë reporter për UNTV, televizionin e trupave të paqes të OKB-së në Jugosllavinë e atëhershme.
Maliqi shprehet se është koha që SHBA-të të reagojnë menjëherë, pasi në të kundërt, gjithçka do të jetë shumë vonë, dhe vendi do të vazhdojë që të shkojë keq dhe më keq.
Kishte një bindje që ai ishte më i miri dhe në ditën më të rëndësishme nuk të tradhtonte.
Ndeshja nisi me gol për United që shënuan që në minutën e shtatë të takimit.
Edhe pse të gjitha organizmat ndërkombëtare të thanë kujdes me ligjin e antishpifjes, ti paralajmërove dy ditë më parë që nuk je bërë pishman dhe do e çosh deri në fund.
Ndeshja ishte vendosur fillimisht që të luhej me dyer të mbyllura, por Juventus ka insistuar që të shtyhej, ku një ndër arsyet që ata kanë përdorur është që një ndeshje e tillë do ishte një imazh i keq për futbollin italian.
Dhe së dyti, sepse na ofroi një mundësi për të krahasuar aktorin e Facebookut me kryeministrin real.
Abdullahu i përket grupit të njerëzve të mirë, të njerëzve të mëdhenj që edhe me aktin e sakrificës personale, ka zënë vendin meritor në rreshtin e madh të kolosëve të kombit”, ka thënë kryetari Haziri.
Përgjigja e shkurtër: Nuk e dimë ende këtë gjë.
Akordimi granteve ose kredive me interes 0% për mbështetje të nevojave për likuiditet të kompanive turistike”.
Ndërkohë, trajneri shqiptar ka përdorur së fundmi një mënyrë krejt ndryshe për stërvitur lojtarët e tij.
Ky nuk është sistem drejtësie.
Mjaft më me propagandë…
Policia e Kukësit jep detaje për arrestimin e këngëtares kosovare, Fjolla Morina, në Pikën Kufitare të Morinës, pasi u kap me armë zjarri.
“Komunikimi midis UNMIK-ut dhe autoriteteve të Kosovës në lidhje me çështjet e Interpolit, si dhe midis UNMIK-ut dhe Interpolit, është konfidencial.
Ne jemi duke jetuar bashkërisht në këto kushte, këto rrethana dhe në këto kapacitetet që ka Kosova.
Sipas Pashajt, Shqipëria nga pikëpamja ligjore, kryeministri i Shqipërisë dhe të gjithë institucionet që kanë lidhje me këto probleme e kanë pranuar këtë zgjerim në mënyrë parimore.
Hamlet Bezhanit të jem sot me ju, për të nderuar figurën e tij, pikërisht këtu në Fakultetin e Gjuhëve të Huaja, ku ai kontribuoi si profesor për mbi 40 vjet.
Qe nga dita e pare qe kam veshur fanellen e Partizanit dhe deri me sot kam qene besnik dhe jam stervitur dhe luajtur me te gjitha mundesite e mia per ate fanelle dhe per ato tifoze.
E njëjta gjë ndodhi edhe në vendin tonë.
Sikur të ishte një kujtim stërgjyshëror, i cili ruhet dhe ruhet ndër vite, ndër shekuj për të arritur tek ti, përmes meje.
Kjo ishte njohja me Teme Sejkon, ish Komandantin e parë të Marines.
Ndërkohë i gjithë qyteti është futur në karantinë.
“Baret janë në fund, kur të hapen do të thotë se do të festojmë”.
Ne kemi bërë një bllokade të përkohshme për të parë për çka dhe si po shfrytëzohet.
Urdhri i Stomatologut Shqiptar këshillon stomatologët që gjatë muajit të parë të ofrojnë shërbim të reduktuar, duke u përqendruar vetëm te rastet urgjente, si një formë për t’u ruajtur nga COVID-19.
Eksportet vjetore të Greqisë në Turqi arrijnë në rreth 1.6 miliardë dollarë, shumë më tepër sesa 1.2 miliardë dollarët importe nga Turqia.
Projektin e zbaton Sektori për parandalim, ndërsa target grup janë nxënësit e shkollave fillore.
I ati është në Greqi, atje ka krijuar familjen e vetë.
Presim që nga konferenca e donatorëve të ketë rezultate shumë të mira.
Aleksandër Vuçiç, Presidenti i Serbisë është shprehur se brenda tre ditësh pritet që në Serbi të mbërrijnë edhe dozat e para të vaksinës ‘Pfizer’.
Ky virus kur te ngjitet nuk te shqitet, kthehet e rikthehet, ke ose nuk imunitet, ai eshte prezent kudo.
“Kur zbrita në aeroport një rresht policësh më drejtuan një termometër, ata shikonin nga larg nëse kisha temperaturë apo jo.
Roma është njoftuar se huazimi i përfundon direkt”, është shprehur trajneri i klubit portugez, Julio Velazquez.
Ka nga ata që shkojnë edhe më tej dhe pyesin veten nëse të konsumosh vezë për mëngjes është e mirë apo e keqe.
Ndërsa ndaj personave të tjerë do të vazhdohet me procedurat e parapara.
Nuk e besoj që trajneri Martini rrezikon stolin, pasi kemi zhvilluar ndeshje të mira dhe na mungon vetëm goli”.
Kur Nju Jorku hyri në karantinë, shumë njerëz i ndaluan trajtimet e fertilitetit.
Dmth, udhëheqësit tanë duhet me qenë patriotë modern, të angazhohen dhe përkushtohen në përmirësimin e sistemit të arsimimit, shëndetësisë, sigurisë, administratës, zhvillimit, ekonomisë etj.
Kur Xhemijeti barazohet me Adem Jasharin e Azem Moranën!
Neymar ka nisur të flirtojë sërish me Barcelonën dhe marrëdhënia me PSG-në prej kohësh nuk është e qetë, gjë që mund të sjellë largimin e tij nga Parisi.
Sipas medieve të huaja, përcjell Telegrafi, ura e re posedon një strukturë me mekanizma të larta sigurie dhe u dizajnua nga arkitekti i famshëm italian Renzo Piano.
Nga 31 janari kur u shfaq rasti i parë, në Spanjë numërohen mbi 30 mijë të prekur, dhe gati 2 mijë veta kanë humbur jetën.
Identiteti i personit, i cili më 7 dhe 16 shtator ka dërguar në këtë organizatë “me mijëra dosje me dëshmi dhe emra dëshmitarësh”, vazhdon të jetë anonim.
Ndërkohë, po shfaqen sinjale që lexuesit po lodhen nga artikujt e pafundmë të lajmeve, me një rënie të audiencës.
Konsideroj që një vit është kohë e mjaftueshme për të parë se çfarë qeverisje po i bëhet vendit.
Këngëtarja e njohur shqiptare, Manjola Nallbani, është duke shijuar së fundmi disa ditë të mira pushimi.
Dhe unë, në emër të tij menjëherë u kërkova ndjesë të pranishmëve për faktin se Prof.
Me sa duket pergjigjen per kete pyetje e di vetem Janaqi dhe Vucaqi.
Lirimi i plotë i lëndës së parë duke respektuar normativat dhe lëndën e parë.
Merrni bashkinë dhe qeverinë e Ramës dhe merrni një nga emrat më të rëndësishëm të Teatrit Kombëtar dhe vendosini në peshore dhe thoni kush peshon më tepër!
Ditën e tetë të punimeve, sipas Raportit të Gjergj Qiriazit “pati një audiencë më të madhe se kurdoherë”, sepse të gjitha sallat e Klubit ishin të stërmbushura nga shqiptarët e interesuar për rezultatet e çështjes së Alfabetit.
Qytetarja e pajisur me kamerë të fshehtë shkon tek çerdhja ku dërgonte djalin.
Ndërkohë numri i të prekurve në total në Shqipëri ka shkuar në 1299 persona.
“Në njëfarë mënyre është paradoksale, sepse gjëja interesante, prej asaj që kam dëgjuar, ishte se njerëzit në qeveri – dhe për momentin të gjitha nivelet e qeverisjes bëjnë vetëm punë që lidhen me situatën, asgjë tjetër.
"Ne do të kujdesemi që në asnjë moment të mos cenohen interesat shtetërore të Republikës së Kosovës”, premtoi Hoti.
“Ndihemi të indinjuar si çdo qytetar tjetër i vendit tonë, që Qeveria e këtij shteti edhe në kohë pandemie funksionon me njoftësi duke bërë dallime nga të cilat disa përfitojnë derisa të tjerët paguajnë çmimin për këtë!
Shumë monetaristë argumentuan se politikanët para tyre ishin përqendruar shumë në barazinë e të ardhurave dhe pasurisë në dëm të efikasitetit ekonomik.
Kryeministri Rama: Nuk do të jetë një luftë e shkurtër.
Një pjesë tjetër e preferencës për të tashmen, është vlerësimi i sjelljes sonë mbi atë që ne e perceptojmë si “status kuo”,- edhe pse ajo është radikalisht e ndryshme nga ajo që ishim mësuar vetëm disa muaj më parë, shton eksperti.
Zhang mbrojti titullin fal një fitore me pikë.
Më parë ai ka luajtur edhe me ekipin e KF Gostivari.
Kjo gjë ndodh edhe me tregimin, siç ndodh edhe me poezinë, por jo me të gjitha tregimet dhe poezitë e përfshira në një libër.
Interneti në Ballkanin Perëndimor përdoret gjerësisht për qëllime komunikimi veçanërisht duke përdorur mediat sociale!
Instituti bioteknik amerikan “Moderna” njoftoi se më 27 korrik do të fillojë fazën përfundimtare të provave klinike, duke u bërë kompania e parë që arrin në këtë etapë.
Kryetari i komunës së Gostivarit, Arben Taravari, priti sot në kabinetin e tij shefin e Departamentit bashkëpunim në Delegacionin Evroipian, Nikolla Bertolini.
Strategjia e re nuk përmend as Bosnjën dhe as Kosovën.
Ata tashmë kanë krijuar një model, duke shkuar pas në kohë më shumë se 500 milion vjet.
Mes triumfit ndaj Tiranës, Kukësi bëri autogolin e madh…
“Shkolla ku thotë Qëndroni t’i dërgojmë fëmijët është kancerogjene.
Ekipi i Contes, pasi eliminoi me lehtësi klubin bullgar Ludogorets, kaloi jo pa vështirësi Getafe-n në raundin e 1/8.
Megjithëse pa praninë e tifozëve, koronavirusi nuk i ndali përballjet e sotme.
Deri më tani, përveç një rasti në Nevada edhe katër raste të tjera të ri-infektimit janë dokumentuar në botë: në Belgjikë, Holandë, Hong Kong dhe Ekuador.
Film ky i cili pritet që shumë shpejt të shfaqet nëpër kinematë shqiptare.
Kështu rriten vetëm premisat për vazhdim të agonisë politike.
Iako se mislilo da će zbog uvođenja vanrednog stanja u Srbiji, pohađanje školske nastave biti obustavljeno, odmora za učenike i nastavnike koji na Kosovu nastavu pohađaju po planu i programu Srbije neće biti.
Sezoni 2020 në Formula 1 duket se do të jetë i gjithi në shenjën e Mercedes.
Në mediat e Kosovës raportohet së fundmi nga vetë kreu i FFK-së, Agim Ademi, se Toma është prurja më e re që i ka thënë “PO” dardanëve.
Vaksinimin e bëjmë që të krijojmë imunitet dhe ky imunitet vërtetohet nëpërmjet antitrupave.
Zyrtarët duhej të thërrisnin departamentin e sherifit, por sportelet nuk e ndaluan punën e tyre.
Ligje e urdhra të paligjshme, që zbatohen kundër qytetarëve pa hyrë ende ne fuqi e pa u botuar as në fletoren zyrtare ky është problemi.
Kur arrihet krijimi i shtetit sovran, atëherë grupi etnik që ka krijuar këtë shtet, shndërrohet në komb.
Irani i ka mohuar këto deklarata, duke thënë se janë një gënjeshtër e madhe.
Nje djale 3-vjeçar u zhduk nga sytë e nenes se tij pa lene gjurme.
Një tren i nisur nga Italia është ndaluar në kufi me Austrinë pasi dyshohej për dy persona të infektuar me virusin vdekjeprurës.
Nënkryetari i Lëvizjes Socialiste për Integrim, Petrit Vasili deklaron se ekonomia shqiptare po kalon krizë të rëndë, ku borxhi thuajse ka arritur në nivelin e 100 për qind, ndërsa 70 përqind e bizneseve të vogla janë me humbje.
Në fund, BIPBM në bazë të rrethanave të reja eventuale në të ardhmen do ta mbajë opinionin të informuar vazhdimisht.
“Palët duhet të flasin vetë për premtimet që ata kanë bërë ndaj ShBA-së në dy dokumentet të veçanta që janë nënshkruar.
Ndryshimet në të gjitha drejtimet e jetës ju presin, thjesht duhet të vendosni për to.
Facebook dhe Twitter bllokuan në verë mijëra profile të përkrahësve të lëvizjes.
Thaçi, në një linjë telefonike në televizionin Dukagjini ka thënë se ai tash gjendet në shtëpi, ndërsa ka thënë se kryeministri në detyrë, Albin Kurti dhe ushtruesi i detyrës së ministrit të Brendshëm, Xhelal Sveçla, mund ta vizitojnë.
Për më tepër, ai e argumentoi të fryrë pagesën, pasi disa segmente të aksit Milot-Fier, të tilla si Milot-Thumanë dhe Unaza e Tiranës nuk do të ndërtohen nga koncesionari.
Në seancën gjyqësore të caktuar për më 23 mars, mbrojtja e Katica Janevës, do të fillojë me marrjen në pyetje të dëshmitarëve, në mesin e të cilëve janë propozuar edhe ish prokurorë të PSP-së.
Ministri i Jashtëm rus Sergei Lavrov u ankua për këtë orientim pro-perëndimor në shkurt pas takimit me Ramën.
Ka shumë për të bërë, veç video-konferencave…Për shembull.
"Një natë ne mund të vijmë.
A ka mundësi, me më tregu paraprakisht, çfarë ju ka thënë ky kundër-kandidati?
Sipas një sondazhi të brë sëfundmi dy të tretat e personave në moshë madhore dhe me të drejtë vote shprehen të pakënaqur si me punën e qeverisë dhe institucioneve të tjera shtetërore, ashtu edhe me opozitën.
Ndërsa për diferencuesit e sotëm, shihemi në garën zgjedhore së shpejti.
Ndërkohë, Alexis Tsipras, kreu i partisë së majtë Syriza, kritikoi kryeministrin Mitsotakis.
Menjëherë pas vrasjes së dyfishtë të ndodhur pasditen e kësaj të hëne, në qytetin e Durrësit kanë mbërritur Drejtori i Policisë, Ardi Veliu dhe Drejtori i Sigurisë Publike, Gjovalin Loka.
Prej 4 vitesh goca ime jetonte në Durrës.
“Kjo është qasja jonë që është legjitime dhe e vetme.
Mirëpo sot nuk dimë ç’të mendojmë pasi Loredana i ka bërë lëmsh të gjithë me veprimet e saj.
Rroba banje me shkëlqim, ngjyrë bronzi, ishte zgjidhja e përsosur për 39-vjeçaren, duke nxjerrë në pah barkun e saj të sheshtë dhe format e përkryera.
Vehap Shita, ishte ai që me Ymer Shkrelin, Musa Ramadanin, Ibrahim Kadriun, pak më vonë Eqrem Bashën dhe të tjerët, në vitin 1967, si studentë, na punësoi në Rubrikën e Kulturës, thuajse pa na pyetur!
VIDEO/ SHBA goditet nga tornadoja, humbin jetën 9 persona, dhjetëra të.
Dhe jo gjithmonë dokumentat e materialit monumental të Tribunalit për Krimet në ish Jugosllavi zbulojnë sekrete.
Gjatë natës së kaluar (03/04.07.2020) në gjithë territorin e vendit MPB-ja ka regjistruar 478 shkelje të masës për mbajtjen e maskës mbrojtëse.
Kështu, nga një krizë e neglizhencë, bota u fut në Luftën e Dytë Botërore e më vonë në Luftën e Ftohtë; nga një pushtim nazifashist në pushtim sovjetik – nga një shtypje në shtypjen tjetër.
Ditën e sotme Alina është bërë kryefjala e mediave turke, për faktin se ajo ka rezultuar pozitive me Covid-19.
KINEMATOGRAFI / Fillon transmetimin seriali hit “Shallvari i Madhërishëm dhe Zymbyl agai”!
Por ne jemi mirë, shpresojmë të japin një njoftim kur situata të bëhet pak më e qartë”.
Gjeta mikpritje të vçantë nga ministrja znj.
Në këtë plan, sqaroi Carovska, ofrojmë model të kombinuar të mësimit.
Ndërsa në foton e publikuar nga moderatorja, Marina u shfaq në një pozë me bikini të gjelbra në pishinë, duke rrëmbyer vëmendjen me linjat e saj atraktive.
“Punoj me kompani të forta gjermane si ‘Josef Seibel’, që nuk kanë probleme me likuiditetin.
Federata e ka mundësinë vetëm po të zhvillohen në një pallat sporti.
Rukiqi kërkoi miratimin sa më të shpejtë të Ligjit për Rimëkëmbjen Ekonomike.
Dafina është një prej artisteve që i kushton kujdes të madh paraqitjeve publike, madje atë e shohim krejtësisht ndryshe në pothuajse secilën dalje.
Gjthësesi, do të doja me gjithë shpirt të përgënjeshtrohesha, porse pesha e “Kupolës”, rëndon mbi popull, e sterrtë dhe gjithmonë e më shumë, sa edhe KM-së, po i merret fryma, por nuk e thotë…
Në vend të kësaj, ne ju themi: E ardhmja i përket Islamit!
Presidenti i kerkon KM se çfar ka bere mbrem me ZAHON.
Nëpër Prishtinë shëtisnin të rinj, ndërsa ndjenja ime e tendosjes së brendshme ishte gjithnjë e më e vogël.
Irani reagon serish per vrasjen e komandantit: Ja çfare i…
Mirëpo pas rishikimit të të dhënave të enjten, udhëheqësit e studimit i kanë dhënë fund testimit të hidroksiklonës, pasi ai nuk ka pasur efekt në parandalimin e vdekjeve të pacientëve të prekur me sëmundjen Covid-19, që shkakton koronavirusi.
Në të njëjtën kohë, me një operacion tjetër në Patras, pronari grek i një jahti u arrestua, kundër të cilit gjithashtu ishte lëshuar një urdhër arresti.
Kryeministria malajziane në një deklaratë ka theksuar se Palestina ka plotësisht të drejtë në refuzimin e kësaj marrëveshjeje.
Edhe përkundër rritjes së numrit dhe gjendjes serioze, kapacitetet shëndetësore të qendrës klinike në Tetovë janë të qëndrueshme dhe po përballojnë me sukses situatën.
Shqipëria nuk është rrjete sociale”, tha Kryemadhi për Ora News.
Të gjithë kanë se ç’të tregojnë.
Askush nuk po përpiqet t’i lëvizë gjërat shpejt dhe nuk ka asnjë marrëveshje të madhe.
Real Madridi duket se është më i interesuar se kurrë më parë për Paul Pogban.
“Në sytë e mi” titullohej drama e shfaqur në sheshin para Bashkisë Shkodër, nga trupa …
“Kemi pasur të bëjmë me një situatë kur mocioni i qeverisë ka kaluar suksesshëm dhe është e ndershme për demokracinë e këtij vendi, që të ktheheshim në një situatë ku sovrani ta thotë fjalën e vet.
"Që aty ka lëvizje”, është parë qartë ditët e fundit në forumet përkatëse, thotë drejtori i Qendrës së kontaktit për parandalimin e ekstremizmit në komunitetin fetar islamik, Nadim Mazarweh.
Feride Çetin ka publikuar disa foto ku shfaqet duke e mbajtur vogëlushen në krahë dhe ka përshëndetur ndjekësit.
Por në mes të shpifjeve do të jetë edhe ndonjë e vërtetë.”, u shpreh kryeministri Rama.
Kryetari i Partisë Demokristiane, fton qytetarët që të bashkohen në manifestimin e thirrur nga presidenti Ilir Meta më 2 mars në bulevardin “Dëshmorët e Kombit”.
Mbaj mend që unë dhe Rita bridhnim nëpër dyqane për t’ju blerë juve dhurata.
Qëllimi i vetëm është që të ecim përpara sa më shpejt që të jetë e mundur”, shkruhet në reagimin e tifozëve bavarezë.
Ai na tha se shqiptarët janë punëtorë dhe se falë shqiptarëve, restoranti i tij në Minhen ka funksionuar për së mbari.
Do kem fëmijë – tre ose katër.”
Në Proklamatë midis të tjerave thuhej: “Organizimi i Shtabit të Përgjithshëm të Fuqive të Armatosura Nac.
Mesazhi prekës i mjekes dhe falenderimi ndaj kolegëve: Të…
Janë siguruar 31 njësi të plazmës konvalescente për trajtimin e 31 pacientëve me Covid-19.
Po “ju” sikur jin gjak me Pirron e Epirit apo me Ducen dhe Sulltanin?
Ka disa ditë që “Kohavisioni” e ka pyetur Prokurorinë Themelore në Prishtinë nëse ka në plan të nisë hetime për këtë rast, mirëpo nuk ka marrë përgjigje.
Mbi 870 të punësuar në “Postë” tërësisht ose pjesërisht kryejnë obligime pune lidhur me sigurimin e shërbimeve të dhëna.
“Është diskutuar, në mesin tonë, për të ndërmarrë kthimin e lëvizjes apo masave restriktive.
Ngjarja nuk është bërë ende publike, ndërsa edhe autoritetet shqiptare janë përfshirë në hetimet mbi rastin dhe rolin e pronarit të anijes në këtë thyerje të embargos së armëve me Libinë.
Mos qëndroni në vende me zhurmë të lartë, në ambiente me drita të zbehta si dhe ambiente me lagështirë.
Unë mund ta shpreh kështu mendimin tim: Djelmoshat e pafat këtu, ndoshta qenë më të fuqishmit dhe, nga një pikëpamje apo një tjetër, më të talentuarit e popullit tonë.
Deri tani je NJESH.
Epo këtë duket se ka zgjedhur të bëj ky mjek sirian.
Është e pashmangshme që shtetet të përdorin vrasjen e një individi apo grupimi njerëzish, që ata i konsiderojnë të rrezikshëm.
Ai qëlloi disa herë në derën sinagogës por ajo nuk ra.
Policia e Shtetit informon se do të vijojë të jetë në gatishmëri, “Shërbim të përforcuar”, për të garantuar rendin dhe sigurinë gjatë festimeve në vijim.
Ne jemi të bindur që ata, me përvojën dhe dijen e tyre do na mbështesin në rrugën tonë të drejtë.
Ai sponsorizon, pa asnjë qindarkë nga shteti, çmimin me të madh letrar në vend, dy-tre herë me të madh se çmimet e qeverisë (të cilin unë nuk e kam fituar ndonjëherë).
Presidenti Meta mesazh të fortë: Nuk mund të luhet me kufijtë në.
Kushi është zgjedhur deputete e Partisë Socialiste në vitin 2013 dhe është anëtare në Komisionin për Ekonominë dhe Financat.
Ata popullojnë këtë gadishull që kur ka lindur koha”.
Kontrollet e këtilla rrisin sigurinë në terirorin e komunës së Sarajit, dhe banorët e përshëndesin prezencën e policisë në rajon.
Po sot është më mirë se kemi ardhur përsëri në klasë, është më mirë sepse online nuk kemi internet apo celular, në klasë shpjegohet mësimi më mirë”,-u shpreh një nxënëse.
Federata Shqiptare e Aeronautikës: Piloti që u rrëzua dje në Llogara.
Këtë detyrë do ta ketë marrë nga nëna e saj.
Këto mesazhe, thotë Policia, janë me qëllim mashtrimin e shtetasve që vendosin t’iu përgjigjen atyre.
Në një prononcim të dhënë për “Panorama Sport” ai është tejet i lumtur për vendimin e marrë për rinisjen e aktivitetit.
Në këtë mënyrë, ai arriti të lidhte marrëveshje tregtare me Perëndimin kapitalist, dhe të industrializonte vendin, bazuar tek një kolektivizim brutal i bujqësisë.
Lajmin për Gazetën Express e ka konfirmuar zëdhënësja e policisë për rajonin e Prishtinës, Flora Ahmeti, e cila tha se me rastin po merret njësiti i trafikut.
Prej tyre, 226 persona kanë vdekur dhe 4,578 janë shëruar.
Ishim në spitalin e Vlorës në sallën e re të reanimacionit, dallimi mes çka kemi sot dhe çka kishim dje ishte realisht dallimi i ditës me natën dhe i tillë është edhe në QSUT dhe në spitalet e tjera rajonale.
Në godinën e re do të ketë më tepër se një 2-fishim të sipërfaqes së palestrës së brendshme.
Në film, ai shfaqet si personazhi që vendos, që përmbys situatat, që dominon hapësirën me hire shpëtimtari.
Sot më 24 prill 2020, në Laboratorin e Mikrobiologjisë Molekulare në IKSHPK me metodën RT-PCR,.
Grupet e të drejtave të njeriut kanë kritikuar deportimet, duke thënë se Afganistani, i shkatërruar nga dekada të luftës, është shumë i rrezikshëm për t’i kthyer azilkërkuesit përsëri.
Sektori i financave do jete me i qëndrueshëm për femrat sesa për meshkujt.
Ka fenomene që i monitorojmë për të reaguar në kohë.
Denaj, është shumë e rëndësishme që politika të trajtojë si prioritet barazinë gjinore, e sidomos barazinë gjinore në tregun e punës, në mënyrë për të mundësuar të ardhura të barabarta pavarësisht përkatësisë gjinore.
Kryetari i Partisë Demokratike, Lulzim Basha reagoi për çështjen e protestuesve të Unazës së Re.
Nasim Haradinaj, nënkryetar i OVL-së, ka thënë se janë habitur me reagimin e Kosnettit, duke qenë se ai në një takim të mbajtur me OVL-në e kishte mbështetur këtë nismë, raporton KTV.
Farat përmbajnë minerale të shumta, si zinku, magnezi, hekuri dhe kalciumi; të cilat ndihmojnë në forcimin e sistemit imunitar.
Shkjau ka organizuar një festë brenda shtëpisë së saj në Dubai, ndërsa fotot i ka postuar në profilin e saj në rrjetet sociale.
Në ndeshjen e fundit miqësore kam nxjerrë nga fusha për arsye disiplinore, por prapë klubi u tregua zemërgjerë.
Atë e akuzonin atje, se ishte i afërt me komunizmin.
Luka thotë gjithashtu se Jozefi, Maria dhe Jezusi largohen nga Betlehemi 8 ditë pas lindjes së tij, shkojnë në Jeruzalem dhe më pas nga andej në Nazaret.
Numrin më të lartë të infektimeve e ka pasur Serbia me mbi 4 600 raste, ndërsa më të ulëtin Mali i Zi me 1 019 të tilla.
Të dhënat që rezultojnë grumbullohen dhe analizohen nga algoritmet qeveritare.
Tërmetet prekën disa prej klientëve tanë financiarisht.
Edhe pse mungonte aty ushtria shqiptare, në orën e varrimit tërë popullsia e qytetit dhe e rrethit qe rreshtuar anës rrugës nga skela në Kaninë nga do të kalonte arkivoli, ndërs a fshatarët mbushën dhe kodrat.
Të ndodhur përpara kësaj situate, pra për të ndjekur ritmin dhe ecurinë e punimeve, kemi qenë të favorizuar prej faktit se punimet po kryhen nga ana e kompanisë sonë të ndërtimit.
Ky pr/ligj pritet t’iu japë lirinë rreth 700 të dënuarve.
Për të jetuar jetën që dëshironi, së pari duhet të ndryshoni mënyrën tuaj të të menduarit.
Pas regjistrimit të vullnetareve, u bë organizimi i 5 çetave vullnetare te Kuçit.
Të mos humbasim rastin për të dhënë më shumë solidaritet edhe duke shkuar drejt zgjedhjeve inovative”, është shprehur Papa Françesku.
Rezervuari i bërë në lagjen Bregas të Çorrushit ishte me 1.8 milion m3 ujë kapacitet ujë mbajtës.
Nga kjo vlerë 61 milionë euro janë ndarë për pagat e punëtorët në vlerë 170 respektivisht, 130 euro për dy muajt e ardhshëm, që kanë humbur punën për shkak të pandemisë, subvencionim të qirasë për 50 përqind dhe kontributeve pensionale.
Punonjësit duhet të kryejnë higjienën e duarve rregullisht me ujë dhe sapun për të paktën 20 sekonda.
Për këtë situatë ka reaguar edhe vetë Anxhela Peristeri, në një intervistë për “Syri i keq”.
Serbia nuk është një lojtar i pastër, flirton me Kinën dhe Rusinë, Amerika monitoron nga afër gjithçka.
“Në Gjermani, ekonomia, shëndetësia dhe shkollat në 4 Maj do të funksionojnë normalisht.
Një dramë ka rezultuar sfida e sotme për Istanbulsporin, që ka barazuar me shifrat 3-3 kundër Bursaspor.
Numri total i rasteve pozitive me COVID-19 ka arritur në 30 mijë e 495 raste, teksa të dyshuar për këtë virus deri më sot ishin 122 mijë e 377 qytetarë.
Prokurori Nicola Gratteri: Problemi që ka Shqipëria është korrupsioni, problemi që ka Shqipëria është depërtueshmëria e tij në administratën publike”.
“Vajza jonë na u bashkua në tokë këtë javë dhe e ka ndryshuar tashmë botën tonë.”
“Leo dëshiron Barcelonën”, ka thënë fillimisht Laporta për Radio Marca dhe Cope kur u pyet për Messin.
Por, si do që të jetë Teatri Shqiptar nuk mund të funksionoj në këto kushte.”
Per Edvin Ramutin dhe rilindjotet e ke fjalen?
Kemi rënie të numrit të viktimave dhe numrit të të prekurve nga Covid-19.
KosovaPress ka qëndruar tek disa dyqane, ku pronarët e tyre thonë se java e parë e shitjes pas pandemisë, ka qenë me fitim zero, derisa theksuan se nëse vazhdohet me këtë mosinteresim të qytetarëve, gjasat e falimentimit janë të mëdha.
Kjo është tepër e rëndë.
Ky fenomen quhet ndryshe edhe “Hëna e dëborës” dhe nëse jeni duke pyetur veten përse, kjo është për shkak të fiseve vendase të Amerikës.
Një litër Dizel do të kushtojë 53,00 denarë, ndërsa Vaji Ekstra i Lehtë për Amvisëri do të kushtojë 52,50 denarë për litër.
Në nëntor të po atij viti iu bashkua Esad pashë Toptanit.
“Jemi racional në vendime.
Katërfishimi i rasteve të infektimeve përbën një realitet të hidhur, tha Boris Johnson ku aktualisht ka më shumë njerëz të shtruar në spitale me sëmundjen, sesa para se Britania të hynte në lockdoën (mbyllje, karantinë) total, në muajin mars.
Kryeministri i Shqipërisë Edi Rama ka reaguar pas kthimit të presidentit të Kosovës nga Haga ku u intervistua për katër ditë.
“Ne shohim qartësisht hapa pozitivë në metodologjinë e re të Komisionit Europian për zgjerimin.
Për mos implementim të pakos emergjente, ai thotë se mund të rritet edhe shkalla e papunësisë.
Kjo nënkupton për një ulje të pritshmërive për financim të rindërtimit nga partnerët ndërkombëtarë dhe një barrë më të lartë për buxhetin e shtetit.
Habit doktori shqiptar që kaloi koronavirusin: Kam parë ëndërra e…
Po kisha kolegët prapa kamerave, që ditën e parë kanë qëndruar gjatë gjithë kohës aty.
Është futje e duarve në xhepat e varfër të qytetarëve, të cilët duhet të paguajnë shumë shtrenjtë kalimin në rrugën e florinjtë të Edi Ramës dhe të Belinda Ballukut.
Në 1 qershorin, kryebashkiakja e Shkodrës, Voltana Ademi, ka vendosur të përcjellë mesazhin e saj me rastin e festës së fëmijëve.
Megjithëse ende herët që të diskutohen këto objektiva dhe ne duhet që të shohim Kupat e Europës”.
Kjo çështje është kthyer në virale në rrjetet sociale në Slloveni dhe po flasin të gjithë; mediat, blogerët, por edhe në Parlament, opozita akuzoi qeverinë nacionaliste të Janes Janshas për sjellje të ashpër ndaj qytetarëve.
Listat e zgjedhësve si pasojë e dështimit të zbatimit të sistemit të adresave‎ dhe mirëmbajtjes së sistemit të gjendjes civile.
Unë jam i bindur që forca e këtij 5% për të krijuar ndryshim është shumë e madhe.
Kjo pasi të enjten janë inauguruar punimet për zgjerimin.
Çdo raport ndërkombëtar flet qartas për mungesën e klimës pozitive për biznesin dhe investimet e huaja.
Bëni lutje hiç pa nda.
Njëri të bën të harrosh…
Vura re që blloku që kisha në gju ishte i ngrohtë.
Shfrytëzimi në punë është forma më e zakonshme e abuzimit me shumicën e viktimave që vijnë nga Shqipëria.
Kryebashkiaku socialist i Tiranës ka argumentuar përse Partia Socialiste kërkon një mandat të tretë qeverisës.
Ne nuk e votojmë asnjë qeveri që nuk e udhëheq Partia Demokratike e Kosovës.
Dhe arriti një ëndërr nga shumë të tjerat dhe sigurisht që pa ndihmën e miqve nuk kishte me e ba… një respekt të posaçëm për Ramazan Çeken dhe Gëzim Brahushen, si dhe për Luan Dagistanin ai që bëri notat për këtë këngë.
Shpërndarja e këtyre librave u bë nga Koordinatori Nacional për Kulturë, Rini dhe Sport në Qeverinë e Republikës së Kosovës, Rexhep Hoti, në një ceremoni ku morën pjesë zyrtarë institucional, drejtor shkollash, mësimdhënës, nxënës e prindër.
VIII p.e.s., për të vazhduar më pas përhapja e saj vitin II të e.s. në Romë, Athinë dhe Etiopi.
Hoxhallari, po gjykohet në mungesë në prokurorinë e Posaçme SPAK, për akuzën e “Vrasjes me paramendim”, kryer në bashkëpunim, në formën e grupit të strukturuar kriminal, “Mbajtja pa leje, prodhimi i armëve, shpërthyese dhe municionit”.
Kjo është çerdhe që ka 5 ndarje dhe kapacitet për 1100 fëmijë.
“Vetëm për të përballur krizën me COVD-19 Shtetet e Bashkuara kanë ndarë rreth 20 milionë dollarë si ndihmë e drejtpërdrejtë për vendet e Ballkanit”, tha ai.
Artikulli i meparshemKuvend, s’ka konsensus për votim “online”
Në këtë mënyrë Orth prek edhe një problem tjetër, sepse, megjithë modestinë e re që propagandohet nga sektori i futbollit, ideja e Oppermannit nuk gjen përkrahje të madhe, siç të lenë të kuptosh fjalët e Uli Hoeneß-it.
Një ndeshje teke është është, do të bëjmë hyzmetin, megjithëse e dimë kë kemi përballë”, u shpreh Martini.
Përsëri duke iu referuar të dhënave të Avokatit të Popullit, minorenët janë lënë të lirë pas shoqërimit të tyre.
Haradinaj ka thënë se kushdo që e ka bërë, veprimin ndaj Hotit, ka bërë shumë mirë dhe sipas tij kjo duhet kuptuar që nuk do të lejohet Serbia dhe Rusia në Kosovë.
Këto fotografi u treguan gjatë muajit tetor në një ekspozitë në Berlin, në kuadër të "Muajit europian të fotografisë”.
Populli Shqiptar e çliroji vëndin e tij; Ushtrija N.Çl. me 29 Nëndor të vitit 1944 e çliroji krejt Atdheun e vet, por lufta e sajë nuk kishte mbarue.
“A janë njerëz këta a ça janë?”, më shkruan një qytetar i tronditur nga komentet e studiove televizive kundër paketës antiKÇK!
Vijon të ketë shtrime të reja në spitalin infektiv dhe situata paraqitet shumë serioze.
Shpresoj që ky Kuvend të bëjë një punë të mirë dhe ta miratojë këtë ligj sipas të gjitha përcaktimeve që ju i keni bërë ligjit.
Sipas eskpertëve Italia ka një numër të madh të popullsisë në moshë të madhe që është mjaft e prekur nga ky irus.
Filipçe: Vetëm për fëmijët nga klasa e parë deri në klasë të…
Megjithëse marrëdhënia midis stresit, depresionit dhe sulmit në tru ende nuk është përcaktuar plotësisht, është vërejtur se këto kushte mund të jenë shënjues për zbulimin e rrezikut të dëmtimit të trurit.
Zaev: Të gjithë të bëjmë përpjekje për të ruajtur vendet e…
Ish-kryeministri Sali Berisha duke folur për zgjedhjet parlamentare në Mal të Zi, u ka bërë thirrje shqiptarëve të dalin në votime e të votojnë kandidatët shqiptarë.
Tani e tutje të gjitha atyre familjeve që janë ushqyer në kuzhinën tonë, do t’u dërgojmë ushqim në shtëpi, si masë parandaluese.
Çfarë është nën të, teorikisht është gabim sepse nuk është beton strukturor,” shtoi ai.
Edi Rama dhe Erion Veliaj duhet të hetohen nga SPAK për lidhjet e mundshme me aferën mafioze të plehrave dhe pastrimit të parave të mafias italiane me kompaninë publike EcoTirana.
Por në fakt, kjo nuk mund të ndodh.
Pandemia dhe kriza ekonomike është në qendër të debatit për zgjedhjet presidenciale të 3 nëntorit.
“Qeniet njerëzore përmes arsimit bëjnë zbulime të reja dhe kështu e bëjnë botën një vend më të mirë dhe më të lumtur për të jetuar”, tha ai, duke thënë se ka mësuar shumë teksa ka stiduar në Fakultetin e Drejtësisë.
Ndonëse në janar të këtij viti ishte shpallur aktgjykimi lirues, trupit gjykues të udhëhequr nga Shashivar Hoti i ishin dashur dy muaj kohë që ta përpilonte këtë aktgjykim.
Deri sa vjeç ishte Arsitidi kur ka folur me ty në telefon?
Ata jane qe te tre ne te njejten tepesi Mirel!
Këto dy tipe ushqimesh nuk duhet të merren në një kohë gjatë një vakti.
Zagrebi kërkoi që vendet të përfshiheshin përsëri në bisedime dypalëshe, por Sllovenia deri më tani e ka hedhur poshtë këtë mundësi.
Një qasje më premtuese, mund të jetë kushtëzimi me vaksinimin e aktiviteteve të dëshiruara siç janë udhëtimet.
Ne tetovarët ju themi mirë se vini, sepse pas njëzet viteve ka ardhur koha që të merrni shqelmin e merituar qëmoti nga Tetova.
Ekziston edhe energjia e keqe vitale midis njerëzve të shumtë, prandaj edhe portofoli fillon e lodhet nëse përdoret për një kohë shumë të gjatë.
Biden tani është në epërsi edhe në shtetet që shihen si vendimtare për votat elektorale, derisa Trump në anën tjetër po bën akuza për mashtrim ndaj këtyre rezultateve.
Autoritetet italiane thonë se mëngjesin e së premtes janë njoftuar nga telefonata të drejtuesve të kamionëve për një person që po lëvizte me biçikletë në autostradën A27, pranë Trevizos dhe Venecias në veri të vendit.
Ky ka qenë sezoni më i mirë në karrierë.
Ai ka thënë se strukturat e Nismës.
Peshq me vaj (si salmon, skumbri, harengë, trofta), vaj rapese, përhapje të yndyrës së butë, arra, soje, fara liri (farat e linjës) dhe vajrat e tyre.
Guardia di Finanza nisi një hetim në Universitetin e Peruxhias mbi dyshimet për parregullsi në provimin e bërë nga sulmuesi uruguajan që vlente për të marrë nënshtetesinë italiane.
Ky është hapi i parë për vënien në funksionim të sistemit të ri të fiskalizimit, i cili do të ndryshojë rrënjësisht mënyrën se si bizneset sot kryejnë faturimet.
Qeveria e Maqedonisë së Veriut, me propozim të Ministrisë së Ekonomisë, në seancën e sotme ka sjellë vendim për prishje të njëanshme të të gjitha marrëveshjeve për koncesion në rajonin e Llabunishtës në Strugë.
Por, në redaksinë e emisionit “Stop” në Tv Klan ka mbërritur një denoncim që tregon se në Spitalin e Peshkopisë po mblidhen kartat e identitetit për zgjedhjet e Prillit 2021.
Ai tha se aeroplanmbajtësja gjithashtu do të përdoret në operacionet e përbashkëta me shtetet evropiane, duke theksuar rrezikun në rritje nga DEASH-i.
Jeta nga vdekja i ndahu 1 mm, boksieri tregon inspirimin kur nga koma përfundoi në…
Lajmin për ardhjen e vogëlushes në jetë e ka bërë publik aktorja përmes një postimi në profilin e saj në Instagram.
I gjetën të gjitha programet për një periudhë shumë të shkurtër dhe i përdorën.
Vetem nje mik i ndershem si Erdogani edhe populli turk ngelen perjet besnike ne miqesine e tyre kundrejt shtetit edhe popullit shqiptar.
Fidan Aliti ka dhënë një intervistë të fundit për “Supersport”, për të folur rreth Kosovës, eksperiencës së tij te Kalmari, por njëkohësisht edhe duke prekur pjesën e Skënderbeut.
I kisha në planet e mia.
Zbardhet protokolli anti-covid 19: Çfarë duhet të dini për të bërë.
Së fundmi, ajo ka gjetur pak kohë për t’ia dedikuar ndjekësve të saj në rrjete sociale duke realizuar “sfidën” trend “Më trego një foto të”.
Vitamina C dhe acidi citrik i limonit janë ndër aleatët e bukurisë të pazëvendësueshëm për çdo femër.
Ngjarje e rëndë/ Shpërthen fabrika e fishekzjarreve, të paktën 50 të plāgosur…
Muzeu në Mosul, qytetin e dytë më të madhin në Irak, ka hapur ekspozitën e artistit Omer Kiss në sallën e rinovuar, katër vite pasi që pjesëtarët e ISIS-it e shkatërruan, transmeton Telegrafi.
Dhe ajo që bie në sy është fakti se BE këtë standard e aplikon vetëm me Shqipërinë, pasi me vendet e tjera tregohet shumë strikte kur shkelen parimet e pavarësisë, meritokracisë apo kur vëren tendenca të përfshirjes së qeverisë në reformë.
Zëvendësministri i Shëndetësisë, Armend Arsllani, për KOHA deklaroi se ende nuk është konstatuar nëse viktima ka vdekur nga Covid19.
Sa sarkazem mban brenda togfjaleshi shendetesi falas!
Një emigrant mund të kandidojë i pavarur në një qark dhe mund të jetë në parlament.
Sepse, edhe këtu, ai i mban premtimet dhe shpërndan me bujari dhuratat e tij në taksa për ata që tashmë kanë shumë.
Institucioni mbikëqyrës bankar ka kërkuar nga qeveria edhe sistemi bankar për të vlerësuar dhe ndërmarrë masat e duhura që do të sjellë kjo situatë.
“Të dashur besimtarë mylsimanë, në këtë ditë të bekuar të Fitër Bajramit, bashkoj lutjet e mia me tuajat, me shpresë për begatimin e Zotit ndaj atdheut tonë dhe të gjitha familjeve shqiptare.
Një efektiv i forcave Shqiponja plagosi me armë në këmbë një qytetar i cili në vend të dokumentit identifikues i nxori armën duke e kërcënuar efektivin.
Pr/ligji per miratimin e kontratës koncensionare “BOT” (ndërtim, shfrytëzim dhe transferim) të një porti të llojit MBM në Porto-Romano, Durrës u votua ne Kuvend me 30 prill dhe vete ish ministri Ditmir Bushati ishte kunder.
Çamëria për Parlamentin shqiptar është kështjellë prej rëre.
Gladstone ishte religjioz dhe i favorizonte të krishterët.
Aplikacioni i komunikimit të sigurtë kishte premtuar video thirrjet në grup në fillim të vitit përpara se të niste izolimi i koronavirusit që i bëri aplikacionet si Zoom dhe Google Meet më popullorë se kurrë më parë.
“Më keq se tërmeti!”
Kështu do vazhdohet me anën fizike edhe në grupin B, që është shumë më i fortë?
“Mes dëshirës së madhe për të bërë dicka të mirë ka dhe disa protokolle që duhen respektuar.
Në rast se administrata e Vllaznisë nuk dërgon në këshillin bashkiak të Shkodrës buxhetin e rishikuar të 2020-ës atëherë asambleja e Vllaznia sh.a që praktikisht është këshilli bashkiak nuk do ta kalojë buxhetin në asamble.
Saturni po lëviz në shtëpinë tuaj të shtatë, të marrëdhënieve dhe bashkëpunimeve serioze, dhe ju po pyesni veten: A do të ecni përpara së bashku apo do të çliroheni duke pretenduar lirinë tuaj?
Pres që në vitin 2021 do të fillojmë me implementimin e projektit”, tha mes tjerash Spasovski.
Fatkeqësisht, tani kemi një kryeministër që nuk do t’ia dijë për fëmijët e Dibrës.
Dashi, ëvllai i Nuredinit, njihej me Mirin.
Vetëm përkujdesuni që vëmendje ti kushtoni edhe njerëzve tuaj të dashur dhe të mos i lini shumë pas dore.
Shejh Sabri përsëriti shqetësimet e Shtayyeh, duke paralajmëruar rrezikun e vizitës në xhaminë Al-Aksa përmes koordinimit me pushtuesin izraelit, pasi ajo nuk ka të drejtë të japë leje hyrjeje.
Sekretari i jashtëm britanik, Dominic Raab, tha se është “i bindur” se kryeministri Boris Johnson do të shërohet nga koronavirusi.
Paralelisht OSHEE merr energji edhe nga Korporata Elektroenergjetike Shqiptare që sipas legjislacionit ka detyrimin e sigurimit të energjisë në një përqindje të caktuar që maksimalisht është plotësimi i kërkesës për konsumatorin fundor familjar.
Fliste në ajër si metodiste e mbaruar, pa ditur nga lidhej gomari.
Shkëputje nuk do të ketë pasi për Tiranën punojmë gjithmonë pareshtur.
Edukim seksual në 4 shkolla fillore, Carovska: Më mirë të mësojnë në shkollë se sa në…
PDK-ja e udhëhequr nga Hashim Thaçi edhe një herë mori besimin e qytetarëve, duke siguruar 32 ulëse, derisa LDK tri më pak.
Bëhet fjalë për foton e publikuar më 25 Dhjetor, bashkëngjitur së cilës shkruan: “Senet pi mas me kohë”.
Këtë pretendim për garë e kishte theksuar edhe kompania arkitekturore, BIG, dhe Bjarke Ingels, i cili aso kohe dekolaronte se ishte ftuar nga kryeministri Rama dhe kryebashkiaku Erion Veliaj për të punuar për një projekt për Teatrin që në vitin 2016.
Eksperti i Sigurisë Rrugore Fatmir Hasho shpjegon rrezikun e këtij segmenti, që e quan një pikë të zezë.
Nuk ka siguri në këtë vend!
Ahmataj (Skënderbeu): “Është e tmerrshme, ne gjithçka e falim vetë, me dorën tonë.
Shumë republikanë kanë shfryrë për legjitimitetin e kësaj përmbysje.
Së dyti, me krizën e pandemisë Serbisë iu komprometua keqas pretendimi megalloman për rol ballkaniko-perëndimor apo mbarëballkanik, sepse ajo vetë u shfaq në pozitën inferiore të atij që pret me gojën hapur ndihmën e shteteve të mëdha jashtëballkanike.
Predikuesi, predikon me dogma e për dogmat.
Deri sot nuk ka strategji dhe institucion në Shqipëri.
Sa herë bien shi na bie nëpër koka.
Si ju duket ky ndryshim?
Lejohet kalimi vetëm i atyre që kanë arsye të forta për të udhëtuar, siç janë rastet e sëmundjeve apo çështjeve emergjente të punës.
Automjeti i djegur është i tipit ‘Renault’ me targa AA 876 D dhe dyshohet se i përket pikërisht autorëve të këtij krimi të rëndë.
Përgjigjet presidenti Halili: E kanë ëndërr të gjithë, edhe…
Shifrat e kredisë së re duket se konfirmojnë një interes të lartë të bizneseve dhe individëve për të investuar në prona, pavarësisht krizës.
Luaj me Zahon që një e dy më thotë; laj duart, e hap dritaret.
Është konceptuar që në fillim që të ketë orientim tek prodhimet vendase dhe prodhimi i verës.
Gjermania nuk rekomandon kurrsesi udhëtime në SHBA, Brazil, Indi dh Afrikë të Jugut.
Asnjëri prej tyre aktualisht nuk është i akuzuar nga Zyra e Prokurorit të Specializuar.
Deputeti i Lëvizjes Vetëvendosje, Arbër Rexhaj, në seancën e sotme të Kuvendit të Kosovës, i ka quajtur “edhe si vrasje” vdekjet e së dielës.
Pra përveç hapjes fizike të TEG dhe QTU kemi hapur edhe një qendër tregtare online për TEG.
Edhe kolibarasit hiç më pak azganë se cërvicalinjtë, bëhen gati pa një pa dy që t’i presin burrat e mejdanit të fshatit tim.
Kemi filluar të mendojmë kush janë opsionet.
Një “deja vu” që vazhdon edhe në Qipro, ku përpara 3 javësh Taiwo u zyrtarizua te Doxa Katokopias.
Këtë Klevis Allën nuk e kam takuar kurrë.
Clemens Wendtner, shef i pavionit të spitalit infektiv dhe mjekësisë tropikale në Klinikën e Mynihut Schwabing, i sheh me sy kritik këto të dhëna: "Si mjek kam dyshim, nëse kemi të bëjmë me kthesën e shpresuar në kufizimin e përhapjes së kësaj epidemie.
Ai nënvizoi se krahas procesit të rindërtimit, Bashkia e Tiranës po përfundon edhe dhënien e dëmshpërblimeve për banesat me dëme më të lehta.
Si mund të rregulloni kohën e gjumit?
Studiuesit e Programit Global të Shëndetit Smithsonian, kanë zbuluar gjashtë koronavirusë të rinj në lakuriqët e natës në Myanmar – hera e parë që këto viruse janë zbuluar kudo në botë.
Ai ka komentuar edhe pesë ftesat për interpelancë nga deputetët e LVV-së ku tha se janë për të njëjtën temë, derisa u tha deputetëve të kësaj partie e para tyre do të jetë edhe për tri vjet.
Më e rëndësishme është pesha në punësim i ndërmarrjeve me 10-49 të punësuar, që kanë në listë pagesa rreth 115 mijë punonjës (gati 22 për qind e totalit).
Franca ka raportuar për të dytën ditë me radhë mbi 4,000 raste të reja.
Me më pak se katër javë nga fillimi i vitit të ri akademik, situata e paqartë po rrit ankthin për studentët e huaj që ende nuk kanë ardhur.
Kim thekson se SHBA do të vazhdojë të luftojë korrupsionin dhe do të jetë përkrah atyre që luftojnë zyrtarët e korruptuar.
Për këtë presidentja e KE përdor si bazë për kredi buxhetin e BE, me qëllim që të marrë në tregjet financiare miliardat e nevojshme.
Unë them që aty ka pasur eksploziv.
Parlamenti i Kosovës me 61 vota pro, 24 kundër dhe një abstenim, votoi qeverinë e re të Kosovës me kryeministër Avdullah Hotin nga Lidhja Demokratike e Kosovës.
Numri total i rasteve pozitive është 42.377 raste nga 151.363 persona të dyshimtë në virusin SARS-CoV-2 dhe 1.087 raste të vdekjes.
Ajo foli po ashtu edhe për marrëdhënien mes Ramës e Bashës dhe mohoi që mes tyre mund të ketë ndonjë takim.
“Në vijim janë negociatat me BB-në për projekt të ri për veprim të shpejtë kundër pasojave të krizës Kovid-19.
Cili prej kandidatëve mund të jetë më aktiv ndaj këtyre ndikimeve?
Për më tepër, ideja është transferimi i fondeve në qeveritë kombëtare, duke i besuar në mënyrë efektive oligarkisë lokale detyrën e shpërndarjes së tyre.
Ekspertët e quajnë këtë si "New Work", ku punohet në mënyrë dinamike, pa frikë nga gabimet apo cënimi i autoritetit të ndonjë shefi.
Ne jemi edhe më të bashkuar në përpjekjen tonë të përbashkët për t’i mbrojtur këto vlera nga kërcënimet e përbashkëta si terrorizmi, ekstremizmi i dhunshëm dhe fondamentalizmi fetar.
“Ata të jenë në qendër të vëmendjes, tregon se të moshuarit janë më të goditur nga kjo krizë.
E di mirë që i provokova.
Komisionari policor, Andrew Coster, ka konfirmuar se zyrtarët nuk kanë qenë të armatosur.
Nga ora 7 deri në orën 19:30 do të punojnë pikat për shitjen e biletave në Qendrën e transportit dhe Tregun e gjelbër, ndërsa nga ora 7 deri ora 13 do të punojë pika për shitjen e biletave në Gjorçe Petrov.
Në një përballje me gazetarin e “Stop”, kryebashkiaku Hekuran Brahimaj tha se ka ngritur një grup inspektimi, pasi mund të jenë bërë gabime në përllogaritjen e taksave.
Por, ajo thekson se këto mësues e kanë nisur vitin shkollor me virus të mbartur dhe nuk janë infektuar në shkollë.
Krahas videos, e cila synon të sensibilizojë qytetarët për pasojat e rënda të këtij virusi, Manastirliu ka edhe një apel për shqiptarët të cilëve u kërkon vendosjen e maskës.
Vërtetë ndjehem i lumtur që do jem pjesë e kësaj skuadre, ndërsa “Shvercerave” u premtoj se së bashku do festojmë shumë gola dhe suksese.
Kjo pas kritikave të shumta se numri i testimeve për Covid 19-të, është shumë i ulët.
Thjesht i thashë pse s’ke ardhur të më takosh.
Shkon në 856 numri i personave të prekur nga koronavirusi në vend.
Xani e mori përsipër që t’ja çonte dylbitë Myslymit dhe atë gjë ma ngarkoi mua.
Unë i turpëruar u ktheva nga pas dhe u tregova pantallonat e mia me arna.
Ndërsa rrobat që kishte veshur aktori kishin një çmim pak më modest.
“Unë pa ta nuk shkoj kurrë, qe, qe, unë pa të kjo më bëhet palarë e kam tjetrën”, tha ai.
“Në këtë pikë, mendoj se kemi në shtëpi më shumë trëndafila se sa lego”, shkruan Arbana teksa nuk e ka bërë të ditur nëse kjo është një surprizë e Eduartit apo diçka tjetër.
Dhe për momentin, kërkesa nga këta operatorë është shumë e ulët, ku konsiston më tepër në disa kontrata me numër të vogël mjetesh.
Çifti janë prindër të një djali të quajtur Lian.
Pas vizitave mjekët zbuluan se Paige kishte tumor në tru në përmasat e një kokrre limoni.
Në Klinikë, vazhdimisht po zhvillohet puna shkencore dhe shkëmbimi i përvojave me qendrat evropiane dhe botërore.
Sipas Zemajt, disa anëtar të MSH-së dhe IKSHPK-së janë pjesë e këtij komisioni.
Alban Bushi do t’i dërgonte ftesën megjithëse ishte vetëm 17-vjeç, ndërsa më herët asnjë kuqezi nuk kishte arritur që t’i bashkohej U-21 tonë me këtë moshë.
Maqedonia ka 98 të infektuar në 100 000 banorë dhe është e dyta pas Suedisë së ka 151 banorë në 100 000 banorë.
Kjo makineri ushtarake në Kosovë duke i marrë të gjitha masat gjoja për “spastrimin” e terrenit nga “mbeturinat e fashizmit” dhe “kundërrevolucionarët” vrau e masakroi pamëshirë mijëra shqiptarë gjithandej Kosovës.
“Askush nuk mund të flasë më për këtë, ka të infektuar kudo, virusi është përhapur”, tha Isjanovski.
“Aty thuhet se në shesh dolën disa dhjetëra qytetarë, kur kanë dalë mijëra.
Po kështu vajzat kanë treguar se i ka ngacmuar edhe njëherë tjetër, kur ndodheshin të dyja para shtëpisë.
Nuk jemi duke diskutuar me asnjë për të.
E nese ke dale per arsye shendetesore, dil me raport, na e mbyll gojen te gjitheve!
Kryemadhi: Energjia e LSI, të rinjtë që duan të ndërtojnë jetën.
“Mund të ndodhë me këdo”, tha Roberts.
Ky largim organizohet apo ndihmohet edhe nga matrapaz shqiptar, me viza dhe pa viza, si azilkërkues apo me forma të tjera, dhe me qëllim janë bashkëkrijues të fateve të ndarjeve të familjeve shqiptare dhe krijimin e dhimbjeve me shumë të panjohura.
Formulari i deklarimit të pasurisë duhet të plotësohet në pajtim me Nenet 5, 6, 7, 8 dhe 10, të Ligjit nr.
Ndërkohë në qendrat e shërbimit parësor dhe dytësor situata paraqitet kaotike.
Rrjedhimisht, sa herë përdoret një shërbim nga biznesi apo qytetari, e-Albania kryqëzon sërish regjistrat për të dhënë dokumentin me të dhënat në atë moment.
“Çapuritësit”, siç i quajnë të gjithë këtu, janë pothuajse “punëtorë” të rregullt të deponisë së mbeturinave të rajonit të Mitrovicës, në malin e ‘Gërmovës’ të fshatit Koshtovë.
Ishin disa nga këta që i kishin marr si….
Dua te nxis edhe me tej cdo qytetar qe vihet ne dijeni te aktivitetit te paligjshem te bixhozit te informoje policine e shtetit.
Ata shprehen se nuk ishin në dijeni të ndonjë konflikti apo hasmërie.
Mënyra armiqësore në sjelljen me qytetarët, metodat që përdor për të shtypur, dhunuar, rrahur, e nëpëkëmbur qytetarët janë tregues i zaptimit të Policisë nga ish-sigurimsat.
U kap me pistoletë në kufi, Fjolla Morina transportohet me urgjencë.
Kryeministri Edi Rama fillimisht, dhe më pas një pjesë e mediave të paguara nga qeveria, kanë disa ditë që në mënyrë të papërgjegjshme përhapin shpifje kundër kreut të shtetit.
Anëtarët e grupit akuzohen për “Trafik i narkotikëve”, “Grup i strukturuar kriminal”, “Pastrim parash” dhe “Armëmbajtje pa leje”.
Frati i maleve paralajmëronte shqiptarët për ato që ai i konsideronte si rreziqe që i kanoseshin Kombit Shqiptar nga armiqtë e brendshëm dhe të jashtëm.
Ndërkohë që Bylisi është ndalur në barazim me Laçin.
Ne mund të shohim eksperiencat e kaluara.
Presidenti i vendit është rikthyer 30 vjet më parë, duke theksuar se konkluzioni i tij për këtë është që nëse të rinjtë do kishin pritur ndryshimin e sistemit nga prindërit e tyre, ai nuk do të ndodhte kurrë.
Jemi njerëz dhe secili ka gabime.
Sa herë zonja Manushaqe kur duam të shprehim një dashuri të madhe, kërkojmë në fjalorin tonë një fjalë që nuk ekziston, që nuk e kanë thënë të tjerët dhe pikërisht atë fjalë po kërkonte Migena, por ta tha në mënyrën e saj.
Në vitin 1972 partizania Ollga erdhi në Sohodoll dhe falenderoi familjen që e kishte strehuar.
Ka një përvojë të gjatë pune në universitet.
Më 9 prill, sipas Reuters, Gjermania kishte bërë 1.3 milionë tampone në krahasim me 807.000 të bëra në Itali që nga 21 shkurti i kaluar.
Zejnel dhe Osmani drejtorë të rinj në Institutin për sëmundje të mushkërive dhe TBC…
“Po flas për kohën sa kam qenë unë drejtor i kësaj ndërmarrje, nuk ka pasur fare bashkëpunim me këtë organizatë (Ibar).
Ky është vullneti i Bundestagut gjerman.
Kanceri i pankreasit mund të shfaqet në formën e verdhëzës, ose zverdhjen e lëkurës dhe të bardhët e syve tuaj.
Përfaqësuesja e Kosovës U-19 ka arritur të fitojë ndeshjen finale ndaj Moldavisë me rezultat minimal 1-0.
Sa herë që shkoja në Zagreb apo në Ferizaj isha i detyruar që brenda 24 orëve të tregoja se ku gjendesha.
Në një reagim në Facebook, Panariti shprehet se mbështetja ndaj prodhimit vendas duhet të jetë prioritet për të shpëtuar ekonominë kombëtare dhe fermerët.
Kishin kaluar vite, kur unë isha student në Akademinë e Minierave dhe të metalurgjisë në Poloni.
Kaloi edhe në kodrën pranë liqenit.
Prej sot shkurtohet ora policore, shtohen masat për mbrojtje…
Pa pasur nevojën e studimeve, por vetëm duke iu kushtuar vëmendje këshillave që japin profesionistët e fushës, sipas Laidit çdokush ka mundësinë të fitojë prej botës virtuale, madje edhe brenda një jave.
“Çka më boni karantina, vesh fustan e rri në shtëpi”, shkruan Fjolla krahas fotos.
Po përjetoj një ndjesi të lehtë të lirisë mendore dhe besoj se kjo mund të jetë një ndjenjë e zakonshme për të gjithë.
Janë disa simptoma të lehta.
Kryetarja e LSI-së Monika Kryemadhi gjatë qëndrimit të saj në SHBA zhvilloi një takim me diplomatin e Departamentit të Shtetit, Ambasadorin Special në Luftën Kundër Trafikut të Qenieve Njerëzore, John Richmond.
Me dy-tri afrime të reja që presim të na vijnë nga jashtë besojmë se e kompletojmë grupin.
Dhe nëqoftëse flasim për një vlerësim periodik atëherë automatikisht duhet të heqim dorë nga konkluzioni i nxituar, do të thosha shumë i nxituar, për ta konsideruar këtë instrument si një instrument presioni.
Por kam marrë të tjerë si Laci, herën tjetër mund të marrim Cekicin.
Parimet e ekonomisë bashkëkohore janë të egr, andaj erdhi edhe fundi logjik i tyre – për shkak të këtyre pasojave katastrofike.
“Nuk është diskutuar për përjashtim të askujt, por është diskutuar për faktin se disa anëtarë të LDK-së që kanë pozita në LDK, po veprojnë kundër vendimeve dhe qëndrimeve të organeve të LDK-së”, ka thënë tutje ai.
Gashi pritet të sjellë shumë projekte të reja gjatë këtij viti.
Riti i larjes së këmbëve sivjet mungoi në të gjitha katedralet dhe famullitë, ku Mesha u kremtua pa besimtarë.
Sokoli, si rrallëkush arriti të përbashkojë në Unin e tij kulturologun dhe shkencëtarin, medituesin dhe mendimtarin, përfaqësuesin gjenial të kulturës shqip-shqip me shkencëtarin e qytetërimit shqip-shqip.
Ky nuk është rasti i parë i sjelljes së papërshtatshme të përfaqësuesve të kësaj partie ndaj gazetarëve dhe kjo është arsyeja pse SHGM do të informojë të gjitha organizatat përkatëse vendase dhe ndërkombëtare për këtë dhe për të gjitha rastet e mëparshme.
Duket sikur situata, – në një qeverisje që gjithnjë ka qenë e orientuar nga imazhi -, po zvarritet qëllimisht sa më afër vitit të ardhshëm elektoral për të dhënë shfaqjen e radhës me dorëzimin e çelësave vetëm pak përpara zgjedhjeve.
Një djalë, identiteti i të cilit nuk publikohet, tregon për kushtet e vështira të burgut të Zaharisë në Krujë, ku ai ka vuajtur dënimin për 24 muaj.
Kundër një asaj pune ka kenë.
Sot është përkujtuar 21-vjetori i masakrës së Reçakut, ku u vranë nga ushtria serbe 45 shqiptarë.
Nuk ka rrugë të dytë.
Qeveria vendosi gjithashtu që Këshilli drejtues në Fondin për sigurim pensional dhe invalidor të propozon për u.d. drejtor Biljana Jovanovskën, ndërsa për u.d. zv.drejtor Shaip Zendelin.
Të sëmurët është mirë që larjen ta bëjnë në vaskë në pozicionin ulur, duke i shtuar ujit lëvore të bungut dhe kamomil.
Përplasja e këtij meteori do të kishte një fuqi sa shpërthimi i 800 milionë ton tritol.
Turizmi dhe transporti do të pësojnë një shok të vërtetë, thuhet në raport.
Raporti shton se Kina “ndau tërë sekuencën e gjenomit dhe sondat për zbulimin e COVID-19, dhe rregullisht njoftoi Organizatën Botërore të Shëndetësisë dhe vendet përkatëse me informacionin mbi epideminë.”
Policia njofton se lidhur me rastin një person është dërguar në mbajtje, ndërsa trupi i pajetë i viktimës është dërguar për obduksion.
Gjatë 24 orëve janë konfirmuar pozitiv me Covid-10 edhe 14 raste të reja, shumica në Krujë.
Shumë prej tyre kanë një vizion, por gjithashtu kanë nevojë për mbështetje dhe udhëzim.
PSD po ashtu ka kërkuar dorëheqjen e ministrit Vitia dhe Xhelal Sveçlës duke thënë se përderisa ata janë në këto pozita nuk mund të zhvillohen hetime të pavarura për vde.kjen e 26 vjeçarit nga Gjilani.
Përkundrazi, flitet për krimin tamam si kronikat rozë që fryhen për të shmangur vemendjen publike nga dështimet e qeverisë.
Ndoshta për këtë arsye, meshkujt nuk bëjnë zë kur flasin me femrat.
Studimi i problemeve sociale përbën një dilemë për studiuesin e shkencave shoqërore.
“PD është e gatshme për çdo rast për të ndjekur ligjërisht dhe institucionalisht të gjitha këto raste.
Lëkura e gomarit po përdoret për prodhimin e eliksirit të lashtë kinez!
Sepse Kosova është shtëpia e përbashkët e të gjithëve.
Një nga argumentet e tyre: qyteti i Shenzhenit heq dorë kështu nga një pjesë e qenësishme e kulturës ushqimore kineze.
“Fondi Monetar Ndërkombëtar (FMN) ka siguruar mbështetje të konsiderueshme përmes Instrumentit për Financim të Shpejtë, në vlerë prej 52 milionë eurosh për Kosovën.
Një kompani ajrore koreane, planifikon që të obligojë ekuipazhin e saj të veshë pajisje mbrojtëse personale, siç janë: maskat mbrojtëse, dorezat dhe maska për sytë.
Adrian Civici thotë për DW se hapja e tyre duhet të fillojë sa më parë.
Lulzim Basha: Boll më me Shqipërinë që duan ata, tani është.
Përfaqësuesi i OSBE-së për Lirinë e Medias ka rekomanduar që projektligji për shpifjen ka nevojë për përmirësime të mëtejshme.
Ai ka thënë se dyshohet për keqpërdorime në kohën e Vitisë dhe se tashmë Prokuroria është vënë në dijeni.
Dani njihet prej këngëtarëve më të kujdesshëm në ruajtjen e shëndetit me përpikëri.
“Obligimi ynë politik dhe moral është ta ruajmë të vërtetën e Holokaustit, me qëllim që kjo tragjedi të mos përsëritet më.
Anëtarja e Kryesisë së Lëvizjes Vetëvendosje, Albulena Haxhiu thotë se pavarësisht se mund të ketë mospajtime mes partive politike, përballë shtetit të Serbisë duhet të ketë një qëndrim unik.
Sipas tij, nëse stërvitja nis javën e parë të majit, kampionati do të rinisë në 20 ose 24 maj.
Kemi pasur mbështetje shumë të madhe nga Kosova që nga koha kur unë luaja”, ka thënë Adrian Aliaj.
Dua të them se vulgariteti nuk vjen nga pozat nudo.
Një tjetër person është hedhur nga kati i dytë i spitalit ku po trajtohej për shkak të infektimit me coronavirus.
Në një deklaratë për mediat, Kurti tha se gjatë takimit u bisedua për masat të cilat i ka ndërmarrë Qeveria ndaj pandemisë COVID-19.
Sepse frika ka të njëjtën ecuri si emocionet e tjera: vijnë dhe ikin sërish.
Punimet për ndërtimin e HEC-eve Sekë dhe Zais janë ndërprerë prej disa muajsh, kjo për shkak të protestave që janë zhvilluar nga banorët e zonës.
Edhe pse numri i të infektuarve vijon të mbetet i lartë në Brazil, në Rio de Janeiro do të hapen stadiumet për tifozët nga data 10 Korrik, por me numër të reduktuar vendesh.
E rëndë në Tiranë/ Makina përplas të riun me motor, dërgohet.
Ja, sa karikaturistë ka sot?
Z. Kurti në periudhën e tij të qëndrimit si kryeministër derisa e shkarkuan gjatë atyre 45 ditëve ka bërë edhe dy shkelje të rënda kushtetuese.
Thirrja erdhi pasi forcat aleate të Haftarit vunë nën kontroll të premten portet e naftës në Libinë lindore.
Unë e vlerësoj shumë këtë pandeminë, por kam dëgjuar shumë herë të flitet për gjithçka në parlament, vetëm asnjëherë për sportin.
Pjesa më e madhe e produkteve tona shiten në momentin që zhvillohen aktivitete dhe dasma, brenda dhe jashtë vendit.
“Komisioni mori për detyrë të përgatisë një protokoll zgjedhor.
Lidhur me ratifikimin e Protokollit për anëtarësimin tonë në NATO, tha se autoritetet që arrijnë nga Spanja janë pozitive.
Fuqia e ritë shpërndahet në çdo cep të Mbretërisë së Bashkuar.
Në media të ndryshme sociale janë publikuar rezultate nga ky votim, por nga KSHZ-ja i kanë hedhur poshtë njoftimet duke theksuar se rezultate të vlefshme janë vetëm ato që do të publikohen pas ditës së tretë të votimit, të mërkurën, pas orës 21.00.
Në demonstratë ka pasur shumë njerëz, më tepër se sa u tha në mbledhje.
Atëherë: A keni udhëtuar jashtë vendit?
Me 44 rastet e fundit të konfirmuar me Covid 19 nga Gjakova,(29 në qytet dhe 15 në fshatra) të dielën ky numër është ngritur në 1.288 raste.
E vetmja manovër e Ramziu, që shkon në Greqi si ambasador i Erdoganit, tregon se ky njeri është i kapur kokë e këmbë.
Për dezinfektuesit me alkool, rënia është rreth 20%.
Obligohen të akuzuarit secili veç e veç, që në emër të paushallit gjyqësor të paguajnë shumën prej 20 euro, si dhe nga 30 euro në emër të fondit për mbrojtjen e viktimave.
Pak kohë më parë, dyshja solli një bashkëpunim mes tyre, në këngën që u kthye në hit, ‘Bye bye’.
Pra, ky është një mesazh shumë inkurajues për zhvillimin e vaksinave.”
Ndërsa, Drejtori Ekzekutiv i Asociacionit të Komunave të Kosovës, Sazan Ibrahimi, ka thënë se deri më tani niveli lokal ka zbatuar të gjitha urdhëresat e dalura nga niveli qendror.
Kujtojmë se Dritan Abazoviç është në qendër të zhvillimeve politike në Mal të Zi, qysh pas zgjedhjeve muaj më parë, për shkak se ishte përcaktues në largimin nga qeveria të partisë së Gjukanoviçit, duke bërë aleanca më forcat proserbe.
Unë nuk po i them Qeverisë së çfarë duhet të bëjë, por mendoj se tifozët është dashur të lejohen në tribuna për shkak se të gjitha klubet do të mund t’i kishin kontrolluar nga dy mijë tifozë në stadiume”, është shprehur Lampard.
Në studio është diskutuar arrestimi i Henri Çilit.
Në shansin e parë nuk arriti dot që ta shfrytëzojë me eksperiencën jashtë Shqipërisë, por do të kërkojë që t’i marrë më të mirën kësaj mundësie të dytë.
“Subvencionet në paga ishin ndihma kryesore që u dha, pastaj për t’u rritur edhe qarkullimin në ekonominë e vendit janë ndihmuar edhe amvisëritë, studentët, pensionistët, që të kemi konsum më të gjerë dhe të krijohet një qarkullim në vendin tonë.
Lirimi i masave është i pritshëm në situatën aktuale epidemiologjike dhe është kontribut i rikthimit të jetës ekonomike dhe sociale”, është shprehur Raka në Klan Kosova.
Komisioni Europian kërkon të zhvendosë në buxhet disa dhjetëra milionë euro fonde për shkak të pandemisë Corona në Europë.
Gjithashtu, pati probleme në sektorin e bujqësisë, ku me ndryshimin e skemës së TVSH-së në sektor, u krijua ngërç midis fermerëve, grumbulluesve dhe përpunuesve.
Lidhur me këto shqetësime të ngritura nga zotëri Maçiteva, ne kemi kërkuar përgjigje edhe nga institucionet përkatëse, të cilat nuk janë shprehur të gatshme të prononcohen apo edhe të na kthejnë përgjigje në postën elektronike.
Kishte një mundësi të vogël që automastectomia e gruas të ishte shkaktuar nga lepra, ose ndonjë sëmundje tjetër infektive e pazakontë.
A u bë regjistrimi i popullsisë?
Sapo dielli arrinte të dilte nga retë skena duhej të rifilmohej.
Mirëpo moderatorja nuk ka publikuar kurrë foto pranë tij, prandaj ai është një fytyrë e panjohur për publikun.
Fëmijët gjatë kësaj kohe mund të argëtohen, pushojnë, praktikojnë një sport, sepse detyrat e shtëpisë janë të ndaluara.
Ekspertët kinezë kanë shumë shpresa tek ilaçi Remdesivir kundër koronavirusit që po testohet prej tyre, edhe pse Organizata Botërore e Shëndetsisë tha se ende nuk mund të thuhet se ky medikament është kura e duhur.
Gjata rendit shkeljet e ligjit anti-KÇK: “Po i var mëlçinë ujkut në.
Do të ishte një nga projektet më të mërzitshme në botë.
Prokurorja Ervehe Gashi pret që në një afat të shkurtër kohor të përfundojë gjykimi.
Së fundmi ai ka.
Gjithsesi, tregohet për një takim sulmuesish, që ka ndodhur disa vite më parë, larg fushës.
Kishte humor në fakt…
Para dy vjetësh kisha njoftuar një kthim të shkëlqyer të Amerikës dhe sot jam krenar të them se Amerika po fiton përsëri, si kurrë më parë, deklaroi presidenti amerikan Donald Trump gjatë fjalimit të tij në Forumin Ekonomik në Davos.
Historia e Rocky-t patjetër na thotë të vlerësojmë gjithmonë prindërit tanë.
Ish-deputetja e Lëvizjes Socialiste për Integrim, Floida Kërpaçi shprehet e bindur se LSI do të marrë rezultat maksimal në Tiranë dhe Shqipëri falë njerëzve të ndershëm që çdo ditë punojnë për të ardhmen e vendit!
Francë/ Doli jasht rruge dhe u përplas me pemën, shqiptari…
Kush kalon këtu i bie në sy Emarah*.
Fondi i Kursimeve Pensionale të Kosovës në muajin maj ka treguar performancë pozitive.
Por, me sa duket, ky botëkuptim ishte dhe shkaku i prishjes së marrëdhënieve mes tyre.
Një gjë të tillë e ka konfirmuar vet menaxheri i Kosovës U21, Zgjim Sojeva.
Në Shtetet e Bashkuara nuk janë vënë në zbatim masa karantine për zona të mëdha të banuara, por në qytete si San Francisco e Kalifornisë, njerëzve u kërkohet të qëndrojnë brenda.
Dy koalicione shqiptare kanë paraqitur listat zgjedhore për zgjedhjet parlamentare.
E, në këtë fshat me rreth 3500 banorë, nuk janë të paktë ata që kanë nevojë për ndihmë.
Nëse skuadra nuk paraqitet në stërvitje, sigurisht që do të shikojmë anën ligjore.
Për të gjithë anëtarët e bandës kishte pasur më parë sinjalizime si persona që duheshin mbajtur nën vëzhgim, pasi ishin të dhunshëm.
Burime bëjnë me dije se policia ka shoqëruar një person në polici.
Nuk është vetëm kriza mjekësore, kjo është vetëm zemra ku ndodhën të gjitha problemet e tjera, por kriza do të jetë sociale, do të ketë më shumë të varfër, të papunë, ekonomia do të rritet më pak,borxhi do të bëhet më i lartë.
Arlind Tabaku eshte personi i cili i ka gjetur magazinen shoferit te kamionit Elvis Çalik pasi ky i fundit i ka kerkuar nje magazine me qera per te lene fruta perimet ne Lushnje.
Pikërisht kjo vitaminë gjendet në sasi të mëdha në bërthamën e kajsisë.
Manjati luksoz dëshiron ende marka legjendare për t’i shtuar në haremin LVMH.
Në rast se po, këto kohë që kursin po e zhvillon online, jam i bindur që lekët mësuesit të kursit ia keni pagur deri në një…
“Gjendja e jashtëzakonshme, ndërprerja e gjendjes së jashtëzakonshme dhe na mbeten edhe 22 ditë deri në zgjedhjet dhe kjo është diçka që të gjithë politikanët duhet të jenë përgjegjës dhe të arsyeshëm në këtë pjesë.
• Ngul këmbë me duar të sigurta.
Kurti duke iu referuar Thaçit si President i Republikës së Kosovës e ky Kurtit si fitues i zgjedhjeve.
Ju gjithashtu mund të ulni sinjalet e ënjtjes dhe të dhimbjes duke marrë një ilaç anti-inflamator, siç është ibuprofen.
Transferimi në Bundesliga shihet si pozitiv edhe për yllin e Kosovës, i cili ka folur fjalë të mira dhe synon t’i arrijnë qëllimet së bashku me klubin.
Totaj ka thënë se ky është një hap tjetër i gabuar i kryetarit Mytaher Haskuka.
Ata që i besuan patën pritshmëri të mëdha nga Shpend Ahmeti.
Për më tepër, buxheti i shtetit siguron edhe nga rreth 280.000 euro të tjera në vit për financimin e qendrave hulumtuese-analitike, që funksionojnë si pjesë e brendshme e organizatës politike.
Tribunali i Kosovës bën hetime për kohën 1998 deri 2000.
“Besoj shumë shpejtë do ta përmbyllim, nuk mund të jap një datë, më vjen keq që është shtyrë deri në këtë pikë kjo çështje, që është keq për bizneset dhe për qytetarët.
Ajo do organizohet në 3 rajone, një në Shkodër, Fier dhe Tiranë për të bërë të mundur respektimin e masave anti-Covid dhe do të lidhen me njëra tjetrën on line, ku do të njoftohen dhe vendimet.
Tha se këto krime ndaj minoriteteve s’i kanë kryer pjesëtarët e shoqërive artistike.
Maqedonia e Veriut gjatë 24 orëve ka regjistruar 128 raste të reja me koronavirusin e ri (COVID-19), transmeton Anadolu Agency (AA).
Ka qenë një kampionat i mirë, mirëpo ka pasur probleme në ndeshjet e rretheve.
Gjatë vikendit të fundit në Spitalin e Përgjithshëm në Pejë, 583 pacientë kanë marrë trajtim emergjent shëndetësorë.
“Ajo që është tepër e rëndësishme për ne është se, nëpërmjet kësaj marrëveshje bilaterale po rregullojmë raportet tona ———-nëse jo me fuqinë më të madhe në botë,———- me njëren nga dy fuqitë më të mëdha në botë gjithsesi.
Kryeministri në detyrë i Kosovës, Albin Kurti dhe kryetari i Unionit Social Demokratik të Maqedonisë së Veriut, Zoran Zaev, zhvilluan sot bisedë telefonike.
Edhe përgatitja e tyre për të mashtruar ishte kaq e dobët.’
Sipas tij, ky është një inskenim i gatuar në Beograd, ndërsa e akuzoi kryeministrin Edi Rama si argat të Aleksander Vuçiç në Tiranë.
Ndërkohë, në Shërbimin Spitalor Klinik të Kosovës gjatë ditës kanë qenë të hospitalizuar 900 pacientë, prej tyre 40 në gjendje të rëndë.
Paketa emergjente e prezantuar nga Qeveria e Kosovës pritet të luajë një rol shumë të rëndësishëm në zbutjen e vështirësive financiare me të cilat po ballafaqohen bizneset.
Donnarumma dështoi në dalje duke lënë portën bosh.
Edhe kjo hapja me përqindje e listave, që ka shpikur Edi Rama për t’ia vënë si samar marrëveshjes, me pretendimin se kështu ndoshta mund të quhet reformë elektorale, bie erë të keqe.
Deklarojmë edhe njëherë, nuk kemi alternativë tjetër pos anëtarësimit të plotë të vendit në BE, si i vetmi opsion për vendin dhe rajonin.
Partitë politike nga 2006-2008 e tutje janë pjesë e feudeve të caktuara për interesa të caktuara politike.
Kur shteti bëhet i dhunshëm do të presim dhe nga këto.
Domethënë ti je me nipër faktikisht?
Në orën 05.30 të datës 7.1.1989 kanë mbërritur në Brindizi të Italisë, duke nxjerrë anijen në tokë.
Një lajm i mirë është dhënë këtë mbrëmje nga kryeministri Edi Rama, gjatë një interviste për “Opinion” në Tv Klan.
E Kushtetuta, të cilës i është referuar partia e Kurtit, Kosovën e paraqet si pjesë të Serbisë, në nenin 182.
Presidenti i zgjedhur Joe Biden, i cili merr detyrën në janar, ka thënë se do të ribashkohet me paktin global që Shtetet e Bashkuara ndihmuan të krijonin pesë vjet më parë.
Qeveria e re pritet të përbëhet nga 7 ministri nga rajoni Falman dhe Valon.
Shqipërisë iu mohua pjesëmarrja zyrtare.
Premtoi barazi para ligjit dhe ndëshkoi vetëm qytetarët e pamundur.
Ky fenomen është i pranishëm jo vetëm në Gostivar, por edhe kudo në vend.
Kjo është shumë e rëndësishme për mua të qëndrojë kështu“- përfundoi aktorja.
Janë drejtorët sportivë të dy skuadrave që po provojnë ta mbyllin operacionin para përmbylljes së afatit kalimtar.
“Kemi folur para Kupës me Milanin dhe Napolin, dhe sërish dje.
Nesër diskutime për ndryshimet nen për nen,” – është shprehur Manja.
Komisioni Evropian është aktualisht i përqendruar në përgjigjen ndaj pandemisë së koronavirusit, por do të vazhdojë të punojë në një plan të investimeve ekonomike, tha në një konferencë për media zëdhënësja e KE-së, Ana Pisonero.
Presidenti Meta flet në konferencën ”Lufta Kombëtare e Vlorës, luftë për.
Pas më shumë se një muaji je shkëputur për pak kohë nga Ajka dhe Besi?
Vendimi i Qeverisë për të mbyllur lokalet e natës dhe diskot ka nxjerr sot në protestë artistët dhe këngëtaret, të cilët kundërshtuan këtë masë shtrënguese.
“Ne dimë shumë mirë se ku kemi qenë.
Pas largimit të të akuzuarit nga salla e gjykimit, seanca ka vazhduar me dëgjimin e dëshmitarit në fjalë.
Agjencia shtoi më vonë se një total prej gjashtë tërmeteve me magnitudë nga 4.1 deri në 5.6 ndodhën në Mesdhe të martën.
Që politikanët kryesorë të djathtë dhe të majtë të bashkohen, është një gjë shumë e rrallë në Greqinë e polarizuar thellë politikisht.
El Salvadori, një nga pikat e nxehta për numrin e vrasjeve në botë, raportoi diçka tepër të pazakontë në fillimet e pandemisë së koronavirusit – katër ditë pa asnjë vrasje.
Gjatë emisionit Manushaqja ka treguar se është dhunuar edhe shpesh nga bashkëshorti i saj agresiv, madje edhe ai është futur një vit burg për shkak të dhunës që ka ushtruar ndaj saj, duke i lënë edhe një shenjë në ballë.
“Kuvendi i Komunës me numrin më të madh të takimeve buxhetore të organizuara në 2019”, ajo e Malishevës.
Kjo do të ishte vetë faktori ekonomik, e cila është thelbësore për nevojën që disa gra në këtë shoqëri patriarkale të marrin rolin e një burri në mënyrë që të drejtojnë një familje.
Kur Pfizer njoftoi se vaksina e saj ishte më shumë se 95% efektive dhe Moderna tha se vaksina e saj ishte 94.5% efektive, kjo tregonte sa mirë i pengonin njerëzit që të sëmureshin.
“I gjithë transaksioni i dyshimtë është gjurmuar.
Së fundmi një tjetër këngëtare është parë në krahët e aktorit dhe bëhet fjalë për Fifin.
Vendosa të divorcohem nga Heard atë ditë.”
“Mirë se erdhët në kështjellën e mbrojtjes së kushtetutës!
Mënyra më e mirë për të festuar Ditën Ndërkombëtare të Sportit është me akte konkrete”,tha Spadafora.
“Para disa vitesh Shqipëria ishte vendi me moshën më të re në Europë.
Me këtë rast prindërit e të ndjerit kanë vendosur lule tek vendi ku ka ndodhur rasti tragjik ku humbi jetën i riu nga Gjilani, tek konvikti numër 7 i Qendres së Studentëve.
Ky është fakti, të cilin Edi Rama po përpiqet ta shmangë me retorikë boshe, mashtrime dhe shpifje të pavlera politike.
EMRAT/ Gjenden trupat e pajetë të dy të rinjve në Malësinë.
Liria e shprehjes është e kontrolluar në mënyrë strikte në Kinë dhe ata që shprehen kundër autoriteteve rrezikojnë arrestimin dhe dënimin me burg, shkruan BBC, raporton KOHA.
Më në fund përballen mes njeri-tjetrit dy kundërshtaret më të fortë.
Më pas kur arrita të merrja minutat dhe të fitoja titullin kampion ishte një ëndërr e realizuar.
Deri më 17 mars, Japonia numëronte pak më shumë se 1500 persona të infektuar, ku gjysma e tyre ndodhej në anijen “Diamond Cruise”, të bllokuar në portin e Yokohamas.
“Rreziku i vetëm mbetet gjithnjë në PPP, që publiku nuk është aq i përgatitur dhe duhet të ketë kapacitete tekniko- financiare kompetente për të ndjekur kostot dhe konsumin, që nuk është gjithnjë e mundshme,”shtoi ai.
Covid-19/ Ajo që do të ndodhë me ekonominë në sytë e…
Ditët e fundit, me rënien e kurbës së shfaqjeve të rasteve të reja dhe rënien e numrit të vdekjeve, po del në pah gjithmonë e më tepër nevoja e ndërhyrjes së qeverisë për hapjen dhe ringritjen e ekonomisë.
Njeriu është i pafuqishëm para kohës.
Njerëzit që gënjejnë zakonisht kanë motive të fshehta.
Edhe në këtë situatë alarmante të përhapjes së virusit, jemi të pavetëdijshëm se çfarë mund të na sjellë e nesërmja.
Solistët gjakovar, Festina Mejzini dhe Florent Abrashi do të jenë pjesë e Festivalit të këngës në Radio Televizionin Shqiptar, që mbahet për herë të 59-të.
Ai ka thënë gjithashtu se Kina duhet të mbajë përgjegjësi për pandeminë e koronavirusit.
“Janë arrestuar dy të dyshuar meshkuj pasi që të njëjtit pas një mosmarrëveshje rreth një kontesti pronësor (pyll), e kanë sulmuar fizikisht viktimën mashkull kosovar.
VIDEO/ Po portieri i Manchester United ku po shkonte?
Mezi po pres të marr letrat dhe t’i marr me vete.
Sipas tij, Europa foli qartë.
Ai u lirua në majin e vitit 1949-së, dhe kur u kthye në shtëpi, e gjeti babanë të vrarë moralisht dhe shpirtërisht nga qëndrimi që kishin mbajtur komunistët ndaj familjes sonë, që kishim dhënë gjakun e dy vëllezërve në Luftë.
Më datë 29 pacienti është transferuar në pavionin e katit të parë (mbi katin përdhes) ku edhe ka kryer aktin e rëndë.
Kina në anën tjetër mohon këto pretendime.
Ekuilibrat mes përthithjes dhe depozitimit të kalciumit ndryshojnë në varësi të moshës.
Në ndërkohë, ekipi kombëtar i Zvicrës pothuajse është lehtësuar që EM u desh të shtyhej për në vitin 2021, për shkak të koronavirusit.
ZËRAT – “Shyqyr Zotit jam mirë.
Rama u shpreh se kjo është përgjegjësi e autoriteteve tona dhe shkollat nuk konsiderohen një vatër infektimi.
Albin Kurti ka refuzuar përsëri.
Në vëmendje të shtetasve shqiptarë, Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme bën me dije se nga data 20 mars 2020, autoritetet serbe kanë informuar mbylljen e kufijve të territorit të Serbisë, me qëllim evitimin e përhapjes së virusit Covid-19.
Nuk di çfarë të bëj?
Por për shkakun se shprehu lumturinë për skuadrën e re, reagime të ashpra do të vinin nga Hiberniani sa i përket Kamberit.
Lumi shënon kufirin natyror mes Greqisë dhe Turqisë.
Brezi është në stres”.
Kriza e pandemisë la shtjerrë bizneset në vend edhe në pikun e sezonit të verës.
Dhe në fund fare, ai polici që me futi në makinën e policisë më vodhi dhe çadrën!”, shkruante ai para disa ditësh.
Fëmijët e përkujtojnë papritur se kush janë në të vërtetë – edhe sikur ta kishin harruar -, e përjetojnë gëzimin e iftarit dhe e thithin atmosferën shpirtërore që vjen me Ramazanin.
Gjatë krijimit të ligjit, theksoi Deskovska, debatohet rreth transferimit të kompetencave, e jo të lëndëve.
Në vitet ‘70 të shekullit të kaluar u ndërtua edhe monumenti “Nëna Shqipëri”, një statujë 12 metra e lartë, e realizuar nga Kristaq Rama, Muntaz Dhrami dhe Shaban Hadëri.
“Në kaq kohë që kam qenë në këtë treg, kam pasur shumë oferta që i kam pranuar.
Edhe në Italinë veriore, nivelet e dioksidit të azotit, kanë rënë me 40 përqind.
Kontributi kryesor pritet të vejnë nga eksporti”, ka deklaruar Bajrami.
Më konkretisht, Departamenti Amerikan i Drejtësisë thotë se “Biniada Trade” ka depozituar në emër të Partisë Demokratike 150 mijë dollarë, ndërkohë që nga ana e tij, gjykatësi thekson se nuk provohet që PD ka bërë një pagesë të kësaj natyre.
BIRN mësoi gjithashtu se të tjera kompani planifikonin të mbyllnin galeritë në të cilat punonin në vjeshtë, në qoftë se çmimi i shitjes së mineralit nuk do të rritej.
E kjo do të reflektojë negativisht në ekonominë e vendit, pohon Shukoviq.
Një zëdhënës i gjeneralit Haftar ka thënë se administrata përkrah protesta paqësore mirëpo nuk do të lejojë “që terroristët, siç cilësoi ai dhe Vllazëria Myslimane”, t’i pushtojnë ata.
Charlize Theron me një fustan të Dior.
REAGIME TË LIDERËVE: “Sulmi në Vjenë i neveritshëm e…
Erdhi nëntori dhe rezulton, se Kllouni nuk ka fonde.
Vaji i ullirit përmban edhe substanca që parandalojnë aktivizimin e inflamacionit.
Meta: Të ndalet largimi i rinisë, sot më shumë se kurrë…
Gjermania mendon se nevojiten ndihma për vendet e goditura nga pandemia.
Në vendin tonë kjo situatë është shfaqur më shumë se në një formë.
Në kuadrin makrofiskal është parashikuar një rishikim i dytë i buxhetit, me ulje të PBB-së, midis nivelit -2 deri në -5%.
Hyrja në internet me telefona mobilë është e kufizuar në të gjithë vendin.
Gjykata Administrative ka hedhur poshtë 40 ankesa nga gjithsej 75 nga Aleanca për Shqiptarët dhe Alternativa, njofon MIA.
Kam nevojë të di që jam e sigurt se jam shumë e re të vdes nga rastësia.
Ty te duket ndonje ndryshim i madh nga ai qe i vuri flaken vetes (per faj te Berishes )me ata qe kane varur veten (per shkak te Rames )!
Këto rreshta, më shumë se analizë krejt sipërfaqësore, synojnë të ngrenë pyetje dhe të sjellin shembuj të etikës së komunikimit me median, të cilat, duke cituar këtu kryeministrin italian, i njohin dhe do t’i studionin më mirë ata që merren me këtë zanat.
Edhe lënda e tij është kthyer në rigjykim me vendim të Supremes.
Deri aty jepet nga lashtësia edhe kufiri i sipërm helenik.
Ata që më kanë dashur si opozitë besoj se duhet të më duan edhe tani dhe ata që nuk më kanë dashur e kanë shansin të më përfundojnë karrierën”, tha Kurti.
Pavarësisht kritikave dhe të institucioneve ndërkombëtare, socialistët pretendojnë se të dy ligjet e kësaj pakete “janë çertifikuar tërësisht nga parteri ynë i rëndësishëm, OSBE”, thotë kryetari i Grupit socialist Taulant Balla.
Po ashtu, raste të ngjashme janë konstatuar në Veneto dhe në Bari.
Isa Mustafa paralajmëron qeverisjen e LDK-së, tregon punët që do të nisin.
Ajo është diagnostikuar nga mjekët me autizëm dhe epilepsi.
“Pekin dhe Muri i Madh Kinez, Tetor 2004”, shkruan ai bashkangjitur fotove.
“Nuk kam pritur aq shumë njerëz në plazh sot,” tha një grua në plazhin e Costa de Caparica.
Një aksident i rëndë ka ndodhur ditën e sotme në Itali.
Sot kam zemrën plot me mirënjohje për Korabin, për fondacionin që ai drejton, për gjithë shqiptarët e Nju Jorkut dhe Nju Xhersit, që iu bashkuan kësaj nismës për pilotimin e shtëpive të reja nga Bashkia e Tiranës dhe Fondacioni ‘Mirësia’.
Pa paragjykuar hapat e nevojshëm ligjor, ky ndalim i transmetimit do të vijojë deri në përmbushjen e detyrimeve kontraktore.
Ai tha se do të qëndrojë përkrah popullit, të majtëve e të djathtëve, apo dhe atyre pa parti.
Mjafton të keni aplikacionin e duhur.
Guvernatori i liruar ndërkohë nga detyra bën pjesë tek partia opozitare, LDPR e populistit ultrakonservator, Vladimir Shirinovski.
Edhe pse online, tarifa është po ajo dhe duhet të paguhet brenda semestrit të parë.
Pra duke lejuar popullin të zgjedhë sa herë përfaqësuesit e tij nuk merren vesh.
Presidenti i RepublikësIlir Meta zhvilloi sot biseda telefonike me Kryetarin e Komunës së Preshevës, z.Shqiprim Arifi, Kryetarin e Komunës së Bujanocit z.Shaip Kamberi, si dhe me Kryetarin e Grupit të Kuvendarëve në Komunën e Medvegjës, z.Muharrem Salihu.
Me një shënim në facebook, Meta thotë se Demaçi është emblema e qëndresës shqiptare, “heroi ynë i pashembullt për liri dhe dinjitet kombëtar e njerëzor”.
Ai kishte rezultuar pozitiv në fillim të muajit korrik.
Ky vend ndodhet rreth një orë e gjysëm larg nga Buzabardhi, në një distancë që dëgjohen krismat e armëve.
Nuk kishin se si ta dinin.
Pasaportën e ka lënë qëllimisht në Turqi, pas ardhjes atje me avion nga Maroku.
Kjo ishte lidhja.
“Ne do të jemi në kontakt.”
E veshur me një fustan të bardhë, ajo në njëfarë mënyre ka treguar se nuk ka veshur fare të brendshme.
S’kisha ku të shkoja tjetër, askush nuk donte të më merrte.
Ky lëng ju mban të ngopur për 2 orë.
Një tjetër veçori e skenës muzikore gjermane janë festivalet e shumta.
Ai ka thënë se zjarrfikësit e Skenderajt po rrezikojnë shëndetin e tyre në këtë kohë pandemie, në mbrojtje të natyrës, ndërkohë që persona të pandërgjegjshëm po i vënë zjarrin pyjeve.
Sidoqoftë, bateritë e squfurit të litiumit mund të përballen me çështje të ngjashme etike me bateritë e litiumit.
Prandaj Demokratët Suedezë të së djathtës ekstreme kanë arritur që nga errësira të kthehen në partinë më të madhe opozitare në këtë shtet.
News 24 raporton se i moshuari me iniciale P.S, dyshohet se ka ndërruar jetë disa kohë më parë, pasi trupi i tij është dekompozuar.
Në këto kushte,është njoftuar menjëherë 127 dhe epidemiologu për marrjen e mostrës së pacientes.
“Këto sjellje janë në kundërshtim me politikat tona dhe janë një përpjekje e synuar për të minuar bisedën publike,” përfundoi Twitter.
Koronavirusi, cilat janë gjasat për vdekje?
Kryeministri Albin Kurtit, si dhe Kryetarja e Kuvendit të Kosovës Vjosa Osmani, pritet që vizitat e para zyrtare jashtë shtetit, t’i zhvillojnë drejt Shqipërisë.
Situata e shitjeve të paketës së Shqipërisë nga agjencitë polake është vështirësuar pak pasi ka një lloj hezitimi, për shkak të numrave të rritje të infektimeve me COVID-19 në vendin tonë.
Është njësoj sikur të pish ujë sa herë të duash në ndeshje.
Numri total i rasteve pozitive është 49.866 raste nga 175.052 persona të dyshimtë në virusin SARS-CoV-2 dhe 1.290 raste të vdekjes.
Falë efektit të ujit, shtresa e jashtme e gurit zë lagështi e ndërsa uji depërton brenda tij, krijon kripëra minerale, transmeton Gazeta Metro.
Ndërsa për 2 të rriturit ende nuk dihet se si janë infektuar.
Ne përshëndesim vendimin e Qeverisë në detyrë për heqjen e tarifave në mallrat nga Serbia dhe Bosnja dhe Hercegovina.
Legjenda thotë se armata e Jugosllavisë së Titos, për nga forca e vet, paskësh qenë e katërta në Evropë.
Besim Avdimetaj kryetar i DKA-ve, ka thënë se kanë filluar regjistrimin e nxënësve për klasat e 10-ta.
Pavarësisht ngarkesës së madhe në punë, Turjan Hysko dhe Orinda Huta zgjedhin ta kalojnë shpesh kohën duke shëtitur me njëri-tjetrin në makinë.
Natyrisht që debati është heqja e koalicioneve, ky është qëllimi kryesor i Rilindjes, që të prishë një formulë që i jep vota frontit opozitar.
Ndërkohë që u konfirmuan 140 raste të reja.
Për burrat, pas Lezhës për nivelin e lartë të inaktivitetit vjen Dibra (43.2%).
Një person ka rënë aksidentalisht nga një lartësi në afërsi të shkollës “Motrat Qiriazi” pranë Institut Bujqësor në Tiranë, ku ka gjetur vdekjen e menjëhershme.
Tani Rinocerontët gjëndet kudo në kryeqytet dhe në çdo qytet, qytezë dhe fshat të vendit tonë të mjerë.
Ai kishte shumë gulçim, ethe, kollë të thatë dhe u detyrua të shkonte në urgjencë.
Pensionim i detyruar në moshën 64 vjeçare dhe me të paktën 15 vjet stazh pune.
Kjo periudhë kaq e gjatë pa futboll sa do të ndikojë te futbollistët, edhe pse te Teuta ka pasur stërvitje individuale?
Ambasadorja amerikane Yuri Kim ka sqaruar përmes një postimi në twitter se pse e thërret kreun e PD-së, Luli dhe jo Lulzim.
Në një konferencë për media, të mërkurën, Balaj, ka paralajmëruar grevë të punëtorëve në rast se institucionet nuk marrin hapa konkret.
Putini bisedë telefonike me Vuçiç: Do ta mbështesim Serbinë kur bëhet fjalë për…
Njëra ndër pozat themelore në jogë është edhe ulja e anuar përpara, transmeton Telegrafi.
Fluturime me personel mjekësor në interes të shëndetit publik.
Zbuloni se çfarë thotë hunda juaj për ju.
Një tjetër lajm i mirë për fermerët është edhe vaksinimi falas për bagëtitë e prekura nga sëmundja e brucelozës.
Kurse ne 500 vjet pushtim sulltanet i zevendesuan keta te ikurit me asqeret,zabitet dhe ato te haremit qe sillnin me vete dhe na i lane ketu per te keqen e ketij vendi.
Shqipëria e asaj kohë trashëgonte jo vetëm prapambetjen por edhe pasojat e Luftës së Dytë Botërore, prandaj ishte i nevojshëm krijimi i institucioneve.
Kryetari Basha tha ndër të tjera se ‘Ne i mbështesim kërkesat e tyre të drejta dhe i kërkojmë qeverisë ti marrë ato në konsideratë sa më parë’
Ministrja e Energjisë dhe Infrastrukturës, Belinda Balluku, në kantierin ku po punohet për ta realizuar sa më parë këtë investim strategjik për infrastrukturën tonë kombëtare.
Me presidentin Joe Biden SHBA do të jenë sërish një partner i besueshëm.
Në statusin në fjalë flitet për njerëzit gënjeshtarë, të cilët gënjejnë duke të parë në sy.
Ka pasur bodigardë dhe makinë më shumë se të tjerët.
Namazet faleshin në grupe me 50 persona dhe drejtoheshin nga të paktën pesë hoxhallarë të ndryshëm.
Një deklaratë nga selia e fushatës së Biden thonë se Emhoff kishte marrë pushim pa pagesë që nga muaji gusht, menjëherë pasi Joe Biden njoftoi se Kamala Harris ishte përzgjedhja e tij për postin e zv/presidentes.
Shumë prej pushuesve shprehen se janë të kënaqur nga mikpritja, shërbimi apo edhe çmimet.
Vëllai i viktimës, në gusht të vitit 2017, u dënua me 8 vite e gjysmë burg për trafik kokaine.
Bashkësia Islame e Kosovës (BIK) raportoi dy raste të diskriminimit në lidhje me punësimin ndaj praktikuesve të besimit islam.
Në bazë të ankesa ne do ta kemi shumë më lehtë që në të ardhmen inspektojmë në bazë të ankesave”, theksoi drejtori i Inspektoratit për gjuhën, Fatmir Iseni.
“…sot kur shikojme miljardat e berishaveve, monikave, bashave etj… duhet t’ja falim te gjitha”.
Nigerijske vojska locirala je i razmijenila vatru s naoružanom grupom koja je otela stotine srednjoškolskih učenika u sjeverozapadnoj državi Katsina, objavilo je u subotu predsjedništvo.
Masters gjithashtu u ka uruar shërim të shpejtë trajnerit të Arsenalit, Arteta dhe yllit të Çelsit, Callum Hudson-Odoi, të cilët janë prekur me Coronavirus, me të dyja skuadrat londineze tashmë të vendosura në karantinë.
Nga njera ane kerkon te mbaje flamurin e shengenit ballkanik, ndersa nga ana tjeter ekstremistet kerkojn ta varrosin Vucucin.
Ministri i Financave i Qeverisë së Serbisë, Sinisha Malli, i cili është pjesë e delegacionit të Serbisë në Uashington, u ka thënë gazetarëve që Serbia, gjatë bisedimeve, “po lufton për çdo fjali dhe për çdo fjalë”.
Dorën në zemër, rakia e arrës e mund të ftohtin më shpejt e më e lehtë sesa vera e vluar apo çokolata e nxehtë.
Sipas shifrave të komunës së Tetovës, sot janë regjistruar shtatë raste të reja të infektuarve.
Zamira Çavo: Kryeministri Rama, duke mos bërë ndryshime në.
Sekreti i jetës dhe i shëndetit është i fshehur tek kjo pjatë dhe tek ajo që konsumojmë.
Franca më parë ka konfirmuar se i ka regjistruar 11 raste të infektimeve, ndërsa gjashtë persona janë ende të shtrirë në spital.
Çmimet e shitjes me pakicë të benzinës EUROSUPER BS-95 dhe EUROSUPER BS-98 ulen për 1,00 denarë/litër, kështu që çmimi i shitjes me pakicë i EUROSUPER BS-95 do të jetë 58,50 den/l, ndërsa çmimi i shitjes me pakicë i EUROSUPER BS-98 do të jetë 60,50 den/l.
Ndonëse Arilena nuk ka dhënë ndonjë detaj më shumë, ajo ka preferuar të tregojë se kohën po e kalon në studio muzikore.
Unë jam nga Bureli, Abazi nga Fushë-Kruja.
Krerët e “ndryshimit” e lejuan, madje me ngulm kërkuan që të asfaltohet e tillë, pa shikuar se çfarë është planifikuar me planin urbanistik të Komunës së Preshevës dhe cilat ishin nismat që kishte ndërmarrë komuna me herët.
Me paraqitjet e saj qoftë skenike apo nga përditshmëria, Marina rrëmben gjithmonë vëmendjen e ndjekësve.
Aktualisht, Kosova është nën masa shtërnguese për të parandaluar numrin e madh të rasteve me koronavirus që është më i larti që nga fillimi i pandemisë në Kosovë.
Statistikat nga Autoriteti i Komunikimeve Elektronike dhe Postare (AKEP) tregojnë se ky treg po rritet me ritme të shpejta edhe për këtë vit.
Në rrjetet sociale të ministrave dhe deputetëve të PS-së, lavdet që i thuren Ramës për Konferencën e Donatorëve mund të krahasohen vetëm me ato të “Zërit të Popullit” për qëndrimin e Enver Hoxhës në mbledhjen e 81 partive në Moskë.
Të premten, gjykata e lartë administrative e Turqisë anuloi një dekret të kabinetit qeveritar të vitit 1934 që e kishte shndërruar Ajasofjen në muze, duke i hapur rrugën përdorimit të saj përsëri si xhami pas 85 vjetësh.
Për arsye që nuk ka marrë një shpjegim që duhet këtë skuadër të ndërtuar aq bukur nga Harun Dojaka, nuk ja lejojnë ta drejtojë më “trajneri çam”, duke ia dhënë atë të madhit, Kreshnik Tartari.
Me LSDM-në dhe Zaevin, fituam regjim hibrid, të paaftë, kriminel dhe varfëri.
Efekti financiar, prej (katërqind milionë) lekësh, të përballohet nga fondi rezervë i buxhetit të shtetit, miratuar për vitin 2020.
“Harry” ka dalë në shitje në “Target” që nga viti 2016.
Afati për verifikim në Listën zgjedhore dhe për paraqitjen e shtetasve të Maqedonisë së Veriut për votim në zgjedhjet e 12 prillit përfundon gjithashtu më 11 mars në mesnatë.
Mos pirja e alkolit, – mos e pini kurrë!
Pra, është shkrirë në komunën e Martigny.
Unë shkova me avion.
Sipas Alibeaj, projekti Milot-Fier është bërë me urgjencë dhe është trajtuar si një plan i vërtetë grabitje.
Mua më kanë marrë në qafë, më kanë prishur familjen, më prishi jetën.
Shkup, 14 shtator – Komisioni Rregullator për Energjetik ka sjellë vendim për lirimin e çmimit të derivateve të naftës pas mesnate.
Gein mblidhte trupat e grave që vriste përgjatë viteve 1945 deri në 1957, kur ai u kap përfundimisht.
Në vendin tonë aktualisht janë 232 persona aktivë me Covid-19, kryesisht ne Tiranë, Durrësi dhe Kruja.
Ndërmjetësuesi special për Kosovën dhe Serbinë nga Administrata Trump, Richard Grenell, ka thënë se ka siguruar mbështetjen e shqiptaro-amerikanëve në Detroit.
Sfida e arsimit, është edhe sfidë e gjithë shoqërisë.
Më shumë se 6,000 njerëz në mbarë botën tani janë konfirmuar se janë infektuar me koronavirusin Wuhan dhe 132 kanë vdekur në Kinë.
Çdo grua e fortë, ka qenë dikur një vajzë e dobët.
Meta: E arrestuan Henri Cilin si te ishte Toto Rina, Dvorani…
Kryetari i Partisë Demokratike të Kosovës, Kadri Veseli, ka kritikuar ashpër anëtarët e Vetëvendosjes për gjuhën, që sipas tij po përdorin.
Për të gjithë ata që prisnin ndeshjet e Serisë A në ditën e sotme, një gjë e tillë ka pasur shumë dyshime.
Ndaj mos harro ta mbulosh gjithmonë ushqimin.
Këtë herë, në komplete të zeza e me bluzë të shkurtër ajo duket tejet perfekte me paraqitjen që ka bërë.
Milan Kundera e shpjegon me fjalë shumë të thjeshta katandisjen e ideologjisë në imazhologji.
Në këtë kuptim, sa herë që rikthehem tek profesorët, unë e mësoj atë që e di, se kam dalur nga Universiteti, po Universiteti nuk ka dalur asnjëherë prej meje.
Napoli është rikthyer te fitorja mbrëmjen e djeshme, duke mposhtur me rezultatin 2-1 kundër Juventusit.
Imagjino biseden mes tyre dhe bej krahasimin me keta sot…ku ishim ku jemi…!
Një mënyrë tjetër e mirë për të fikur shqetësimet e ditës është që t’i diskutoni ato me dikë tjetër.
Unë kam zgjedhur të jem zëri i të gjithë shqiptarëve të braktisur nga Rama që nuk e kanë marrë ndihmën që u takon.
Ura po përgatitet për t’u inauguruar gati dy vjet pas shembjes së urës së vjetër, kur kishin vdekur 43 persona.
Natyrisht që e bija e tij, 38 vite pas ngjarjes, as që nuk e dinte dhe as nuk i thashë.
Në fund të kontratës, mbrojtësi brazilian nuk do të rinovojë me parisienët.
Nuk ka më dyshime që Ronela Hajati dhe Young Zerka nuk janë më bashkë, dhe këtë e konfirmoi vetë këngëtari të shtunën në “Shiko kush luan”.
Bardheblutë janë mposhtur në transfertën e Durrësit 1-0 nga Teuta, e cila merr një trepikësh shumë të vlefshëm për Kupat e Europës.
Gjirafa50 Masters League, apo liga më e madhe rajonale në ‘e-sports’, përkatësisht në CS:GO, filloi me ndeshjet e para kualifikuese.
Ndreu (Kastrioti): “Ishim përgatitur për të fituar këtë ndeshje, por duhet të kënaqemi edhe me një pikë.
Situata në Kakavijë, Tavo: Skandaloz dhe i papërgjegjshëm reagimi i dy.
BE-ja synon që së shpejti të organizojë një Samit në Paris, ku do të takohen delegacionet e Kosovës dhe Serbisë.
Madje, 10 prej tyre i ka shënuar malieni Saliu Guindo, 3 Mozone dhe vetëm 1 Qardaku.
Ne kemi pritur që ajo të jetë gati.
Ky ka qenë thjesht një “grusht shteti” i bolshevikëve, që në Dumën ruse (parlamantin) e kohës, në fakt ishin minorancë.
Zoti Nano ju keni folur mbrëmë në emisionin e gazetarit Adi Krasta lidhur me zhvillimet politike dhe zgjedhjet e ardhshme.
Lutja ime, me ty njoha edhe më shumë Zotin, kuptova se sa shumë dashuri dhe dhembshuri ndjen ai për ne.
Sidoqoftë, zyrtarët kinezë kanë thënë se nuk ka pasur raste kur virusi është përhapur nga një person te tjetri.
Na duhet të shohim progres të qënësishëm në terren e në mënyrë specifike për Shqipërinë në luftën me krimin e organizuar dhe korrupsionin.
SKANDAL/ Shqipëria i vetmi vend në Europë që maskat do të jenë detyruese në të gjithë…
Ne po sjellim lojtarë të rinj dhe kjo është pozitive.
Lindshmëria shënon ulje, njerëzit jetojnë më gjatë dhe deri në fund të këtij shekulli, numri i njerëzve në të gjitha vendet e botës do të ulet, siç bëhet e ditur në studimin e publikuar në revistën mjekësore "The Lancet."
Kryetari i Komunës së Skenderajt, Bekim Jashari, ju ka drejtuar përmes një teksti në Facebook ish kryetarit të kësaj komune, Sami Lushtaku, duke publikuar dhe një video nga afera e njohur në publik si “Pronto”.
Ngushellimet me te sinqerta familjes se tij, kolegeve, bashkepuntoreve te rinj e te dikurshem, miqve, te gjitheve, per kete humbje te madhe.
Cilat janë disa nga sfidat e arsimit profesional në Shqipëri?
Sipas parshikimeve të nenit 4, pika 3, sanksionohet se Gjobat përbëjnë “Titull Ekzekutiv” dhe se MODELI i tyre përcaktohet nga Organi Kompetent sipas fushës së përgjegjësisë, DHE në çdo rast nga Policia e Shtetit.
VIDEO/ Kur futbolli kthehet në art!
Tashmë që kufizimet prej pandemisë janë hequr, pritet rindezja e motorëve të ekonomisë.
E nga Oda Ekonomike e Kosovës, kreu i kësaj ode tha se çdo masë izoluese në Kosovë pa masa të Rimëkëmbjes do të ishte fatale për bizneset dhe ekonominë dhe do të rezultonte me shuarjen e shumë bizneseve.
Suksesi në krizën e COVID-19, pse shihet me admirim Gjermania – çfarë po bën ndryshe kancelarja Merkel?
Por ballafaqimi me të kaluarën e historisë së shqiptarëve nuk u kufizua vetëm me portretizimin e shtëpisë së Ferdonijes.
Kreu i Lëvizjes Vetëvendosje e ka përshëndetur interpelancën për masën e reciprocitetit e kërkuar nga grupi parlamentar i partisë që ai e udhëheqë.
Tani bëjmë 200- 250 teste dhe nga të vetëm 3 ose 2 shtrohen në spital.
Por disa tensione ka të ngjarë të zgjasin, transmeton abcnews.
Ezgjan Alioski dhe Nikolas Pepe nuk janë ndarë mirë nga njëri-tjetri, duke qenë protagonist të një episodi aspak të këndshëm për një ndeshje futbolli.
Po i them të gjitha këto, për të treguar se ky njeri qysh në fillim u shfaq një manipulues i rrezikshëm.
Ja recetat e gjyshes për një ditë më pas, do të jesh e bukur dhe me shumë humor.
Firma arkitektonike e Ingels, Bjarke Ingels Group, nga ana tjetër, pohoi publikisht se asaj i ishte dhënë kontrata për Teatrin e ri Kombëtar, si pjesë e një konkursi arkitektonik.
“Nëse jeni pjesë e problemit, si mund të ndërmjetësoni midis Turqisë dhe Greqisë?
Ministri gjerman i Shëndetësisë Jens Spah ka kërkuar të hiqen tetset e detyrueshme nëpër pikat kufitare për shtetasit dhe turistët që vijnë nga zonat e kuqe.
Intervista u bë, ndërsa Biden emërimin e një morie kandidatësh të kabinetit, i cili përfshinte shumë pjesëtarë të administratës së Obamës.
Nga partneri pret që ta admirojë dhe t’i kushtojë kujdes të madh, mirëpo kur jeni pranë saj edhe vetë do të dëshironit të kujdeseshit për të, sepse ajo është personi i cili ofron kujdes dhe ju dhuron dashuri të pakufishme.
Koronavirusi u shfaq dhe u përhap me shpejtësi në qytetin kinez Wuhan në fund të vitit të kaluar, me infeksione të konfirmuara në më shumë se 80 vende të botës.
Në proporcion me blerjen e veturave shumë të rinjë iu janë nënshtruar edhe testit të autoshkollës për tu pajisur me patentë shofer.
Pra, punësimi i shqiptarëve në institucionet e shtetit nuk ka shkuar në aspektin cilësor në përputhje me Marrëveshjen e Ohrit, që shqiptarët të jenë element i ushtrimit të funksionit të shtetit.
Delegacioni gjerman për Patentë Shoferë takohet me Policinë e Kosovës, njoftohet.
Malisheva është në karantinë dhe respektojeni lëvizjen jashtë territorit të Malishevës.
!mosbindja tuaj civile bën që të thyhet zinxhiri i idiotësive të bastardit!
Ajo ka thënë se ana e ndritshme e procesit është identifikimi i “akterëve që lehtësisht bëhen marioneta të manipulimit, duke harruar peshën e përgjegjësisë dhe historisë që do ta mbajnë përgjithmonë si njollë në karrirën e tyre politike dhe profesionale”.
Nuk negociohet me terroristët, por mos të negociosh me naftëtart të cilëve vetë iu ke premtuar dhe e ke shkelur premtimin.
Do të na mungojë gjithmonë”, përufndon Barrie.
Te dish shkrim e kendim nuk do te thote qe di te shkruash.
Shkaqet për amullinë e tre dekadave shpesh ja faturojmë kryesisht sistemit totalitar.
Më 5 shkurt të vitit të kaluar, Qeveria e Kosovës i kishte ndarë 30 mijë euro për tre ish-komandantë të Ushtrisë Çlirimtare të Kosovës.
Sepse nuk mund të kalojnë kohën vetëm në kafe.
Koha e maskarenjve dhe injoranteve po ben qe te ulen malet e historise, kultures dhe letersise shqiptare dhe te ngrihen halet e degjenerimit intelektual.
Isha duke i kthyer nga Sllovenia dhe gjithçka ishte në rregull.
Mendoj se GJK eshte “zene”nga Like floriri por dhe sikur gjithe Vitore Tushat apo gjithe noteret te zgjedhe ne GJK nuk mund t’i shmanget dhenies llogari per pasurite marramendese te vjedhura ketij populli te vuajtur.
“Kemi marrë sigurisht masa për të ndaluar përhapjen e koronavirusit.
Ndërtimi do të fillojë këtë vit dhe punimet duhet të përfundojnë në vitin 2023.
Zaev: Integrimi i Maqedonisë së Veriut ndaj BE-së po shpejton, vijon fillim.
“Nuk më thanë zonjë keni thyer këtë ligj.
Për më tepër, ky fond duhet që për sektorë të caktuar të rritë shumën e garantuar me masën 80 për qind dhe 100 për qind.
Ajo kurrrë nuk do të pranoj që shkresa të dyshimta ambasadash që për papërgjeshmërinë e liderave të PD,LSI dhe PS që nuk janë dhe s’do të jenë kurrë burra shteti, të serviret si marrveshje kuvëndit bashkë me tenderin e fituar nga PD e PPE të zotit Gahler.
Ata duhet të jenë të pandikueshëm.
I dalluar për shpirtin njerëzor dhe paraqitjen e vlerave atdhetare e patriotike”.
Prandaj mos ha mut shume me posikuret.
Parashikoj që nga 60 mijë palë këpucë, që ndodhen në magazinë, 1/3 e tyre nuk do të mund të tërhiqen fare.
Këto baballarë paskan fatin e shqipëtarëve në dorë dhe institucioneve demokratike të saj!
Por në përputhje me ligjin vendor, gjobat për këtë akt nuk mund të kalojnë shifrën 26,000 €.
Dy njerëzit që kanë emëruar bashkëpunëtorin e sigurimit, në postin e ndëndrejtorit të policisë, nuk kanë thënë asnjë fjalë.
Nigeriani realizoi gol të bukur pasi kaloi shumë bukur Visar Berishën.
Virusi është thjesht një lajm i keq i mbështjellë me proteina”, thonë biologët Jean dhe Peter Medawar.
Autori tregon se presidenti i partisë izraelite Meretz, Nitzan Horowitz i bëri thirrje Biden-it, në një mesazh urimi dërguar tij, “për të punuar në rivendosjen e procesit të paqes” midis Izraelit dhe palestinezëve.
• Administratori i subjektit fason ka detyrimin e njoftimit pranë Inspektoratit Shtetëror Shëndetësor, Inspektoratit Shtetëror të Punës dhe Shërbimeve Shoqërore të gjeneraliteteve dhe numrit të licencës së specialistit përkatës.
Ka raste kur jemi më mirë kur e kuptojmë peshën e numrave, thotë Sloviç.
Klopp ka përjashtuar mundësinë e shpenzimeve të çmendura në mrkaton e verës.
Edhe pse fituesja e vërtetë e zgjedhjeve, Svietlana Tichanovskaya, u detyrua të arratisej në Lituani, rebelimi popullor ka përfshirë çdo sektor të shoqërisë dhe të gjitha pjesët e vendit.
Ky shkrim eshte histori, ne histori, popujt e ndryshem ne ko.
Ndonjëherë është e mundur të identifikohen dhe izolohen pacientët në kohën e duhur për të parandaluar kontaktin e tyre me njerëz të shëndetshëm.
Ylli i Portland Trail Blazers, Carmelo Anthony nuk do të paraqitet sonte në ndeshjen kundër Los Angeles Lakers.
“Zoti Kurti nuk është i interesuar për të qeverisur dhe ai në çdo moment është munduar të ia hedh topin LDK-së”, tha Haraqija.
Miqtë e Peter janë shprehur për The Sun se shkak i këtij vendimi të papritur të Autumn, mund të jetë bërë largimi i Meghan dhe Harryt në Kanada.
VIDEOLAJM/ Paloka: “Gjeniu” i fjalës… Është matufepsur!
Zbardhet ngjarja e ndodhur në datën 15.06.2020, në rrugën dytësore Tiranë-Vorë, ku u qëllua me armë në drejtim të një kompleksi.
Dëshmitarët thanë që ata kishin ndjerë një tronditje të gjatë prej 10 sekondave, rreth orës 7:30 të mëngjesit me kohën lokale.
“Desha të sqaroj edhe diçka para se të ketë më shumë hapësirë për gjykim.
Me fjalë tjera, Durham edhe në revytë e modës flet për masakrat që kanë përjetuar shqiptarët.
Dua të falënderoj të afërmit e mi, familjen time dhe miqtë e mi, për besimin që kanë pasur gjatë gjithë kësaj periudhe.
Për shkak të lëvizjes, problemi kryesor është; COVID-19 është një infeksion i ngjashëm në ecuri, përhapje, me gripin sezonal.
Fondacioni “Soros” në Shqipëri dhe në Kosovë ka realizuar një sondazh me titull: Kosovë-Shqipëri, vlerat, besimet, bashkëpunimi dhe bashkimi.
Sidoqoftë, kritikat e rrepta të zotit Salvini ndaj qeverisë, nuk duket se po i bëjnë shumë punë.
Më ofendonte, thoshte do bëhesh e rrugëve, do bëhesh si mami.
Për këtë, Google do t’i mbajë në shtëpi punonjësit e tij të paktën deri në korrikun e ardhshëm.
Të paktën dhjetë njerëz u vranë në një shpërthim shumë të fuqishëm sot në portin e Bejrutit, thanë burimet e sigurisë dhe mjekës libaneze.
Pakot me miell janë kthyer në një mall shumë të kërkuar në raftet e supermarketeve.
“Kosova pa injektuar e pakta 1 miliardë euro në ekonominë e saj, më 2021, mund të përjetojë krizën ekonomike më të keqe që prej vitit 1999”, ka potencuar tutje njohësi i çështjeve politike.
Nga ana tjetër, Rinor Qehaja nga Instituti “Edguard” vlerëson se prezantimi i platformave të mësimit në fund të vitit shkollor shkaktojnë hamendësim te prindërit dhe nxënësit dhe nuk ndikojnë pozitivisht.
Por menjëherë nga fillimi i muajit qershor, sapo nisën të dilnin shifrat në rritje të të infektuarve: 60, 70 deri 80 raste në ditë, pati “ngrirje” të kërkesës.
Para nisjes është e detyrueshme që të kontaktohen ambasadat/konsullatat më të afërta në vendin ku jetoni, për t’i konfirmuar udhëzimet e publikuara.
Hendeku ynë zhvillimor me BE-në, më shumë sesa ekonomik, i ka rrënjët pikërisht tek mungesa e pronësisë së reformave që janë jetike për një shoqëri demokratike.
E, kampioni i boksit, Haxhi Krasniqi tha se ky titull e bën më shumë përgjegjës, meqë sot po bëhet ushtar me doreza të boksit.
Organizata terroriste Al-Kaeda nën udhëheqjen e Rimi-t në Gadishullin Arabik ka kryer sulme të pandërgjegjshme kundër civilëve në Jemen.
Nuk më pëlqejnë këto marrëdhëniet ku kontrollojnë telefonin.
Sipas komunikatës së klubit të futbollit “gjithë njerëzit që kanë qënë në kontakt me Mattian do i nënshtrohen kontrrollit mjekësor”.
Përmbajtja e këtij ligji të votuar me kaq urgjencë nga Kuvendi, dhunoi në mënyrë flagrante nenin 129 të Kushtetutës dhe me të gjitha parimet themelore kushtetuese të shtetit të së drejtës dhe ndarjes dhe balancimit të pushteteve.
Përveç një pazari shumë aktiv në stilin osman në qendër të qytetit, ndodhen shtëpi me dy kate, me çati të bardha një atmosferë të mrekullueshme.
Alert ka vetëm për grupin puçist, kush e ndjen vetën puçist është i alertuar, pse?
Po nuk ke kellqe dhe mollaqe per te bere ate qe thua.
Por gradualisht situata po ndërlikohet për Thanasis Kamilaris dhe kolegët e tij.
Zyra e delegacionit të Bashkimit Evropian thotë se nuk është e përfshirë në hartimin e projekt raporteve për legalizimin e kanabisit në Shqipëri për qëllime mjekësore.
Ky është gjithashtu rezultat i studimit aktual të R + V. Në dhjetë vitet e fundit, pothuajse gjysma e të anketuarve mendonin se politikanët janë të mbingarkuar në parim nga krizat.
Ai thotë se sfidat fillestare me mësimin online ishin problemet teknike sepse jo të gjithë studentët ishin të familjarizuar me teknologjinë.
Kundër rishikimit të buxhetit ka dalë Vetëvendosje, teksa pas përfundimit të diskutimeve pritet të hidhet në votim.
Pas Arbitrazhit që ndëshkon shqiptarët me 44 milionë euro, Balla kërkon fitore të…
“Si shtet nevojiten që më shumë të mbështesim kompanitë prodhuese duke mbështetur rritjen e produktivitetin e tyre, duke prodhuar prodhime me vlerë më të lartë të shtuar, që do të sjellë më shumë profit për firmat dhe në fund edhe paga më të larta.
“Unë jam zyrtarisht duke njoftuar se ne do të zbatojmë urdhrat e Presidentit Trump për të vazhduar ripozicionimin e forcave tona” nga Afganistani dhe Iraku, u tha Miller gazetarëve në Pentagon.
Përgatitësi atletik i skuadrës kombëtare, Luca Laurenti do të shpjegojë sot ushtrimet e radhës që duhet të realizojnë futbollistët profesionistë, e deri tek mosha U-15 meshkuj dhe femra.
Sa i përket modelit të ri 13-inç, Apple qëndron me portat Thunderbolt 3 dhe USB-C.
Une per vete deri ne Fund U lexoja filxhanin e kafese komshijve.
Nga muaji shkurt punonjësit shëndetësor, mjekët, infermierët, mjekët e ri specializantë dhe personeli ndihmës teknik do të marrin paga më të larta.
Është e detyruar t’i afrohet protestës.
Nuk asht njeriu heroik që më intereson, por njeriu i vendosun në mes trysnisë së andrrallave dhe kushtëzimeve, mes entuziazmit dhe frikës, mes lojës dhe traumës, mes nevojës për një vend të sigurtë e të njohun dhe dëshirës për aventurë e zbulime te reja.
Mbi prindërit ngarkoi akuza për mungesë kujdesi ndaj fëmijës, mirëpo gjykata spanjolle nuk gjeti ndonjë provë, se ata ishin të pakujdesshëm.
Albin Kurti i “varfër”, me çfarë para po e paguajn edhe.
Megjithatë, këto asnjë nuk qëndrojnë deri tash.
Po e bëj për të shpëtuar jetën e njerëzve”.
Seriali ka një llogari të ndjekur nga mbi shtatë milionë njerëz në rrjetin social Instagram, ku përmes disa videove të shkurtra të publikuara së fundmi, kanë treguar titujt e tetë episodeve të reja të sezonit të katërt.
➡️ Të mos trajtohet pandemia politikisht por të dëgjohen realisht ekspertët dhe profesionistët.
Por kemi parë dhe punën që bëjnë partitë në zgjedhje duke vajtur derë më derë.
Lulet janë simboli i ditës së të dashuruarve, Shën Valentinit.
Është një torturë.
Perspektiva evropiane e Shqipërisë për ne është e panegociueshme dhe do të mbetet një prioritet deri në anëtarësimin e plotë të vendit”.
Në shkrimet raguziane shfaqet se në vitin 1387, stërgjyshi i Lekës së Tretë, Leka i Parë dhe vëllai i tij Pali ishin zotër të Lezhës dhe u lejonin raguzianëve kalimin nëpër trevat arbënore për tregti.
Tërmeti me madhësi 2.5 ballë është regjistruar sot me një epiqendër 4 kilometra larg Grnçari, ose 12 kilometra prej Resnjës.
Cdo fishek ishte prone e shtetit dhe jo prone e horrave si Berisha e Mediu.
Rastet përjashtimore përfshinin personelin shëndetësor, studiuesit e shëndetësisë, personelin e kujdesit shëndetësor apo personel tjetër me rëndësi të veçantë.
Gjë që do të thotë tu japësh pasaportë lëvizjeje personave të infektuar të cilët infektojnë shumë të tjerë.
Bursat evropiane u mbyllën sot me ulje, të shqetësuara dukshëm nga përhapja e një virusi të ri vdekjeprurës në Azi.
Profesionistit që nuk përmbush kriteret e programit të certifikimit, i pezullohet ose i ndërpritet kontrata me institucionin shëndetësor dhe nuk i rinovohet leja e ushtrimit të profesionit nga urdhri profesional përkatës.
Ditën e zezë të 7 Prillit 1939, kur fashizmi okupoi Shqipërin e përshkruan dr. Xhemili: Unë isha në Torino, student i vitit të fundit, në fakultetin e ekonimisë.
Këtu nuk ka “rregullim”.
Konsullata Përgjithshme Në Bari”, thuhet më tej në reagimin e ambasadës.
Ish-ylli i Real Madridit dhe Manchester Unitedit u bë gjithashtu edhe lojtari i parë që arrin t’i shënojë 50 ose më shumë gola në tri ligat më të mëdha të Evropës – Serie A, La Liga dhe Premierliga.
B.A. në Athinë, i cili dha dorëheqjen më 1913, për të protestuar kundra përdorimit të keq të Shqipërisë prej Fuqive të Mëdha të Evropës, duke ju drejtuar Presidentit Wilson.
Mediumet shqiptare kanë bërë veprën më të lartë në përgatitjen e opinionit dhe qartësimin e tij.
Qeveria Rama është politikisht përgjegjëse për korrupsionin, kështu që qeveria duhet të shkojë.
Në një postim në Facebook, ai tha se tri nga këto raste lidhen me një paciente të diagnostikuar me koronavirus më 14 mars.
Në të dyja rastet policia ka shoqëruar në stacionin policor personat ndaj të cilëve janë ngritur dyshimet e pretenduara me qëllim të ndriçimit të rrethanave.
Sipas marrëveshjes, grupi i përbashkët ka për obligim përgatitjen e Procedurës Standarde të Veprimit (PSV), e cila përmban të dhënat që do të shkëmbehen.
Atletja shqiptare u shpall kampione në maratonën e 16-të zhvilluar në Shkup, ndërsa në kategoritë e meshkujve u shpall ukrainasi Serhi Shevçenko.
Ata duket se kanë presionin më të madh."
Por që njerëzit duhet të jenë të shqetësuar, duhet të jenë të shqetësuar.
Jemi në gjendje kritike, nuk mund të presim më, ju lutemi na ndihmoni”, tha një tjetër migrant, që ndodhet me gomonen që mban gjithsej 47 persona.
Ajo e ka ditur gjithmonë se çfarë më duhet mua.
Natyrisht, secilin për arsyet e veta.
Policia dyshon se shkak I konfliktit të ketë qenë një jkonflikt I castit mes tij dhe dy të injëve, ndërsa po punohet për kapjen e tyre.
Nuk bëri as gjysmën e asaj që mund të bënte.
Pra, kemi karikaturёn e njё agjenti 007. Natyrisht qё s’ka as thinjёn e vetme tё flokёve pis tё zinj tё burrёrorit Bond qё me njё vёshtrim hedh pёrtokё edhe macen time.
Vendimi : Presidenti sovran i unitetit kombetar dhe mbrojtes i Kushtetutes.
Por, është nxehtësia e jashtëzakonshme në Siberinë arktike ajo që tërhoqi vëmendjen e shërbimit europian.
Sot janë kryer 22 testime prej të cilave 17 përmes “Termini im” dhe pesë testime, janë kryer në pajtim me treguesit epidemiologjikë.
I ftuar në Tempora me Sonila Meçon, Basha theksoi se Rama fshihet pas të tjerëve dhe vendimi për të mos bërë testim është i Ramës.
Rroga e tij dhe e familjarëve, ishte tejet simbolike, vetëm 1 dollar në vit.
I plagosuri është Gani Demnushi, 48 vjeç, që ndodhet në spitalin e Traumës në Tiranë.
Megjithatë atmosfera mbetet e turbullt edhe pas zgjidhjes së konfliktit për emrin.
Prape duhet kujtuar, se jashte identitetit Europian, nuk kemi asnje te ardhme si komb…!
Tërmeti mori jetën e disa qytetarëve dhe dëmtoj rëndë ekonominë e vendit duke shkatërruar shtëpi e biznese në fshatra dhe qytete.
De ky është momenti i së vërtetës”, është shprehur ai.
Së fundmi, Afërdita ka ndarë disa pamje ku duket garderoba gjigande e saj dhe e Jakub, e cila duket mjaft e bukur dhe e rregullt.
Fifi: Duhet ta shoh, se akoma se kam vendosur.
Ministria e Punëve të Brendshme konfirmon për Alsat se po ndjekin ish ministren Gordana Jankulloska, pas vendimit të Gjykatës Supreme, e cila dje konfirmoi dënimin me 4 vjet burg për rastin “Tanku”, përcjell INA.
Pas kësaj pandemie që shpërtheu, u fut e gjithë bota në pështjellim e jo vetëm ne.
Bullgaria emetoi bonot me interes 10-vjeçar dhe 30-vjeçar pikërisht në momentin e duhur.
Dhe Bekimi e mbajti premtimin e dhënë.
“Nuk mund të më prekësh, je i detyruar me ligj”, thotë pasagjeri.
Koronavirusi është diçka krejt e re për specien tonë.
Duke mos ju lënë shpresë intelektualëve, profesionistëve dhe qytetarëve as imtësinë më të vogël për jetë në këtë vend.
U be rasti i dyte qe ja pezullon pronarin.
Jo zyrtarisht flitet që Apeli i ka ulur dënimin Iliqit nga 6 në 4 vite burg, por akoma nuk ka një version zyrtarë.
Sikundër të gjitha vendet e tjera të Evropës që kanë ndërmarrë vendimin për të lehtësuar masat duke lejuar qytetarët që të lëvizin lirisht, në Britaninë e Madhe një gjë e tillë nuk po ndodh ende.
Që prej mbylljes së shkollave ai kishte shkuar në Greqi ku edhe jeton, megjithatë si masë sigurie, të gjithë mësuesit që kishin pasur kontakte me të më herët, u vetëkarantinuan.
Pasi kopjoi logon, nuk kishte si mos te kopjonte edhe kolonen zanore nderkohe qe kane shpenzuar mijera euro nga parate e qytetareve te Tiranes.
Në vendin tonë janë konfirmuar në rrugë zyrtare dy raste të prekur nga koronavirusi, babë e birë të cilët ishin kthyer nga Italia.
Artikulli i ardhshemKandidati për kryeministër Zyberi: Nuk kërkojmë hise të huaj, kërkojmë hisen tonë!
I zhvati 60 mln lekë drejtorit/ Zbulohen 30 adresat e saj në ‘FB’.
Me sa duket, biseda që duhej zhvilluar brenda, kishte filluar përjashta, sepse pyetjet e atyre që i shkonin prapa s’ kishin fund.
Edhe në Bosnje e Hercegovinë nuk ka 5G.
Të gjithë qytetarët kanë të drejtë të shijojnë bukuritë natyrore, plazhet dhe pasuritë e tjera të Shqipërisë.
“Kurtit nuk i kam kërkuar të zhbëhet Gjykata, por Kurtit i kam kërkuar që të realizojë atë çka ai vet e ka premtuar, pa i kërkuar askush.
“Driton Selmanaj më ka sulmu edhe mua.
Aktualisht, referuar raporteve të sotme të mëngjesit, kemi 38 zyrtarë policorë në vetizolim me simptoma të infeksionit.
Ekonomia u rrit me 0.7% gjatë nëntë muajve të parë të këtij viti.
Facebook ja jep botën në duar përdoruesve të tij.
Lombardia dhe Veneto kanë kërkuar të mbyllin gjithçka, përveç dyqaneve të ushqimit dhe farmacive për 15 ditë, për të penguar përhapjen.
Kështu që mua nuk më çudit fare, por habitem sesi i paska shpëtuar ky institucion Edi Ramës pa e blerë me paratë e drogës që të bënte një raport që Shqipëria është një nga vendet më demokratike.
“Deri më tash janë liruar 85,000 të burgosur.
Pra shkojnë me vonesë?
Duke folur para një turme në Staples Center ajo tha, “Ai më dhuroi fustanin blu që veshi Rachel McAdams në filmin The Notebook”.
Sipas MSH, me gjithë përpjekjet e mjekëve, e kanë humbur betejën me COVID19 një 75 vjeçar nga Tirana dhe një 85 vjeçar nga Shkodra.
Sfida, shtoi, është shumë e madhe, por me diplomaci të shkathtë dhe vendim të fuqishëm të respektohen marrëveshjet e arritura, mund të zgjidhet.
Sipas policisë së Tiranës, motori me drejtues shtetasin M.O., 34 vjeç, ka aksidentuar fëmijën me iniciale A.Gj, 6 vjeç, i cili u dërgua menjëherë në spital, dhe ndodhet nën kujdesin e mjekëve.
I thosha vetes se është fantastike, dhe thosha se me to mund të shikonte larg”, tregoi William.
Fiorenzo Malavolti bisedoi me dy agjentët, u tregoi atyre histori për Luftën e Dytë Botërore dhe u ndihmua nga ata për t’u bërë video-telefonata të afërmve që ishin larg.
Kënga është produkt i “Rrecords”.
Ai ishte për një kohë të gjatë anëtar i Komisionit të fuqishëm të Marrëdhënieve me Jashtë – duke shërbyer dy herë si kryetari i këtij paneli.
Vanessa i bën dedikim prekës Kobe Bryantit për “Shën Valentin”
Midis tyre mund do të propozoja zotërinjtë Jusuf Buxhovi dhe Luan Starova, që jetojnë përkatësisht në Kosovë dhe Maqedoninë e Veriut.
Ministria e Arsimit ka dhënë udhëzimet e përgjithshme për fillimin e vitit shkollor, teksa vendi po përballet me pandeminë Përmes një komunikate për media, MASHT.
Ndonjëherë burri ose gruaja e Demit mund të duken arrogantë dhe vanitozë.
Ylli Limani me një projekt të ri, ja si do të.
Është e ligjshme që policia të mos ketë nr e identitetit.
Ai i bëri vërejtjet në një intervistë në BIO Digital.
Kemi një situatë shumë të pazakonshme, e cila devijon shumë nga praktika në Evropë.
Tani më thoni: a nuk ishte edhe kjo një pikë tjetër në favor të qeverisë?
Po ashtu se si im atë dhe gjyshi vinin në shtëpi të veshur me pallto pellushi, se si shkundnin borën nga pallto, deri sa dhoma bëhej e bardhë.
Ky readiogram aprovonte dënimin me vdekje të gjashtë personave, gjykuar nga një Këshill Gjyqsor Ushtarak i Divizionit të III-të, të Korparmatës se Dytë, të kryesuar nga Kryetari, Irakli Bozo (major) dhe prokuror, Ziqiri Mero, kapiten i parë.
Donika u rikthye me emocione të forta në shtëpinë e saj në Fier, pas 16 ditësh dramatike si paciente e COVID-19 në spitalin Infektiv në Tiranë.
Sipas prononcimeve nga KSHZ për Agjencinë e lajmeve INA, vëzhguesit e këtyre partive nuk kanë paraqitur vërejtjet me shkrim në procesverbale, nuk kanë bërë asnjë kundërshtim për procesin e votimit dhe as të numërimit direkt.
Profesor Tritan Kalo për Report Tv ka deklaruar se Alimadhi nuk është në terapi intensive.
”E dëgjoja Frank Sinatra, pop-in tradicional, pastaj në vitet ’50-ta shkova në ushtri.
As ditirambet per ta dhe as batutat gjithnje e me bájate te tij, aq me shume epitetet fuese ndaj atyre qe sjellin fakte te reja e dokumente autentike, nuk jane fakte as argumenta, por vota te humbura dhe kosto e madhe per qeverisjen e vendit.
Lidhur me teleisjen e fytyrës së nuseve, e bëra një bisedë edhe me dy plaka të fshatit Miratoc të Preshevës, Znj.
Në Spanjë shkruajnë me bindje të plotë se nëse Barcelona arrin që ta mund pastër në “El Clasico”, atëherë me shumë gjasa pritet një shkarkim i mundshëm i Zidan.
Grupi i fundit prej 30 qytetarëve janë liruar mbrëmë pas 1 jave qendrim në karantinë në Qendrën e Studentëve.
Më shumë se 800 pacientë në Francë, filluan provat klinike fundjavën të kaluar.
Duke iu drejtuar deputetes Fatjona Dhimitri ai tha se nuk ka për t’i marrë kurrë vesh emrat e policëve sepse nuk është tagri i saj.
Ai në emisionin DebatPlus të TV Dukagjinit, ka thënë se Partia Demokratike e Kosovës nuk ka gabuar që nuk ka qenë pjesë e delegacionit shtetëror në takimin e Uashingtonit më 4 shtator.
Po dëgjonin të bashkuar në një të gjitha premtimet e vitit 2013 e 2017!
Smoothie nga përbërësit e preferuar i japin energji të mjaftueshme për gjithë ditën dhe e mbajnë shumë gjatë të ngopur.
Kryetari i Lidhjes Demokratike të Kosovës, Isa Mustafa është shëruar nga COVID-19.
Oficerët aktualisht janë në vendin e ngjarjes në High Road në Streatham, në jug të Londrës, transmeton Telegrafi.
Disa prej tyre kanë arritur mandatet prej gati 30 vjetësh e më shumë.
Pandemia zgjat pritjen e shqiptarëve, tre muaj për të marrë një.
Shfaqet papritur dhe në mënyra të ndryshme: aritmia (rrahjet e parregullta të zemrës) ose takikardia (shtimi i rrahjeve të zemrës).
“Ky ç’dakordim mes udhëheqësve në Kosovë po ndodhë sepse të gjithë po duan të mos ketë koordinim, të gjithë po mundohen të blejnë kohë.
Ministrit të Financave dhe Ekonomisë për shuma mbi 5 milionë lekë.
Personeli mjekësor ka nevoje t’i hedhë të gjitha mjetet mbrojtëse kur mbaron turnin dhe del nga salla e izolimit COVID-19, sepse aty ndotja me virus është shumë e lartë.
Kryetarja e LSI, Monika Kryemadhi ka zhvilluar një takim entuziast me të rinjtë e Lezhës.
Do të jemi Qeveria e Republikës së Kosovës që do të punojmë së bashku.
Ngjarja ka ndodhur në lagjen Nr.14 rreth orës 21:30.
Shpresojmë që për korrikun dhe gushtin, të shtohet numri i turistëve, pasi sezoni konsiderohet si avantazh për shitjet e industrisë sonë”.
Ndërkohë është realizuar edhe një përgjim mes të shoqëruave, të cilët janë lënë bashkarisht në një ambient të komisariat.
Sipas BBC-së, “në Serbinë Milosheviqiane, natyrisht se ky është krejt një aksion normal policor”.
Lidhur me rastin është njoftuar prokurori i shtetit i cili ka urdhëruar ndalimin e personit të dyshuar”, thuhet në njoftimin e Policisë.
Në këtë hapësirë të padukshme nga bulevardi Dëshmorët e Kombit gjendet pak nga historia dhe arti që është bërë dikur.
Viktima është identifikuar si Dashnor Osmani dhe dyshohet se i kanë prerë kokën me sëpatë.
Ish këshilltari i sigurisë së Donald Trump, John Bolton, ka shkruar kujtimet e tij për punën në Shtëpinë e Bardhë, në një libër që jep detaje të rënda në lidhje me presidentin.
Si Kukësi si çdo ekip tjetër nuk kanë shumë diferencë.
Vetëm njerëz që do të transportonin tabutet duheshin gjashtëmbëdhjetë.
Pse makina më e zezë se e zeza mund të mos.
Ngase në rrethanat e kohës, po trokiste Kongresi i PPSH, kongresi i shtatë dhe Kina kishte nisur një seri investimesh në bazat ushtarake shqiptare, mes tyre edhe baza detare.
Heke followin edhe e ndjen mungesen e Atdheut dikure”, përgjigjet ndjekësi.
Kryeministri Edi Rama deklaroi se në fillim të javës që vjen do të nisin likuidimet për ato kategori që përfitojnë nga paketa e parë ekonomike, për të marrë atë që e ka cilësuar si paga e luftës.
Ka ndodhur në një vit të jashtëzakonshëm edhe për sportin shqiptar.
Kur arrita tek kodrat prapa mencave të studentëve, vendi nxinte nga njerëzit.
SHBA-ja e udhëheq ende botën në fushën e teknologjisë.
Enerjeta sidomos e ka akoma më të vështirë.
Viktimat e praktikave të tmerrshme të tij vuajnë ende edhe sot.
Nëse i mbani për vete dhe flini me to, edhe shqetësimet më të vogla mund të shndërrohen në një dramë të vërtetë Shekspiriane.
Ndoshta i kuptojmë të gjithë vlerën e investimeve të huaja.
Planifikohen diskutime për përshkallëzimin e situatës në Iran si dhe për konfliktet në Ukrainë, Libi dhe Siri.
Me këtë rast, Challandes ia konfirmuar presidentit se është mirë me shëndet dhe se po qëndron në shtëpi me familjen e tij, shkeuan lajmi.
Aq shumë e do Edi Rama Italinë saqë ishte gati të pranonte shembjen e godinës së parlamentit në Tiranë e të ndërtonte një tjetër me paratë e Erdoganit, financues tashmë i shkollave e xhamive.
Gjatë luftës dhe pas saj, luftëtarët dhe komandantët e UÇK kanë bashkëpunuar me trupat e NATO-s.
Ky emër është propozuar nga baza.
Mbetet të shihet në 13 ditët e ardhshme nëse Albin Kurti do të gjejë alternativën për formimin e qeverisë ose pas kësaj, do të rrjedhë edhe një afat tjetër ligjor prej 10 ditësh si mundësi e dytë që Kurti ta formojë qeverinë.
E megjithatë BE nuk reshti së marrë vendime të ndryshme, madje disa prej tyre dhe jo popullore por të nevojshme.
I shpallur në kërkim ndërkombëtar për trafik droge,…
Kështu që, më 31 mars 2009, Inva dorëzoi në Gjykatën e Tiranës kërkesën për divorc nga bashkëshorti dhe në datë 22 prill 2009 u zhvillua seanca e parë gjyqësore.
Zotnia pasha duke braktisur detyren ne institucionet perkates prej ditesh jep keshilla qe te hani pak.
Ne marrim një mostër nga personi, në fazat e hershme të infeksionit.
Sipas t dhënave të OBSH, nga koronavirusi janë të prekur 1 milion e 775 mijë e 206 persona.
Ky i fundit do të shprehte hapur dëshirën e tij për të qenë pjesë e Shqipërisë, ndërsa luajti në sezonin e fundit edhe në “Champions League”.
Si showman-i që i ka provuar të gjitha zhanret në ekran, Xhani rrëfen sekretet e protagonizmit pa klishe, që mund ta bëjë vetëm një djalë mendjehapur.
Në fakt detyra e kësaj paisjeje është thjesht t’i ngrohë ato, por duket se njerëzit kohët e fundit po e shohin edhe si një mënyrë alternative për të gatuar ushqimet shpejtë.
Drini-Alketës: Për mua ishte shumë e vështirë të të merrja një koment, sepse.
“Do të veprojmë me përgjegjësi dhe përkushtim për prag të Vitit të Ri dhe u bëri thirrje qytetarëve që të festojnë me përgjegjësi.
Si dilemë e realizimit të onlajn gjykimeve, ai i shtroi pyetjet si do ta mbante rendin në sallën gjyqësore kryetari i Këshillit penal si i akuzuari do të përfshihej në gjykim onlajn në një periudhë të caktuar.
Lori Hoxha është kritikuar shumë për një foto të fundit në Instagram, ku duket se ka diçka që nuk shkon me fytyrën e saj!
E papërgjegjshme ishte edhe koha e zgjedhur për kërkesën për reformim të politikës së zgjerimit, dy herë pas shtyrjes nga ana e Macron të vendimit për Shqipërinë e Maqedoninë e Veriut.
Për shkak të pandemisë COVID-19, Miley Cyrus dhe Cody Simpson janë duke qëndruar të mbyllur në shtëpinë e këngëtares në Malibu, shkruan DailyMail, transmeton lajmi.
Nuk është vërtetuar ende nëse njerëzit mund të marrin koronavirusin duke prekur sende si dorezat e dyerve apo tastierat e kompjuterave, deklaroi Organizata Botërore e Shëndetësisë.
Ata kishin shkruar emrat, moshat dhe datën që ndodheshin momentalisht në atë kohë.
Do të doja t’ju thoja të gjithë shqiptarëve, veçanërisht të rinjve shqiptarë – Ju jeni të bukur dhe perfekt në mënyrën se si ju jeni dhe jeni të denjë për gjithçka të mirë në jetë.
Në këtë anë, në lartësinë 800-1100 m, gjendet edhe një tarracë e vjetër detare (Fusha e Dajtit).
Menaxheri i saj, Rinor Hykolli para disa dite e ka konfirmuar lajmin për Indeksonline se Tayna ka shkuar në Cyrih për xhirim të videoklipit.
Sapo u akostuam në bankinë erdhën autoritetet portuale dhe na bënë një kërkesë.
Nikoqirë të takimit do të jenë këshilltari amerikan për Siguri Kombëtare i Shtëpisë së Bardhë, Robert O’Brien, si dhe i dërguari i posaçëm i presidentit amerikan për bisedimet Kosovë-Serbi, Richard Grenell.
Ndaj kam vendosur të fal 2 respiratorë spitalit të Senatoriumit.
Arbër Stefa, me profesion stomatolog nga lagja “Sheq” njoftohet se është kapur duke blerë bukë në një furrë buke në lagjen “Liri” dhe më pas ka kundërshtuar edhe punonjësit e policisë.
Ai rekomandoi të lehtësimin e sikletit duke freskuar ballin dhe qafën edhe gjatë mbajtjes së një maskë.
E dyta, ky eshte treguesi i qarte dhe mekanizmi okult qe perdoret rendom nga Erion Veliaj per te kercenuar dhe shantazhuar cilendo media qe nuk i bindet dhe nuk i nenshtrohet ne propaganden e tij te perditshme dhe te neveritshme.
Pra del se e ka kryer punën për fjalorin gjatë viteve të studimeve.
Shumica e U-Raportuesve thonë se janë më të kujdesshëm mbi masat e parandalimit sesa miqtë e tyre?
Birx, e cila gjithashtu vlerësohet shumë.
Pastaj ai erdhi në Gusht?
Por, kush i njeh shqiptarët, nuk e ka të vështirë ta kuptojë këtë ecuri ngjarjesh… Lufta për Vlorën vazhdoi e rreptë.
Vendimi është i qartë dhe pa kushte shtesë.
Ky përvjetor mbase duhet të na shërbejë për këndellje dhe qartësi në rrugën për të pasnesërmen.
“Jini të përgatitur për skenarin më të keq”, – tha ai, duke vënë në dukje se mund të ketë probleme me furnizimin me energji elektrike dhe ujë në zonat e goditura nga moti i keq.
Njëkohësisht, ka vijuar kontrolli i pandërprerë për ndalimin e tentativave për transport publik, në shkelje të Aktit Normativ.
Ideja është t’i jepni ca pushim syve tuaj.
Sipas tij vitin e kaluar në muajin e njëjtë ishin dërguar 79 milionë euro.
Kjo mazhorancë në mënyrë mafioze rrëzoi brenda natës, në terr të plotë, pa prezencën e Institucionit të Presidentit, pa prezencën e opozitës, që atë ditë ishte në Parlament, Dekretin e Presidentit për këtë ligj anti-kushtetues.
Një jaht i braktisur është konstatuar sonte në afërsi të Shëngjinit.
Do e mundim Tiranën 4-0.
“Raporti me bordin, janë raporte të ngrira, arsyeja që i kemi ngrirë raportet, është vet kryetari i bordit i cili për neve është ai kryetar të cilit i ka skaduar mandati me datën 19 gusht.
Kur arrihet pika e vlimit, hidhni një sasi prej rreth 20 deri 25 gjethe të thara të ullirit.
Mbetet e paqartë nëse zyrtarët e shëndetit publik do ta miratojnë projektin.
Derisa të njëjtën shpresojnë edhe qytetarë të kësaj komune, që e përkrahin këtë protestë.
Menjëherë pas fitores së saj në zgjedhje në vitin 2015, qeveria PiS vuri nën kontroll mediat e shërbimit publik.
Kredia e kompanive publike këtë vit është në nivele më të ulëta.
Në Klinikë edhe më tej mbesin në mjekim tetë pacientët e infektuar, njëri nga Shkupi dhe shtatë nga Dibra.
Pas disa kundërshtimeve operatori, Instituti Konsulencës në Ndërtim IKN, paraqiti më 23 gusht në KPP ankesën e tij lidhur me këtë vendim.
Ju mund të jeni tipi i personit që zhgënjehet lehtë kur vonoheni, vetëdija juaj për ndjeshmërinë tuaj ndaj vonesave në kohë është e rëndësishme për të identifikuar situatat ku mund të humbni durimin, në mënyrë që të mund të punoni për ta parandaluar atë.
Gjithashtu ju falenderoj përzemërsisht për vlerësimin që u kini bërë materialeve të mia!
Të mbrojmë dhe ta ruajmë shëndetin dhe maturinë tonë në mënyrë që sakrificat që po bëjmë sot, të jenë një parakusht për një të ardhme më të sigurtë në mesin e prindërve, miqve dhe të afërmive tanë.
Skenarët aktualë tregojnë për rënie të mundshme të mbërritjeve nga 58% në 78% për këtë viti me 100 deri në 120 milionë punë të turizmit të drejtpërdrejtë në rrezik.
Ai thotë se beson në zbatimin e marrëveshjes së Washingtonit dhe bashkëpunimin e mirë me administratën e re amerikane në gjetjen e një zgjidhjeje për problemin ndërmjet Kosovës dhe Serbisë.
Një samit për integrimin do duhet të ofrojë zgjidhje.
Për t’i realizuar këto shënjestra, Pirlo do të largojë, Adrien Rabiotin, Aaron Ramseyn, Gonzalo Higuainin, Sami Khedira dhe tashmë është larguar Blaise Matuidi.
Ju po mbani në mushkëri atë, do të sëmurni vëllezërit dhe motrat, gjyshërit tuaj, xhaxhallarët, kushërirat, prindërit.
Është një foto nga tragjedia e vërtetë e jetës së Kujtim Spahivoglit.
E gjitha ndodhi shpejt, nga kontrollet deri në shtrimin në spital.
Një nga çështjet që i mban palët larg arritjes së konsensusit është edhe ajo për krijimin e një qeverie teknike 6 muaj para zgjedhjeve.
Nuk është treguar i kujdesshëm të paktën në formulimin e këtij qortimi dhe do të ishte kështu më sesa me formulimin “e redaktuar të fjalisë së tekstit: “Turi e frikën kur valët e akullta mbi të”.
Përgatitni mbushjen duke skuqur mishin dhe qepën në një tigan.
Dashamir Shehi apel të fortë opozitës: Zgjedhjet e…
Sipas burimeve, lidhur mbi aksidentin, drejtuesi i makinës ka rezultuar fajtor dhe është shoqëruar në komisariat.
Komuna e Gjorçe Petrovit dhe e Sarajit rezultojnë me më shumë të sëmurë, ndërsa moshat më të prekura janë nxënësit e shkollave fillore.
Lulëzim Basha, Ilir Meta, Monika Kryemadhi dhe Sali Berisha, ëndërrojnë pikërisht ato që thonë, kolapsin e spitaleve, dergjen në dysheme të njerëzve, katastrofën totale, por përsëri do të zhgënjehen e do të ndëshkohen nga populli!
Ndryshe, Enca ka paralajmëruar se sivjet do të jetë tepër aktive në muzikë.
Ka qenë vetë aktorja e humorit që ka postuar disa foto në rrjetin social Instagram, ku shfaqet me ish deputetin dhe komenton: ‘E di qe e donit të gjithë, por e kam për vete… exluzive.
Banorët e qytetit të Ersekës dhe të fshatrave përreth po përgatiten të lënë banesat e tyre për të shkuar në malet e Gramozit.
Ministria e Financave në përcaktim me ligjin, pasi është plotësuar kushti ligjor ka bërë zgjatjen e ndarjeve buxhetore për dy muajt e parë të vitit 2020.
Kjo duket që është një instrumentalizim politik.
Vasili thotë se qeveria duhet të marrë masa e jo të përgjigjet me mllef dhe urrejtje denoncimeve.
Rama tha se për këtë qytetarët nuk duhet të presin më se administratës i mungon dokumenti por qytetarit do i konsiderohet i marrë kurse drejtuesi i zyrës përgjegjësi për shërbimin e dokumentit do të gjobitet.
Bashkimi Evropian mori mandatin e Asamblesë së Përgjithshme të Kombeve të Bashkuara në vitin 2010 dhe është i gatshëm të mbështesë procesin dhe ta bëjë më të lehtë në çdo hap të rrugës, ka shkruar Lajçak në Twitter.
Greqia ishte kampionë e Europëst në vitin 2004.
Presidenti i SHBA’së, Donald Trump, i ka dërguar një letër presidentit të Serbisë, Aleksander Vucic, të cilin e ka falënderuar për pjesëmarrje në takimin e 4 shtatorit ku edhe u nënshkrua marrëveshja ekonomike në mes të Kosovës dhe Serbisë.
Duhet të konkretizojmë partneritetin strategjik me Kosovën, duke e bërë atë një model dhe inkurajim për bashkëpunimin rajonal”,- tha Presidenti Meta.
Në “oqeanin e lajmeve të këqia”, ka përkujtuar presidenti Pendarovski, lajm i mirë është që u bëmë anëtare e NATO-s në mars, dhe pa dyshim është hap i rëndësishëm strategjik përpara që e bëri Maqedonia e Veriut në të gjithë historinë e saj post-komuniste.
Ky sqarim duhet të jetë i shpejtë dhe i qartë, pasi do t’i zbatojmë linjat tona të kuqe”, potencoi Makron në Asamblenë e Përgjithshme të KB-së.
Numërimi thuajse ka përfudnuar në njërin prej qyteteve më të mëdha të zonës, ku Biden është rreth 10 mijë vota para Trump.
Kjo u bë e ditur sot me anë të një komunikate nga Aeroporti, shkruan lajmi.
Liria e votës kërkon procedurën e ruajtjes,indetifikimin biometrik,votimin dhe numurimin elektronik, largimin e faktorit njrëzor sa të mundemi nga sistemi i numurimit,depolitizimin e komisioneve të zvogëluar me ekonomistët e bankave dhe avokatë.
“Ne nuk besojmë se do të kemi një valë të dytë klasike si ato që shohim në pandemitë e gripit kur të kemi përsëri një përhapje të infeksionit në komunitet,” tha Tegnell për kanalin suedez TV4.
Prokuroria italiane kishte përgjuar burrat teksa ata merreshin me veprimtari të paligjshme.
Zëvendëskryeministri i parë i Republikës së Kosovës, Avdullah Hoti, ka pritur sot në takim ambasadorin e Hungarisë, shkëlqesinë e tij, László Márkusz.
Në debatin Brukseli e Uashingtoni, për mu gjithmonë është Uashingtoni”, ka thënë ai.
Por, ajo që na shpëtoi dhe na tregoi një arsye shprese ishte pa mposhtja e tokës nënë, e atdheut tonë që rrodhi gjak, por që, sërish i mbeti jetë e frymë.
Gjëja më e keqe e puthjes është të keqinterpretohet dhe të bëhet si diçka e pavlerë, ndërkohë që shumë persona e kanë si gjë shumë të shtrenjtë.
Opozita e Bashkuar do ta sjellë ndryshimin për shqiptarët, sado që të ndryshojnë sistemin.
Fitoren e fundit Luftëtari e ka regjistruar pikërisht ndaj Skëndërbeut në ndeshje e 18 dhjetorit të fituar 2-0 në Gjirokastër.
Bajrami ka thënë se tërheqja prej 10 për qind është në baza vullnetare dhe llogaritet që 200 milionë euro të futen në ekonomi.
Analiza tregon se, mosarritja e kësaj rritjeje mund të rezultojë në një qarkullim më të ulët e cila mund të ketë një efekt negativ në të ardhura me 0.5 miliardë lekë, shkaktuar nga një rënie 0.22 miliardë në TVSH dhe 0.28 miliardë lekë në akcizë.
Kishte ardhur me transport individual edhe me një anëtar të familjes.
Fuga shprehet se kur flitet për këtë temë, duhet pasur shumë kujdes, pasi bëhet fjalë për jetë njerëzish.
Real Madrid nuk e ka nisur aspak mirë sezonin e ri.
Në një gjykim të një trupe ndërkombëtare të mirënjohur ke shanse që të ketë një gjykim objektiv dhe profesionist”, deklaroi Milo për Euro News.
Borxhi i ishte ngarkuar pasi që nuk kishte dokumentuar shpenzimet që kishte realizuar për këto tri vite për Cunico Marketing FZE, në emër të ofrimit të shërbimit për shitjen e nikelit tek blerësit e fundit.
Le ta vlerësojmë për një çast të vetëm periudhën e karantinës duke harruar rrethanat e vështira në të cilat u gjendëm ditëve të para,.
Gjatë ditës së diel mediet raportuan për katër raste vdekjesh në Qendrën Klinike Universitare me dyshime për "gabime”, njerëzore.
Beqaret duhet te tregohen te duruar sepse sot nuk do ketë mundësi shume te mira.
Pas takimit është paraparë konferencë për shtyp, e cila do të drejtohet nga kryetari i Këshillit Evropian Mishel, kryetarja e KE-së, Fon der Lajen dhe kryeministri kroat, Plenkoviç.
Nëse një vit më parë ai vlente 35 milionë euro, tashmë kartoni i tij është vetëm 18 milionë euro.
Më poshtë i gjeni të listuara dhe të shpjeguara njëra pas tjetrës.
Në planifikimin e buxhetit për vitin 2020 janë paraparë mjete për stimulimin e lindjeve të reja.
Aty u tha se një letër e rreme që pretendonte të ishte nga Ministria e Shëndetësisë e Ukrainës kishte thënë se ishin pesë raste të coronavirusit në vend.
Jepini çdo dite një shans për të qenë më e bukura e jetës tuaj.
U familjarizua me rolin e ri dhe s’më ka folur kurrë për drama.
Edhe përfaqësuesi i autorizuar i palës së dëmtuar, avokati Miftar Qelaj, deklaroi se deri më sot nuk e ka pranuar aktakuzën, e as provat e bashkangjitura aty.
Fundi tragjik i një shqiptari në Itali u mësua pas 8 ditësh kërkimesh.
Ndryshimet në ish-Jugosllavinë socialiste krijuan shtatë shtete, secili me problematika të trashëguara, disa ende të pazgjidhura.
Industria e naftës dhe gazit në vend pritet të ketë një ulje dramatike të të ardhurave, thuhet në raport, duke shtuar se paraqiten shqetësime nëse disa kompani mund të mbijetojnë një rënie që pritet të jetë më e rëndë se ajo e vitit 2015.
I ftuar në studion e emisionit “Opinion”, gazetari Vija shpjegoi se ish-drejtuesit e komunave janë ndaluar për shkak të dhënies së lejeve të ndërtimit në kundërshtim me ligjin.
Brenda një dite, kënga mori afro 5 milionë klikime në kanalin YouTube dhe po qëndron në krye të tabelave.
Një çift që shiti të gjithë pasurinë e tyre tokësore për të lundruar nëpër botë kanë humbur gjithçka pasi varka e tyre u fundos dy ditë më vonë.
Një nga ato që më ka mbetur në mëndje është “Nëse nisemi për në parajsë” e cila kishte premierën në vitin 2000.
Kësaj radhe është kafshim e lëndim, po herën tjetër?
Përgjatë takimit, Salihu përcolli me përgjegjësi shqetësimet e shqiptarëve në Serbi, diskriminimet e padrejta dhe pasivizimin e adresave që po ju bëhet medvegjasve.
Masat drastike nuk justifikohen nga numrat.
Kjo kёngё ka njё autor, pra ka njё ‘pronar’, ka njё individualitet krijues, gati si letёrsia artistike, por fatmirёsisht ajo bёhet pronё popullore, sepse rron, pёlqehet, lёviz bashkё me mbartёsit, dashamirёsit e adhuruesit e saj.
“Sa më parë të licencohen laboratorët privat.
Ai u shpreh se nuk do donte të punonte më kurrë me reperin dhe e quajti punëdhënës të vështirë dhe madje shumë koprac.
Forcat e kësaj vitamine kundër rrufës dhe gripit janë të shumta, por efekti i saj është modest kur jemi me shëndet të mirë, pasi ajo e ul vetëm me 4% numrin e ditëve me ftohje.
Natyrisht, kësaj gjykate i kanë shërbyer shumë edhe kundërshtarët e UÇK-së brenda e jashtë Kosovës.
Në kohërat që diskutohet shumë drejtësia gjinore dhe diversiteti, nga Fondacioni Nobel pritet më shumë këtë vit.
Ministri i Financave, Fatmir Besimi në një dalje për media bëri të ditur se Kuvendi dje ka miratuar Ligjet për mbështetje financiare për pagesën e pagave të punëtorëve.
Por ia vlen që sot, pothuaj 100-vjet më vonë, kjo kambanë kushtrimi, kujdes rrezikun e përbrendshëm” — të dëgjohet nga “sundimtarët” e sotëm, por edhe nga të gjithë shqitarët, para se të jetë tepër vonë, anë e mbanë trojeve shqiptare.
Sipas tij, lideri i VMRO-DPMNE-së po punon me direktiva nga Budapesti.
Rrëmbimi i Jan Prengës, Klodiana Lala tregon çfarë ka në…
“Dëshiroj që të dini se këto janë të vetmet shkurtime që po planifikojmë” – shkroi Roslansky, i cili shtoi se kjo do të ndikojë te shitjet globale dhe te njësitë e blerjes së talenteve në LinkedIn.
Do ishte mirë që Murrizi dhe grupi i tij të bashkohej në një konsensus të plotë.
Midis së shtunës dhe të dielës një dashuri mund të kthehej me emocione të bukura për të jetuar dhe marrëdhënie po aq pozitive.
Numri i vdekjeve nga koronavirusi është aktualizuar në 636 nga Komisioni Kombëtar i Shëndetit Kinez.
Kush dreqin do merret me keta skenar…!
Përfaqësuesin Special të BE-së për dialogun Kosovë- Serbi, e informova për zhvillimet politike në vend dhe të njëjtën kohë theksova edhe njëherë nevojën për unitet sa më të gjerë në temat nacionale.
Do shihemi… sepse do shihemi, premtoj!
AlphaFold u krijua posaçërisht për këtë detyrë dhe u trajnua për 170,000 proteina dhe strukturat e tyre individuale, të cilat më parë ishin përcaktuar në mënyrën e modës së vjetër.
Kjo pasi pandemia nuk është larguar ende plotësisht dhe shumë shtete i druhen më të keqes, për një rikthim të makthit.
Çdo staf mjekësor në çdo qendër shëndetësore nuk kanë mjetet e mjaftueshme.
Siç thekson Ministri Sharçeviç, të gjitha hapat që do të ndërmirren janë preventive, në mënyrë që në rast të një pandemie në shtator, gjithçka do të ishte e gatshme për nxënësit dhe prindërit.
Paga reale është rritur me 2.3 % e më së shumti është ndjerë në sektorët e tregtisë, transportit dhe turizmit por varfëria mbetet e lartë me rreth 35.6 % të shqiptarëve që jetojnë nën $ 5.5 në ditë.
Kam punuar shumë por gjithçka më ka shkuar mirë.
Jam shumë i lumtur që jam këtu.
Në kushtet e vijimit të rritjes së kredisë, raporti i kredive me probleme zbriti në 8.1%.
Borussia Dortmund dhe Real Madrid, njihen për afrimin e yjeve të rinj në kubet e tyre, por edhe zbulimin e talenteve nga akademia.
“Ne i konsiderojmë pozitive masat për të kufizuar lëvizjen e individëve, të cilët janë vendosur në të gjithë territorin kombëtar.
Tekstilet dhe këpucët mbeten grupi më i eksportuar në vend, me 38% të totalit.
Shqipëria në orën 03:54 të datës 26 nëntor 2019 do të regjistronte një nga tërmetet më shkatërrimtar në dekadat e fundit, me magnitudë 6,3 ballë sipas shkallës Rihter.
“Më në fund ja kemi dalë të arrijmë këtë ditë, që nëse kthehemi pas ka marrë shumë kohë.
Nuk do bini dakord për shume gjera dhe kjo do sjelle mosmarrëveshje te njëpasnjëshme.
Ali Ahmeti ka bërë telefonata me kryetarët e partive shqiptare dhe shihet që blloku shqiptar ka gatishmëri për nismën tonë.
Javën e kaluar, Kongresi amerikan ka miratuar Fondin Emergjent prej 2 trilionë dollarësh për të stimuluar ekonominë.
Babai jo njëherë, asnjë fe nuk ndiqte ai, as fenë e tija që është ortodoks.
Kancelarja nuk përmendi as vende si Kina apo Rusia dhe as presidentin amerikan, Donald Trump, që ka preferuar veprimet unilaterale në zgjidhjen e konflikteve ndërkombëtare.
Por i takon atij të shprehet për këtë gjë.
Miqësorja e parë do të luhet ndaj ekipet tjetër shkodran, atij të Juban Danjes, ndërkohë që në ditët në vijim do të ketë edhe miqësore të tjera.
Në shkurt të vitit të kaluar, kabineti izraelit po ashtu aprovoi tërheqjen e fondeve tatimore prej 144 milion dollarëve nga palestinezët.
Avdijaj ka refuzuar të largohet brenda të njëjtës merkato nga kryeqytetasit dhe mbetet për t’u parë nëse kampionët e Shqipërisë do arrijnë ta bindin për t’u larguar në janar.
Ndërkohë kishte nisur ngjizja e institucioneve të reja, ndaj u kalua në fazën tjetër të operacionit “Radhën e ka Drejtësia”.
Këtë ngjarje të para 30 viteve e kujton me nostalgji, Feride Hyseni, e cila ishe delegatja e 62 që nënshkroi këtë deklaratë.
Mjeku tregon se përse fëmijët janë më imunë ndaj…
Ky mallkim i shkronjave i dha forca të pazakonta mësuesit të vjetër të shqipes që të shkruante një libër me stil aforistik të quajtur “Mallkimi i shkronjave shqipe”.
Ky komision u mblodh online paraditen e sotme, ku deputeti i opozitës Korab Lita, kërkoi uljen e pragut nga 5% që e kërkuan në fillim në 2%, pra duke e ulur me 1% krahasuar me atë që është aktualisht 3%.
Kryeministri i Shqipërisë drejton vendin me tanke e autoblinda në rrugë.
Ai nuk tregoi se cilat mund të jenë ato aspekte.
“Qeveria miraton këtë javë rritje pagash për punonjësit në arsim dhe shëndetësi.
Normale është me besim çdo gjë.
Lojtari është parë pa maskë, sikundër dhe të ftuarit e tjerë dhe pa respektuar distancën e sigurisë.
Do shpresoja shumë të isha i gabuar, por shoh që duhet të kishin marrë disa emra të kampionatit shqiptar.
Pse për fajin e Bullgarisë për mos pranim identiteti fajin e kemi ne?
Ende keni kohë deri në nëntor për të zgjidhur gjërat në paqe.
Me deklaratën e kancelares Angela Merkel, Gjermania u shkëput nga qëndrimi i shteteve “kursimtare” të veriut të Evropës.
Pastaj ka edhe prej tyre që dalin pozitivë nga testet serologjikë dhe ata që janë sinjalizuar nga mjekët e përgjithshëm në bazë të mbikëqyrjes së gjerë që fillon nga sinjalizimet në vendet e punës.
Finalja e madhe e Ligës së Kampioneve do të luhet më 29 maj të vitit tjetër në stadiumin “Ataturk” të Stambollit.
Mjafton aq”, tha shkurt për Portalb.mk Fetahu.
Një tjetër gjë është modaliteti Electric (ai është i pari kur ndizet makina).
Dua të them ishte një lidhje e fortë që në fillim”, ka shtuar Sayn-Wittgenstein.
Numri i të vdekurve ka shkuar në 158, ndërsa numri i rasteve në 6467.
Shqiptari dukej se pëlqente një punonjëse të marketit, por ai kishte dyshime se pronari kishte lidhje me të.
Në Moskë janë regjistruar 578 raste të reja, duke e çuar shifrën e përgjithshme në 232.954 ndërsa numri i të vdekurve në kryeqytetin rus ka mbërritur në 4.285, me 14 viktima të reja.
Konstandin Ropi kishte në zotërim një arsenal dekoratash të marra për veprimtarinë e tij në luftë, si: medaljen e trimërisë, medaljen e flamurit, ndërsa në Moskë është dekoruar nga ish-presidenti rus Boris Jelcin me dekoratën e luftëtarit kundër Nazizmit.
Mund të sjellë shumëçka – shpërblim ekonomik, shoqëror në planin privat – theksohet në studim.
Zaev tha se e di se cilat kompani nuk janë të goditur nga kriza.
“Ky lloj precedent nuk ka ndodhur.
“20 vjet nuk paguhet rrymë.
Të përgjigjet si në anën e drejtësisë dhe me anën materiale, ato që i takojnë.
“Jemi në një periudhë parazgjedhore dhe një krizë, më parë në qeveri teknike, tani jemi më pak se dy javë para zgjedhjeve dhe vetë partitë politike në programet e tyre kanë disa pako ofertash dhe masash që do të marrin sa i përket TVSH-së.
Kjo sjellje reflekton një kërkesë më të ulët për të financuar deficitin buxhetor në pjesën e parë të vitit.
Ambalazhi, po ashtu qelqi dhe plastika, për të cilat industria ushqimore ka më shumë nevojë, kanë akcizë shumë të lartë në import, pasi në Shqipëri nuk ka linja të prodhimi të qelqit.
Qëndrojmë në Shtetet e Bashkuara të Amerikës, ku më 31 maj do të hapet në Uashington D.C. Kjo është hapësira e parë në botë kushtuar gjuhës, letërsisë dhe rrëfimit.
Wendy Barclay, nga Imperial College London, për BBC.
Në deklaratën e tij, drejtori teknik i Milanit sqaroi: “Kam njohur shumë arbitra, mes të cilëve kam krijuar simpati për emra si Braski, Kolina dhe Ricoli.
Sidoqoftë, në gusht u dallua shumë dhe në Botërorin e Tokios e mori të bronztën, ndërsa me të artën e mbylli vitin në Mastersin Qingdaos në Kinë.
Gratë kanë nivelin më të lartë të vdekshmërisë në grupin e “Simptoma, shenja dhe sëmundje të papërcaktuara mirë”, 146,4 për gratë dhe 117,9 për burrat, për 100 mijë banorë.
A patë ndonjë ndeshje të mirë nga Jamie Stewart?
Kritikët thonë se ligji i diskriminon myslimanët.
Koncepti i financimit SMART, siç thekson Besimi, është vendosja e një strategjie të qartë në financat publike, monitorimin dhe matjen e rezultateve dhe në të njëjtën kohë veprim të përgjegjshëm dhe transparent, përcjell Telegrafi Maqedoni.
Shumë biznese, përfshirë restorante dhe dyqane me pakicë, do të preken drejtpërdrejt nga ngadalësimi ekonomik”, tha ajo.
Megjithatë në procesin gjyqësor ishte tërë kohën aty.
"Mund të konfirmoj se ekziston mundësia që të kemi takimin në nivelin e krye-negociatorëve në Bruksel, të mërkurën e ardhshme.
Facebook do të nxjerrë në treg një platformë konkurrente të Zoom që lejon deri në 50 njerëz të flasin në video.
Edhe pse është marrë vendimi për shtëpinë e saj të re mes maleve, janë të shumtë njerëzit që frikësohen për shëndetin e saj mes maleve në Siberinë e ftohtë.
Është një shqetësim, edhe drejtësia e UNMIK dhe EULEX ka konstatuar se ata që kanë kryer krime nga Serbia në Kosovë, nuk duhet të merret EULEX-i dhe UNMIK në Kosovë, por Serbia, kjo është amnisti.
Ai ka zbuluar se Kosova është në hapa konkretë për ta siguruar për të gjithë qytetarët.
Jane mbetjet tuaja otomane keta kafshe,Jane ti Arben!
Për shkak të zhvillimeve negative që solli pandemia, fabrikat e këpucës do të përballen me mbijetesë këtë vit, teksa pritet që prodhuesit më të vegjël të falimentojnë.
“Këtyre ditëve kalojmë përmes një katarze specifike.
Megjithatë, rritjet e kostove të punësimeve të reja, pagave dhe dërgesave i kanë vënë në një provë të fortë fitimet e Amazon.
Në parajsën e gjelbrimit që rrethojnë pusin me gur të gdhendur ndihet edhe kënga dhe melodite që kompozitori Idromeno ia ka kushtuar luleve.
Mbiemri i parë është Mekuli ndërsa Nokshiqi, u vendos si ruajtje identiteti nga vendi i origjinës, pas shpërnguljes së dhunshme nga Nokshiqi i Plavës dhe Gucisë në Llugaj të Tropojës.
Gjithçka këtu po dezinfektohet.
PËR të sotmen dhe të ardhmen tonë!
Kryeministri Edi Rama thotë se shembja e Teatrit ishte menduar që nga koha e komunizmit ku u premtua një godinë e re dhe nuk u bë kurrë.
Si pasojë e këtij aksidenti drejtuesi i motoçikletës (1995) dërgohet në Spitalin Rajonal të Gjilanit pa shenja jete sipas mjekut kujdestar”, tha Hashani për Telegrafin.
Natyrisht, për të dalë me duar të pastra e të jetojnë në Karaibe të lumtur.
Vlerësimet e reja vijnë pas thirrjeve nga liderë botërorë për një hetim ndërkombëtar mbi origjinën e shpërthimit të koronavirusit, të udhëhequr nga Shtetet e Bashkuara dhe Australia.
“Gjyqtarët nuk janë në gjendje të kontrollojnë dhe të administrojnë seancat gjyqësore dhe jo rrallë herë vjen edhe deri te shtyrja e seancave gjyqësore.
Zakonisht teste të cilat i realizojmë në QKMF që na vijnë me lista të gatshme nga IKSHPK-ja është kompetencë e nivelit qëndror që të vendos dhe të caktojë numrin e kontakteve dhe personave të cilët duhet të testohen” shtoi ai.
Nënkryetari i LSI, Petrit Vasili thotë se qeveria ka ulur numrin e testimeve për pandeminë duke vënë në rrezik shëndetin e qytetarëve.
“Arma është konfiskuar, ndërsa automjeti është dërguar për verifikim.
Nëse nuk mund të menaxhoni një sulm paniku, episodet e përsëritura me kalimin e kohës mund të rrezikojnë shëndetin mendor dhe psikologjik.
Në 20 shtëpi të pleqëvem Nënë Tereza kishte birësuar 160 fëmijë ljolegjitmë.
Per te gjitha keto ‘MERITA’ ndaj ‘kombit’ e ‘popullit’ u shpall dite ZIJE nga kreret e xhihadit dhe flamuri tashme pa NGJYRE u ul ne gjysem SHTIZE me urdher te kalif SALISE Zogolljanit Edvi e mulla omar Like Florise simbol i HAJDUTERISE!
“Viti elektoral që ka hyrë është një moment elektoral shumë i mirë për ne nisur nga sondazhet që kemi.
A jeni ju dakort me këtë politikë?
Sipas raportit të policisë, ngjarja ka ndodhur rreth orës 17:00 pasdite, ku dy të dyshuarit po përlesheshin, ndërsa viktima mashkull kosovar është therrur aksidentalisht gjatë përpjekjes për t’i ndarë.
Aliyev shprehu edhe një herë falënderimet e tij ndaj Erdoğan-it dhe popullit turk për mbështetjen politike dhe shpirtëtore që kanë i kanë dhënë Azerbajaxhanit në periudhën e luftës.
Megjithatë, pacientët e parë të tij kanë qenë Higuain dhe Costa.
“Historiani britanik Noel Malcolm ka theksuar se Presidenti Ibrahim Rugova, në njërën anë, i ka bashkuar shqiptarët e Kosovës kundër Serbisë, ndërkaq, në anën tjetër, e ka ndërkombëtarizuar çështjen e Kosovës.
GJithashtu do të ketë më pak zgjedhje – të linjave ajrore, të kohës së fluturimit dhe të rrugëve dhe tregjeve në dispozicion.
Ish-drejtori i Albpetrol, Dritan Spahiu evidentoi një listë të gjatë shkeljesh në një letër të dërguar në adresën e kompanisë Terraoil më 13 mars 2019.
Kontraktorët ndodhen kudo, edhe pse janë kryesisht të padukshëm për publikun amerikan, gjë që e lë në hije madhësinë e vërtetë dhe koston reale të luftërave të Amerikës.
“Ishte një moment i rëndësishëm për mua dhe Bashkimin Evropian.
Në këtë mënyrë qytetarëve do u kërkohej që të qëndronin në shtëpi dhe të lëviznin në një distancë me rreze 5 kilometra.
I ftuar në “360gradë” nga Artur Zheji në RTV Ora, aktori Rezart Veleshnja u shpreh se ishte pro shembjes së teatrit.
Ndërhyrjet do të duhet të fillojnë para se spitalet të mbingarkohen dhe të qëndrojnë në fuqi për të paktën pesë muaj – ndoshta më gjatë.
“Përkundër spekulimeve të shumta që krijohen në situata që kanë kundërthënie apo qëndrim ndryshe të akterëve në subjektin politik, unë jam i bindur se zonja Osmani do të mbetet brenda familjes së LDK’së.
Hans Kluge, tha se pjesa më e madhe e kësaj rritjeje ka qenë mes të rinjve.
Hotelierët që kanë mysafirë që përdorin vauçerë të turizmit do të duhet të dorëzojnë fatura pagese në Ministrinë e Ekonomisë më së voni deri më 18 dhjetor 2020, pas së cilës fondet nga kuponët e përdorur do të paguhen deri në fund të vitit.
Edhe opozita jonë nuk është e qartë në këtë proces.
Albin Kurti ka shume pika te njejta me nazistet e Hitlerit,qe dogjen Rajshtagun,per te fajesuar kundershtaret e tyre.
Fondacioni për Fëmijë i Kombeve të Bashkuara (UNICEF) paralajmëroi për mundësinë e shpërthimit të fruthit, për shkak të pandemisë së koronavirusit.
Zyrtari i lartë i PDK-së, Betim Gjoshi i është kundërpërgjigjur deputetit të LVV Haki Abazi për akuzat që ky i fundit ia ka bërë sot PDK-së.
Konkretisht personave të cilët mbetën pa punë apo ishin pjesë e ekonomisë joformale, u mundësojmë hyrje të shpejtë në sistemin e mbrojtjes sociale përmes realizimit të së drejtës së ndihmës së garantuar minimale sociale.
Lëkundjet e fuqishme, me epiqendër Mugla, është ndjerë edhe në disa ishuj të Greqisë.
Deputeti Myslim Murrizi e quan hapjen e hoteleve përgjatë pandemisë një strategji të qeverisë për të përjashtuar punonjësit e tyre nga paketa e ndihmës ekonomike.
Duke mbajtur veshjen tradicionale, në kollan mbanin ujin dhe ushqimin.
Nard Ndoka, kryetar i PDK Kryeministri Rama ka rënë, por qytetarët.
Kjo foto dhe situata që unë kujtova i përkasin kohës kur demokracia erdhi bashkë me pllakat nga Turqia”.
Më 15 mars ai protestonte kundër guvernatorit të Ohio, Mike DeWine për mbylljen e bizneseve dhe aktivitetit, duke shkruar në Facebook: “DeWine ka mbyllur baret e restorantet, kjo është maskarallëk!
“Marksistët më të egër u bënë anti-komunistë.
Pas kësaj, ai ka nisur nënën për në spital dhe vetë është larguar për t’u kapur disa orë pas ngjarjes.
Tash e gati një vit ajo ka hapur faqen për shitje online të rrobave “”, dhe gjithçka ka thënë se organizon prej shtëpisë, në bashkëpunim me një punëtore tjetër.
Me to do të prodhohen që prej mesit të gushtit, dhjetë milion maska speciale FFP2 dhe 40 milion maska kirurgjike në javë.
Në mesin e të arrestuarve ka ndërtues pallatesh, arkitektë, zyrtarë e ish zyrtarë të lartë, të cilët sipas prokurorisë kanë qenë përgjegjës direkt ose indirekt në shkatërrimin e një sërë godinave në zonat e Farkës, Vorës e Kasharit.
Marie gjithashtu u bë e preferuar në pallatin e Versajës dhe i mësoi modelimin Elizabeth, motrës së Louis XVI, Mbretit të Francës.
Sipas faqes së internetit “Worldometer”, e cila përpilon të dhënat në lidhje me pandeminë, deri më tani në mbarë botën janë regjistruar gjithsej 36.052.573 raste me COVID-19.
Pandi Stillu, rrjedhur nga një familje zanatçinjsh, në fillim punon si rrobaqepës.
Së pari do të bëhet procedura për 534 banesat e para, pastaj ajo për grupin e banesave të dyta.
Sot eshte 2 prill, 29 vjetori i komplotit te 2 prillit qe sherbeu per te sjelle ne pushtet demokratet e azemit dhe saliut.
Teksa rimodelojnë traditat, kompanitë duhet të organizojnë pronën e tyre: investitorët e matur presin një ulje të paktën 10% të stokut të hapësirës për zyra në qytetet e mëdha.
HP, përbëhet nga uji dhe hidrogjeni dhe është një element mjaft i rëndësishëm në mjekësi, living, por edhe në jetën e përditshme.
Intelektualët patriotë e vizionarë të Kosovës krijuan LDK-në, partinë e parë antikomuniste në Europë, e cila do të bëhej projektuese, udhëheqëse dhe garante e suksesit, të lëvizjes pacifiste për lirinë e pavarësinë e saj.
Rudina Hajdari: Rama po kërcënon qytetarët, në një javë ka përmendur 674 herë fjalën ‘burg’
Lideri i Lëvizjes Vetëvendosje, Albin Kurti ka propozuar sot emrat për ministra dhe zëvendëskryeministrin e dytë, raporton Gazeta Express.
Gjithashtu ekspertët për kujdesin e flokëve këshillojnë që të keni kujdes me kapjen e flokëve.
Rama tha se ata që kanë pasuri të mëdha do të duhen ta justifikojnë brenda 48 orëve pasurinë e tyre.
Jo ajo qe solli Pandemia, por luften me te keqen dhe krimin shteteror.
“Vini një maskë, por shmangini dorezat.
Ky është shumë i rëndësishëm për mua, nuk e kam shkruar kot se është vijim i një libri tjetër por në një kohë tjetër.
Por muaji i parë i vitit 2021 do të jetë shumë deciziv për karrierën e Strakoshës që tanimë po mendon seriozisht largimin nga shtëpia e tij.
Gazetari i njohur rezulton pozitiv me Covid-19: Një Zot e di…
Pas një periudhe 7 mujore me dyer të mbyllura, pallati i sportit “Qazim Dervishi” ka hapur sërish dyert për ekipet sportive për stërvitje.
Të gjitha parametrat ekonomikë kanë qenë shumë të mirë.
E njëjta gjë, thotë ai po ndodh edhe sot.
Përveç stilimit të veshjeve të mia, kjo është e para sfilatë mode që vesh dhe shpirtin.
Fill pas këtij momenti, fansat kanë vijuar me një sërë komentesh, duke e komplimentuar për zgjedhjen e saj.
Presidenti Meta i nxjerr videon Ramës: Miratimi i Kushtetutës me referendum.
Abuzimet i bëni ju, që helmoni publikun me dokrra!
«Stern nuk e prezanton Karaxhiqin si psikopat, por si njeri, i cili përmes kontekstit është bërë mizor», shkruan Cooper.
Suplementi Pena Shqiptare/ Kozma Gjini: “Pastaj erdhën të paudhët”
Qëllimi i fundit i nacionalizmit është krijimi dhe funksionimi i shtetit sovran brenda kufijve të caktuar.
Besoj se thjesht çështja e tërmetit e spostoi atë.
Filmi i tij ‘Etja për ar’, tematizon pikërisht këtë kontradiktë: realiteti i trishtuar dhe ëndrra për ar e pasuri.
Të dashur tifozë, përulësia dhe mirnjohja të bën më të madh.
Në një lidhje në Skype nga Kalifornia për programin “Rudina”, në Tv Klan ishte “Miss Universe 2019”, Cindy Marina.
Të dy modelet kanë ekran më të madh se modeli paraardhës, Note 10 dhe kanë të instaluar sistemin Android 10. Telefonat vijnë me një sistem me kamera të trefishtë dhe sigurisht me stilolapsin SPen.
Ndërsa nga familjarët duam mbrojtje dhe mbështetje”.
Rrugët e Tiranës ngjajnë si rrugët e një fshati të humbur ku jetojnë 5 banor edhe asnjë nuk ka interes të investoj.
Përgatitja për një krizë të tillë mund të zgjasë për një kohë të gjatë shprehet OBSH.
Djaloshi i saj do të vdiste.
Të gjithë anëtarët e këshillit që votuan për shkarkimin e saj si nënkryetare e LDK me kërkesë të kryetarit Isa Mustafa, Vjosa Osmani i fton që të përballet me ta përpara qytetarëve në zgjedhjet e radhës.
Kishim 5-6 raste dhe goli i parë erdhi pas një gabimi foshnjarak në mbrojtje.
Vjen në Kosovë testi që tregon për 10 minuta nëse keni.
Nuk kemi folur ende se kur do të rinisim stërvitjen.
Në një intervistë për “Supersport” me gazetarin Glendi Tafaj, Adolfo Sormani ka folur mbi gjendjen e ekipit të tij.
Unë ende jam shumë i dorëzuar nga virusi.
Brenda dy ditëve është raportuar për dy persona të humbur në Kosovë.
Në seancën e së premtes, pas leximit të aktakuzës nga prokurori Mehdi Sefa, i akuzuari deklaroi se e pranon fajësinë dhe se, me vullnetin e lirë, ka arritur marrëveshje për pranim të fajësisë me Prokurorinë Themelore në Prizren.
Erjonë Bresa, nxënëse e klasës 11/6 e medresesë Alauddin, Paralelja e ndarë fizike në Prizren, është fituese e garës ndërkombëtare të matematikës “Math Kangaroo Kosovo”.
Njerëzit votojnë për reciprocitet dhe ne nuk mundemi, që thjesht të heqim tarifën 100%”.
“Po ne kemi marrë të gjitha masat e nevojshme.
Ajo nuk ka dashur të identifikohet dhe në studio ka folur për dhunën verbale që bashkëshorti ka ushtruar ndaj saj çdo ditë.
Kapen 30 tonë hashash, nga autoritetet po konsiderohet si aksioni më i madh i ndërmarrë kundër drogës në…
Një shpjegim tjetër do të ishte ai i ekzistencës së një koinfeksioni të njëhershëm të të dy tipeve të viruseve.
Në raport me rastet e vdekjes, prapa SHBA-së dhe Brazilit, Britania e Madhe ka 42 mijë e 546 raste të vdekjes, pas çka pasojnë Italia (34 mijë e 561), Franca (29 mijë e 620) dhe Spanja (28 mijë e 315).
Goditet grupi kriminal i trafikut të drogës që vepronte në…
Pak më shumë se një orë më parë, Biden po kryesonte me 5,587 vota.
Dhe unë kështu bëra, mirëpo gjatë Nëntorit-Dhjetorit sëmundja agravoi, bëra dhe ndërhyrja kirurgjikale të dytë.
Që nga fillimi i pandemisë, në vendin tonë janë realizuar gjithsej 20 088 testime për Covid-19.
Është normale të hartohen normat e reja, me qëllim që kostot e riparimit në rast tërmetesh të jenë më të vogla”, pohon Dervishi, sekretar i Shoqatës të Ndërtuesve.
“Joe Biden do të mbyllë ekonominë, do të dëgojë vendet tuaja të punës në Kinë, e cila e paguan atë shuma të mëdha.
Shkaqet e shpërthimit janë ende të paqarta.
Si sot, 54 vite më parë, në Derviçanin e dashur, lindi një nga ikonat e futbollit shqiptar, mesfushori energjik i Luftëtarit, Partizanit dhe Ekipit Kombëtar, Lefter Millo, të cilin përherë do ta kujtojmë me respekt e mirënjohje.
Fill pas vdekjes së Enver Hoxhës u kryen një sërë ceremonish dhe në nivelet madhore të Partisë se Punës, Byrosë e të Komitetit Qendror u diskutua se si do të përjetësohej figura e udhëheqësit komunist.
“Më mirë një vendim i vështirë dhe jo popullor tani.
Hashim Thaçi, deri më sot iu ka prirë betejave.
Nga këqyrja e dokumentacionit përkatës nëpër Komisariate, si dhe biseda me punonjës të policisë, u vunë re paqartësi në lidhje me momentin e shoqërimit të një pjese të shtetasve për në Komisariate.
Per ta njohur thelle e ne rrenje monizmin diktature nga rinia shqiptare sot,propozoi qe ne kinemat e cdo qyteti te shfaqen origjinal jeta rreale nepermjet filmave dokumentar sic ekzistonte ne ate kohe.
Sipas “Daily Mail”, zhdukja filloi ndërsa COVID-19 vuri botën nën pushtetin e tij në fund të sezonit të gripit në mars.
Gjest ky, qe se bene, as shtete Evropjane me te fuqishme shume here se SHqiperia.
Komiku i njohur infektohet nga virusi: “Jam aq pozitiv si tip saqe dola pozitiv edhe me Covid-19”
Në realitet, sot shqiptarët janë më të varfër dhe të pasugurtë se më parë dhe çdo ditë Rama e thellon më shumë hendekun ku ka rënë vendi me qeverisjen e tij.
Babi e pyet po çfarë ka vjedhur djali jot?
Ai mbetet nje shëmbull përvoje e përkushtimi për shumë jetëshkrues, rrëfimtarë, monografistë e kronikanë dhe përligj vlerën e autorëve të kësaj gjinie në kohët që jetojmë.
Vendndodhja e tij është afër fshatit Zhulat të Gjinokastrës.
Ajo që është prekur më së shumti deri tani është Skocia ku janë shënuar përmbytje e ndërprerje energjie elektrike.
Prej disa vitesh, taksa e ndikimit në infrastrukturë është zëri kryesor nga i cili Bashkia e Tiranës i siguron të ardhurat.
“Liderët serbë dhe deklaratat e tyre tani po kërcënojnë demokracinë, e cila promovohet fuqimisht nga BE dhe vendet anëtare të saj.
Po bëjmë cmos që të krijojmë një mjedis duke luftuar për çdo lloj biznesi.
Qytetarët mund të kontrollojnë nëse janë fitues të vauçerit për turizëm vendas me vlerë 6,000 denarë përmes uebfaqes www.domasiedoma.gov.mk.
Rihanna u shfaq me një fustan ngjyrë kafeje për fillimin virtual të Fenty Skin.
Gjyshja nga India përfshihet në listën e revistës “Times” të personave më me ndikim…
Zyra e Prokurorisë së Specializuar të Republikës së Kosovës e zhvendosur në Hagë nisi intervistimet.
Deri më tani ende nuk është realizuar ndonjë studim të plotë mbi shëndetin e popullatës së rritur shqiptare, të tipit Anketa Europiane e Shëndetit bazuar në intervista ose Anketa Europiane e Shëndetit bazuar në Ekzaminim (EHIS, ose EHES).
Nga Malajzia në Mozambik, oficerët e policisë konfiskuan dhjetëra mijëra maska të falsifikuara të fytyrës dhe ilaçe të rreme, shumë prej të cilave pretenduan se ishin në gjendje të kuronin koronavirusin.
Ai shtoi se ata kishin me vete biskota, ujë në shishe dhe kanaçe ushqimi, e cila ishte e mjaftueshme për 72 orë.
Kim Mehmeti: Miqtë e Piktorit janë hartues të djeshëm të projekteve për shfarosjen e…
Merr një tufë shkelma, por çohet gjithnjë pa u ankuar.
“Kjo nuk është aspak mirë!
Gurishta duket se po ia hedh në fakt sepse pas shqetësimeve të ditëve të para, tashmë gjendja e tij është përmirësuar ndjeshëm dhe e njëjta gjë pritet të ndodhë edhe me futbollistët e tjerë.
Mesatarisht qarkullimi mujor i këtij sektori është rreth 28 milionë euro.
Sipas ekipeve të Mbrojtjes Civile (Helmetat e Bardha), në sulmin që shënjestroi shkollën Selame Abbud, humbën jetën tetë civilë, prej të cilëve katër fëmijë, ndërsa u plagosën 20 të tjerë.
Vajza kthehej nga shkolla gjithmonë e uritur.
Mjeksia në mëshirë të fatit/ 80 çarter fluturuan jashtë vendit me deputetë,.
Në tre vjetët e fundit kryeministri nuk ka pasur ndjeshmëri të mjaftueshme për të mos u përfshirë në planin e dëmshëm për këmbim territoresh Serbi-Kosovë.
Natën duke gdhirë dita e shtunë, Britania e Madhe largohet nga BE.
Stoltenberg: Të gjitha anijet?
Në të ardhmen edhe ndoshta do ndodh.
Do të përpiqemi ta ndryshojmë këtë gjendje”, ka potencuar Kurti.
Sipas Metës, në Shqipëri është dobësuar roli i qytetarit.
Emri Aleksandër, pra mund të shpjegohet vetëm në gjuhën shqipe.
Të hënën (13.01) pas leximit të aktakuzës ai dha një dëshmi duke e pranuar fajin.
Muhis është një Marksist krenar por ai tha: “Njerëzit nuk janë qenie me ideale të mëdha dhe Marksistët nuk e kuptojnë dot këtë.
Menemespori do të humbiste në shifrat 1-2 kundër Instabulsporit, atje ku gjithçka është vendosur në minutën e 5 të shtesës.
Gjatë muajve të fundit, rastet e personave të infektuar në Australi janë 3-fishuar, po kështu edhe numri i viktimave.
Prisnim nga Rama të bënte diçka me këto koncesionet, tua çirrte të paktën maskën dhe t’i çonte firmosësit e tyre në burg.
Për këtë arsye shumë vende po inkurajojnë njerëzit që t’i përdorin ato sa më shumë të munden, për të larguar përfundimisht nga jetët tona virusin COVID-19.
Është e ditur se reciprociteti është pjesë organike e strukturës tonë ligjore.
Tubimi u organizua në një kohë që pritet vendimi i Gjykatës Kushtetuese për dekretin e presidentit Hashim Thaçi, për mandatarin për formimin e qeverisë.
Siç kishte ndodhur në rastin e një familjeje që kishte shkuar në Ëuhan dhe ishte kthyer në vendlindje duke shfaqur simptomat tipike të koronavirusit.
Artikulli i meparshemMbi ”konceptin e ri” të Ministrisë së arsimit!
Zyrtarët britanikë kanë thënë se variani i ri i koronavirusit të identifikuar në vend është më ngjitës, çfarë ka çuar në shtimin e mbylljeve dhe një valë kufizimesh globale të udhëtimeve me Britaninë.
Ndërkohë që përgjigja jonë ishte për Ahmetaj i cili foli për një shifër shumë më të lartë.”
Ndërsa, kryeministri i Kosovës i cili është takuar me Thaçin, Avdullah Hoti, i pyetur se kush do të udhëheqë me dialogun, ka thënë se rolet janë të ndara dhe ato i ka përcaktuar Kushtetuta.
Aktualisht, punonjësit e Ujësjellësit po i nënshtrohen analizave, për të parë nëse ka të prekur të tjerë mes tyre me këtë virus.
“Gueril është një luftëtar që sulmon armikun në befasi me grupe të vogla.
Në konkursin për pranim të nxënsve të ri në shkollën e Mjekësisë ”Xheladin Deda” në Mitrovicë, një kandidate ka arritur 103 pikë, 3 më shumë se sa është maksimumi i pikëve.
Sipas tij kualitetet e skuadrës së këtij viti janë më të larta se të sezonit të shkuar kur u shpallën edhe kampionë, megjithatë janë shumë balanca e mekanizma të prishur që kanë dërguar kryeqytetasit në këtë krizë.
Ka mjaft kushte dhe sëmundje që ndikojnë në mënyrën e rritjes së eshtrave, si tumoret që mund të rriten në pllaka kockore ose rritje të kërcit në kocka.
Përndryshe, kjo papërgjegjshmëri dhe arrogancë, që ai po tregon me pasurinë e shqiptarëve dhe të drejtat e tyre, do të ketë pasoja të parikuperueshme.
Në këtë rast nëse kandidoj, Ramush Haradinaj nuk e ka një kundërkandidat, por i ka 100 kundërkandidatë.
“Rama po çon vendin në krizë ekonomike”
Kërkimet për Trojën kanë vazhduar për shekuj.
Nuk gjej aty asnjë thërrime prej lideri.
Unë isha gati të lëvizja me të sepse ajo më njihte dhe nuk më paragjykonte.
Ndërsa në edicionin 2021-2022 të gjitha ndeshjet e Kategorisë Superiore do të jenë me sistem VAR.
Iva ka treguar se nëse do e kishte kaluar Koronavirusin dhe nëse trupi i saj do kishte antitrupa, do kishte dhuruar plazmë për të ndihmuar të infektuarit e rinj.
Xhaferi paralajmëroi mbajtje edhe të takimit në suaza të procesit Zhan Mone, por do të vlerësohet nëse ai do të mbahet me prani fizike apo onllajn.
Thuhet se vajza në fjalë është mbesa e Telat Agollit, kampionit të peshëngritjeve.
Rihapja e kufijve europianë, në cilat vende mund të udhëtohet?
Me këtë veprim të numrit 10 të Barcelonës kanë nisur të ëndërrojnë edhe tifozët e ‘Citiziens’ të cilët janë ekzaltuar nga ideja që gjashtë herë fituesi i “Topit të Artë” të mbajë veshur fanellën e skuadrës së tyre.
Kryeministri në detyrë shtoi se po punojnë me gjithë kapacitetin në luftimin e përhapjes së coronavirusit.
Ai tha se Meta ka lexuar vetëm 4 pikat e para, ndërsa ai ligj ka kaluar një proces të gjatë diskutimi, filtër diskutimi me partnerët.
Presidenti nuk mund ta heqë gjendjen e jashtëzakonshme nëse masat nuk respektohen dhe nëse nuk ka shpjegime nga institucionet”, tha sot Azem Sadiku nga PDSH-ja pas takimit të liderëve te presidenti, Stevo Pendarovski.
Pra ne sot jemi në një gënjeshtër, dhe them se dhe po të kishte qeveri tjetër nuk do ishin zgjidhur problemet në 12 muaj, e kam te një gënjeshtra propagandistike”, tha Bushati.
“Palët do të japin me shkrim komente dhe pyetje në lidhje me mekanizmat e mundshëm të verifikimit të armëpushimit në përputhje me pikën 2 të deklaratës së përbashkët të 10 tetorit”, shtoi ajo.
Ne kemi tre lloje të financimit në të ardhmen.
Ideja ka hasur në përkrahje të donatorëve duke përfshi Bankën Evropiane për Zhvillim dhe Rindërtim, si dhe ICK-në ku edhe janë zyret e ekipit.
Nga kjo nismë thuhet se do të respektohen masat për parandalimin e Covid-19 dhe në protestë është i ndaluar përdorimi i materialeve zgjedhore.
Shoqata jonë gjithmonë do të jetë në shërbim të bizneseve të gastronomisë dhe të gjithë atyre që u lidhen veprimtaritë me interes për sektorin tonë.
Idris së fundi u komentua për deklaratën në emsionin e Wendy Williams, ku sugjeroi një javë karantinë për të kujtuar ndikimin e virusit.
Lojtarët e ekipit italian janë rritur së tepërmi që nga koha kur sulmuesi suedez ka shkelur te “djajtë“.
“Rritja ekonomike e parashikuar me 4.5% do të ulet 1.5%, gjendja është shumë serioze.
Ka një moment në burg, siç është e dëshmuar, se në burg erdhi Mehmet Shehu.
Faleminderit, Zoti ju ruajttë të gjithëve, Zoti e bekoftë Shqipërinë dhe shqiptarët kudo që janë.
Tani vetëm koha do ta tregojë nëse Baba Vanga ishte e saktë.
Është monedha e vetme që ke dhe vetëm ti mund të vendosësh se si ta shpenzosh.
Kush synon postin e kryetarit të Prishtinës?
Kriza humanitare në enklavën tashmë të mbingarkuar të opozitës është e komplikuar nga rënia e temperaturave.
Sidoqoftë, nuk ishte një mbrëmje perfekte për një qendërsulmues të kalibrit të tij.
Vepra e tyre ishte nje plan i llogaritur mire i Ramutit, dhe keta si ushtare te bindur, bythelepires klasike, shkuan dhe na jepnin lajmet e vdekjes neper kamiona dhe rimorkio.
Në këtë periudhë, numri i ndërmarrjeve arriti në 244, ndërsa numri i të punësuarve në 7,435.
Po nuk është faji i tyre, është faji i shqiptarëve që zgjedhin kryeministra të tillë.
Deri më tani, sëmundja shumë ngjitëse që shkatërroi Kinën ka vrarë 26 njerëz dhe ka infektuar më shumë se 900 – por ekspertët parashikojnë që numri i vërtetë të jetë me mijëra.
Vijon bashkëpunimi mes Interpol Tirana dhe homologëve, për kapjen, arrestimin dhe ekstradimin e personave të shpallur në kërkim ndërkombëtar.
Prej godinave të fakulteteve e deri tek biblioteka dhe manastiri "Spas Hrista", i cili gjendet në qendër të qytetit dhe që shkakton mendime të ndryshme tek shqiptarët.
Ai më shpjegoi se nuk do t’ja falte kurrë Menottit këtë gjë”.
Një urë mbi Detin e Kuq për të lidhur Arabinë Saudite dhe…
Në 19 qytete të vendit, për të njëjtën periudhë, numri i rasteve të konfirmuara rishtas është nën 20”, informojnë nga Ministria.
Arben Çeli, fotografi i cili u nda papritur nga jeta në moshën 52-vjeçare, si pasojë e një goditjeje në zemër, ka punuar edhe në Revistën Monitor dhe Revistën Shqip (të dyja pjesë e Media Union) për më shumë sesa 5 vjet.
Atëhere ishte parrulla “te sigurojmë bukën në vënd”.
Para disa ditësh, Kryetari i Bashkimit Demokratik për Integrim, Ali Ahmeti, në një paraqitje para qytetarëve, deklaroi se “Është koha për kryeministër shqiptar në Maqedoninë e Veriut”.
Kjo kurë është 100% natyrale dhe ka nevojë vetëm për dy përbërës.
Qeveria merr vendime për të mbrojtur shëndetin e popullatës.
Sipas këtij urdhëri edhe ata që kanë qenë në këto vende do të ndalohen të kalojnë edhe transit.
Përveç për aktakuzën ndaj Thaçit e Veselit, Guillou-s i duhet të marrë vendim edhe për një aktakuzë tjetër, e cila në gjykatë është dërguar më 24 shkurt, afati për vendimin e së cilës ka skaduar para tri ditësh (24 gusht, e hënë).
Në fund shtatorit 1942, Çeta Plakë me mbi 160 luftëtarë u riorganizua në 4 çeta dhe Xhelali u bë komandant në njërën prej tyre.
Nuk merremi me spekullimet që nuk bazohen në standardet për provat”, tha Jay Sekulow, këshilltar ligjor i Shtëpisë së Bardhë.
Një biznes i lidhur me majën e pushtetit dhe zemrën e familjes së ish KM.
Ai tha se kërkesa e tyre është që ndërrimi i natës të paguhet 36 euro, pasi aktualisht pagesë për ndërrim të natës është 18 euro.
Në peligrinazhin patriotik, dosjer sëfundmi u ndala tek Besëlidhja e Junikut, mbledhur më 21-25 Maj të vitit 1912.
Tash, Albin Kurti ka nisur një betejë për ta rrëzuar Partinë e Isa Mustafës nga Qeveria.
Arrita 80kg në verë, por i humba të gjitha në 10 ditë”, deklaroi Hazard për “Foot Magazine”.
I cilësuar si “projekt i gjelbër”, ndërtimet do të jenë të kufizuara për të krijuar një resort miqësor për mjedisin.
Ndërkohë rasti i tretë ishte ai i Preng Gjonajt, 52 vjeç, me origjinë nga Tropoja e me banim në Tiranë, u regjistrua në 1 nëntor sërish tek Sanatoriumi.
Numri i përgjithshëm i rasteve të diagnostikuara me Kovid-19 në vendin tonë që nga fillimi i epidemisë është 5.906, ka 2.236 pacientë të shëruar, 227-të vdekur, kurse për momentin Maqedonia numëron 3.393 raste aktive me koronavirus.
Unë do të sugjeroja shumë modestisht, që kritika të tilla mund edhe të mirëpriten.
Prej kohësh presioni i shoqërisë është niveli i përfaqësuesve të jetë më profesionist dhe them se subjektet politike do ta reflektojnë këtë”, deklaroi për KOHA, Rashidi.
Nëpërmjet një pagesë prej 30 mijë lekësh të reja, do t’u jepen trajnerëve, lojtarëve dhe arbitrat.
Në Gjakovë festa e Vitit të Ri ka kaluar pa incidente të mëdha.
Mauro është gjithashtu një djalë i mirë, unë jam i bindur për këtë.
Sipas të dhënave javore rezulton se mesatarja e rasteve ditore është 145 raste.
Pra që tërmeti të paraqitetsi njjë tullë që “bie” mbi kokën tënde dhe ti nuk ke çfarë të bësh veçse ta presësh mbi kokë.
Vite më vonë provova edhe (mbi)jetesën në zonë konflikti; në botën që merr pamjen e hekurit dhe ndryshkut; ku krismat dhe lajmet e këqija bëhen të zakonshme.
Në vitin 1529, ai për pak sa nuk mori Vienën dhe në vitin 1534 pushtoi Bagdadin.
Në Shqipëri, 95 % e studentëve ishin dakord, se ata, zakonisht mund të gjejnë një rrugëdalje në situatat e vështira (mesatarja e OECD: 84%), dhe 52% ranë dakord se shqetësohen për atë që mendojnë të tjerët për to (mesatarja e OECD : 56% e studentëve).
Pak minuta me vone ai futet në makinën e blinduar, Fuoristrade Lincoln dhe largohet duke lene ne vend makinen tip Benz me te cilen mberriti ne PS per takimin e grupit ne oret e mengjesit.
T Mamadou Siradiou Diallo, shprehu urimet në emër të tij, dhe autoriteteve të vendit të tij, për Qeverinë e re.
Një thirrje për të gjithë sportistët shqiptarët, që ti bashkohen thirrjes së presidentit për mbrojtje të kushtetutës më 2 mars.
Ka arritur në 35 numri i viktimave nga tërmeti i fuqishëm që e goditi Izmirin dje.
‘Une ndenja ne ane,se organizimin e kish bere Meta,dhe kisha frike se me shtypte TURMA.
Një aksident trafiku me të lënduar ka ndodhur sot rreth orës 18:00, në rrugën rajonale Mitrovicë-Bajgorë, përkatësisht në fshatin Stanterg.
Pas çdo dorëzimi, udhëheqësit e Shoqatës kanë mbajtur konferencë për media, ku gazetarëve u është lejuar t’i marrin ato dokumente.
Po ashtu bëhet e ditur se nesër do të mblidhet Kryesia dhe grupi parlamentar i PD-së.
Presidenti i Kosovës, Hashim Thaçi ka thënë se këtë javë do të ftojë në takim për konsultime të gjithë liderët e partive politike, për të marrë opinionet e tyre në lidhje me formimin e Qeverisë së re.
Të gjendur në vështirësi, këto plane mund të mbeten thjesht të tilla ose të ndryshojnë drejtim.
Parimet e tjera për veprimet e institucioneve publike gjatë Gjendjes së Jashtëzakonshme rregullohen me ligj, por ato nuk duhet të jenë në shpërputhje me këtë nen”.
Universiteti i Durrësit dhe i Elbasanit ka pjesëmarrjen më të ulët të studentëve dhe notën më te keqe 5 deri në 6, te vendosur nga ta për cilësinë e mësimdhënies online.
Lajmin e hidhur për ndarjen nga jeta të piktorit e kanë bërë të ditur të afërm dhe miq të tij.
Ka pasur njoftime, se pas shpërthimit të zjarrit, banorët e kampit kanë qëlluar forcat e zjarrfikësve me gurë, dhe janë përpjekur t'i pengojnë në shuarjen e zjarreve.
“Ne mund të bisedojmë për gjëra që kanë të bëjnë me përparimin ekonomik, për këto nuk e kemi problem, por nuk do të bisedojmë për statusin deri sa të mos hiqet taksa.
Hoxha kur donte te fitonte nje loje me çdo kusht bente hile sa mundte.
Madje Tolaj shton se institucionet në Kosovë duhet ta ndalojnë përdorimin e këtij ilaçi dhe të anulojnë blerjen e sasive të tij.
Publikohen datat dhe renditja/ Ja kur do të këndojë Arilena…
Në Kolumbi, ai ishte i panjohur për autoritetet.
Shpresat ishin të larta në shkurt të vitit 2019, kur Trump dhe Kim u takuan për herë të dytë në Hanoi të Vietnamit.
Një përfaqësues i Shtëpisë së Bardhë nga shtatori është në…
Ndoshta edhe për shkak të rritjes së efektivitetit të masave”, deklaroi Hoti.
Këtë ka dëshmuar qartë edhe kriza e Coronës në ëuhan të Kinës, ku ka shpërthyer kjo epidemi për të parën herë.
Ne nuk duhet të harrojmë, se nga çfarë jemi çliruar para 75 vjetësh.
Duhet shtuar se shumë zëra flasin se Murrizi po bëhet gati të krijojë partinë e tij, ndoshta së bashku me 7 deputetët që e mbështetën si kryetar të tyre.
Ministri në detyrë i Inovacionit, Muzafer Shala, tha se edhe përkundër lajmeve jo të mira dhe problemeve në Telekom, vërehet një përmirësim.
Kontrolloni te ambasadat përkatëse ditën e udhëtimit, rregullat mund të ndryshojnë shpejt”, shkruan ambasada amerikane.
Fatkeqësisht, kjo nuk ka ndodhur dhe nuk po ndodh”, thotë Miftaraj.
“Kemi bërë zgjidhje që besoj se meriton konsensus në Parlament.
Dhe, as që jam i “dërguar” nga Kosova të veproj në këto anë shqiptare.
Pas të shtënave në drejtim të një kompleksi, shërbimet e komisariatit të policisë Nr.
Ahmetaj tha se deri tani janë inspektuar rreth 48 mijë banesa dhe po vijon procesi i vlerësimit të thelluar.
Përkundrazi, thotë se ato prova janë kontrata janë në janë publike dhe nuk janë sekrete.
Të shtunën, Polonia nënshkroi një pakt mbrojtjeje të përbashkët me Sekretarin amerikan të Shtetit Mike Pompeo, në bazën të të cilit Shtetet e Bashkuara do të shtojnë numrin e trupave në Poloni.
Kuptohet se kjo ndjeshmëri është më e dukshme edhe prej rolit tim si prind i ri që jeton në Shqipërinë tonë.
Viti 2021 parashikohet i mbushur me shpresa dhe mundësi të reja.
Kjo duket se shpjegon në masën më të madhe rritjen e fortë të kontratave të sigurimit në klasat e sigurimit të përgjegjësive.
Kjo ka reflektuar edhe në prodhimit e qumështit i cili është ulur me gati 2 për qind gjatë katër viteve të fundit.
Ata njerëz nuk duhej të ndoheshin aty dhe nëse vdiqën nuk ishte faji im do thoshte.
Vllatko Gjorçevi i VMRO-DPMNE-së deklaroi se energjia shtrenjtohet në kushte të krizës ekonomike kundrejt shumë vendeve evropiane ku çmimi është ulur.
Të tilla modele duhet të aplikohen edhe në Shqipëri.
Kur dështuan në këtë mision, nisën të tjera pengesa, duke detyruar bardheblutë që të mos zbrisnin në fushën e lojës deri në një njoftim të dytë.
“Ndryshimet kushtetuese që i hapën rrugë hapjes së listave dhe mundësisë që shqiptarët të mos votojnë vetëm për partitë por edhe mes kandidatëve të preferuarin e tyre, deputetin e tyre.
Në ligj përcaktohet se për shkak të skadimit të afatit, 15 mijë eurot e mbetura nuk mund të përdoren.
Temperaturat minimale parashihen të lëvizin ndërmjet -2 deri 2 gradë Celsius, ndërsa temperaturat maksimale parashihen të lëvizin ndërmjet 8-11 gradë Celsius.
Le te shpresojm qe kjo te mos ndodhe!
Ose silluni si zot shtëpie ose dorëzojeni zotshpillakun se ka kush e udhëheqë Kosovën dhe ka kush i kryen detyrat e shtëpisë.
Asnjë diktaturë dhe diktator nuk janë të përjetshëm.
Jo vetëm kaq, por ai kundërshtoi edhe punonjësit e policisë që donin ta ndalonin.
Mblidhet Forumi Ekonomik i gruas së LSI, Meta: Të fuqizojmë ekonomikisht.
Se sa punonjës do të punojnë në shtëpi, sipas urdhrit të publikuar, kjo do të përcaktohet nga sipërfaqja e institucionit, në mënyrë që të garantohet largësinë fizike prej 2 metrash.
Salko Ibisheviç dhe Hasan Peziç janë në mesin e 9 viktimave të gjenocidit të Srebrenicës më 11 korrik të vitit 1995 të cilët janë varrosur sot në varrezat e Qendrës Memoriale në Potoçari të Bosnjë e Hercegovinës, raporton Anadolu Agency (AA).
Mos i merrni gjërat si të mirëqena dhe të dhëna përgjithmonë!
Investimet kapitale janë në vlerë prej 23 miliardë denarë.
Safa*, një myslimane 30 vjeçare është e mendimit, se ndalimi i burkës ka rritur frikën edhe mes myslimanëve, megjithëse një numër shumë i vogël mban burka, në Holandë ndoshta mund të flitet për 150 vetë.
Megjithatë një sinjal pozitiv ka ardhur nga Austria që deri tani ka rreth 145 mijë të prekur dhe vetëm 410 vdekje nga Covid-19.
Reagime për grupin kishte dje në rrjetet sociale.
Dy ditë më parë kjo zonë u godit nga një tjetër tërmet i fortë 5.7 rihter, ku si pasojë humbën jetën 9 persona dhe u plagosën të paktën 37 të tjerë.
Nuk do të thotë se nuk do të diskutohet asgjë, nuk do të thotë se nuk do të arrihet pajtim për asgjë, por sigurisht që është një ndërlikim shtesë.
Për rreth 2 orë, ministri i Shëndetësisë, Arben Vitia, dhe ministrja e Administratës dhe Pushtetit Lokal, Emilija Rexhepi, kanë njoftuar të gjithë kryetarët e komunave në Kosovë për masat lehtësuese që do të hyjnë në fuqi pas 4 majit, transmeton KOHA.
Edhe Bobi Solo dukej si nje nxenes para Alketes, e cila, cuditerisht e nisi e para kengen dhe pastaj hyri Bobi.
Universi që rrotullohet rreth tyre është i bekuar.
Por jo, ata kujdesen veq për veten dhe njerëzit e tyre e përreth tyre!
Mesfushori serb, një ndër më të mirët tek ekipi i Lazios, pëlqehet shumë nga Barcelona, teksa Lotito dhe Tare duan të paktën 100 milion euro për ta lënë të lirë.
Këshilli e ka një të drejtë?
Në njoftimin e mëposhtëm, mund të shihni orarin dhe lokacionin ku do të ketë punime dhe ku pritet të ketë ndërprerje të rrymës, shkruan lajmi.
Aty theksohet se Inspektorati Sanitar i Komunës së Prizrenit ka ngritur nivelin e inspektimeve dhe në raste të shumta ka urdhëruar pastrimin dhe dezinfektimin e hapësirave të lokaleve hoteliere dhe ushqimore për të pasur kujdes të shtuar higjienik.
Ato thjesht duhet të jenë sin ë cdo vend të Evropës.
Në shumicën e rasteve, bëhet fjalë për kredi në valutë të huaj dhe sidomos në euro, ndërsa të ardhurat e huamarrësit janë në lekë.
Në një lidhje të drejtpërdrejtë nga Amerika, Ilirjani tregoi arsyen se pse i ka publikuaar këto foto.
Pas shqetësimeve të ndiera në gju, Chiesa do ta zëvendësonte në minutën e 65.
Burri 68-vjeçar është akuzuar për sulm dhe nëse dënohet mund të përballet me tre muaj burg dhe një gjobë 500 dollarë.
Po të krahasojmë qershorin e sot, jemi mbi 3-fshimin e testimeve.
• A. S., 35 vjeç, banues në fshatin Risili, Vlorë.
Të dyja vendet pretendojnë, se sa neveri ndjejnë për të kaluarën komuniste, por kur vjen puna tek propaganda ato jetojnë me traditën e vjetër.
“Sot kemi pranuar donacionin në një sasi të konsiderueshme prej 480 maska, 900 kapela dhe 250 kalaqe.
Ministrja e Ekonomisë dhe e Financave, Anila Denaj tha se me rishikimin e buxhetit do të rriten pagat për mjekët dhe infermierët, duke zbuluar dhe shifrën mesatare që ata do të marrin.
Sekretari i përgjithshëm i Aleancës për Shqiptarët (ASH), Arben Taravari përmes një postimi në rrjetet sociale ka komentuar zhvillimet aktuale rreth formimit të shumicës parlamentare për Qeverinë e re, përcjell INA.
Pas transplantimit, pacientët po rikuperohen në Klinikën për urologji, kumtoi Ministria e Shëndetësisë.
Në vitin 1978 ajo ishte bashkëthemeluese e Sindikatave të Lira.
Fotografitë janë paraqitur në një libër të ri të quajtur ‘Stone’, nga arkitekti William Hall, i cili ka koleksionuar një përzgjedhje spektakolare të strukturave të ndërtuara 5000 vjet më parë, dhe nxjerr në pah bukuritë e tyre, përcjell Telegrafi.
E sotmja ishte vetëm shfaqja e shëmtuar publike e një marrëveshjeje private e okulte, të re, të bërë prej kohësh.
Ndotja e ajrit është vrasës i padukshëm i fshehtë që vret ngadalë.
Koreja e Jugut raportoi 152 raste të reja të enjten, një hap prapa nga përparimi i saj i deritanishëm, kur raportoi më pak se 100 raste të reja në ditë për katër ditë me radhë.
Kurse për veten e vet, vetëm pesë…
Materialet hetimore i kaluan Prokurorisë pranë Gjykatës së Shkallës së Parë Elbasan, për veprimet e mëtejshme.
KOMISIONI është duke punuar me një intensitet dhe përkushtim të lartë në verifikimin e kërkesave të tatimpaguesve, të cilët kanë aplikuar për të përfituar nga Pakoja e kaluar.
Por, pasi të fillojmë të mendojmë në këto terma, duhet të shikojmë një pamje shumë më të gjerë.
Sidoqoftë, kur kjo shndërrohet në tension, në provokim, atëherë duhet të keni kujdes, përndryshe rrezikoni pasoja serioze, veçanërisht në dashuri.
Sipas parashikimit të OECD-së, për vitin 2020 qe parashikuar që produkti i brendshëm bruto i Francës të rritej me 1.2 përqind.
Për takimin në fjalë, asnjëri nga dy liderët nuk kanë pasur një njoftim zyrtar.
“Ata krijuan virusin, me siguri në atë … laborator pikërisht atje në Kinë dhe më pas ata e fshehën pas mburojës së Organizatës Botërore të Shëndetit”, filloi Navarro.
Këto janë garantë të stabilitetit shtetërore.
Juventusi është i vendosur që t’i ofrojë Paulo Dybalas një marrëveshje të re.
Ai Ai tha se testimet tani po kryhen në ISHP, ndërsa ministri javën e kaluar bëri të ditur se laboratori i Institutit të Veterinarisë i ka përmbushur kushtet dhe ka pajisje të duhur për testim.
”Populli nuk duhet te kete frike nga qeverrite por jane ato qeverrite qe duhet te kene frike nga populli”-thote nje tjeter ish president amerikan TH.
Përmes një shkrimi në rrjetin social “Facebook” Thaçi e kritikoi Qeverinë në detyrë, e cila sipas tij është duke e rrezikuar integritetin territorial të vendit.
Ne donim që biografia të përfshinte pjesë të rëndësishme të jetës dhe karrierës së Faruk Begolit.
I përjetshëm do të mbetet kujtimi i tij!”
Jo, janë dy raste, po si puna e kësaj, edhe sa të tjerë ka?
Mjalti dhe kanella ndihmojnë në shëndetin dhe funksionimin e sistemit tretës.
“Rasti është paraqitur në Inspektoratin shtetëror për punë i cili pas mbikëqyrjes së zbatuar të jashtëzakonshme inspektuese konfirmoi shkelje të Ligjit për marrëdhënie pune nga ana e punëdhënësit dhe diskriminim të punëtores.
Drejtori i kësaj shoqate, Besim Kodra thotë për KosovaPress, se në Kosovë ende nuk ka një listë të shërbimeve mjekësore që bënë të ditur se cilat shërbime mjekësore ofrohen në Kosovë e cilat jo.
Ankimimi u shoqërua me 6 fashikuj voluminozë që vërtetojnë se pasuria e klientit të tij, Ylli Ndroqi është 100 % e ligjshme.
Pothuajse çdo kompani, pavarësisht madhësisë dhe fushës të cilën ajo e mbulon, ka të hapura faqet në rrjete të ndryshme sociale.
Në të njëjtën kohë, punësimi do të pakësohej me rreth 8.3%, ndërsa shkalla e papunësisë do të rritej me 7.4 pikë përqindje, përllogarit Banka e Shqipërisë.
“Ulja në shërbimin e borxhit i atribuohet kryesisht uljes së komisioneve të huamarrjes së jashtme në krahasim me vitin e kaluar me rreth 2.4 miliardë lekë.
Por nuk mund të fajësojmë Alinë.
Pas rihapjes së konsullatës shqiptare në Nju Jork për të kryer shërbimet për shqiptarët atje, kjo konsullatë thekson se përparësi do të kenë fillimisht ata që u është shtyrë data e shërbimit si pasojë e masave kundër koronavirusit.
Ma bëj një vend tek AIK se po vij atje (qesh).
“Për të dhëna shtesë në lidhje me fluturimin tuaj, ju lusim që të kontaktoni kompanitë ajrore.”, ka thënë ANP.
E rrëfeu me siklet të madh këtë gjë.
Jo more jo, politikanët të mbyllin gojën politike e të shfaqen njerëzorë!
Para vizitës së Maas, Turqia dhe më vonë Greqia dërguan alarme kontradiktore për stërvitje ushtarake në Mesdhe.
Studenti nga Shkodra tregon se pasi zbriti nga pallati veprimi që bëri ishte telefonimi i familjes.
Kjo e pasuar edhe nga shpërthimi i Luftës Ballkanike dhe më pas i Luftës së Parë Botërore, bënë që Pavarësia e Shqipërisë të mbetet e shpallur “de juro”, por e pezulluar “de facto”.
Indicenti ndodhi një javë më parë në Egjeun Lindor, teksa anijet greke dhe turke ndodheshin në zonë për shkak të kërkimeve sizmike që ishte duke kryer Turqia në këtë rajon.
Çështjet ekonomike janë gjatë gjithë kohës në mendjen tuaj.
Procesi i Berlinit u iniciua nga Gjermania me samitin e vitit 2014 në Berlin.
Shërbimi ulur në bare dhe restorante si edhe hapja e dyqaneve komerciale dhe parukerive, do të shtyhet edhe për disa javë dhe do të jetë në varësi të implementimit të rregullave të distancimit social dhe atyre higjenike.
Biseksualiteti juridik mbi pronësinë dhe kompetencat e Gjykatës Speciale nuk e ndihmon drejtësinë por e arrinë efektin e kundërt ; dhunon drejtësinë dhe të drejtat e njeriut.
Në qytetin e Lezhës është arrestuar kryetari i Dhomës së Tregtisë dhe Industrisë, shtetasi Pashk Palokaj.
Numri i viktimave nga përhapja e koronavirusit të ri (2019-nCoV) në qytetin Wuhan të Kinës është rritur në 56, transmeton Anadolu Agency (AA).
Ajo kishte frikë se vajza e saj duke qenë se jetonte në një familje të pasur do të priste gjithmonë çdo gjë gati nga prindërit e saj dhe nuk do të luftonte për gjërat që do donte të arrinte.
Fotoja simbol e Shpalljes së Pavarësisë ka ngelur ajo e datës 1 dhjetor 1912.
Nuk duhet harruar një gjë për Shqipërinë, nuk është se Shqpëria thjesht do të bëhet pjesë e familjes europiane, edhe ne duhet të shfaqim interesin tonë që ta marrim Shqipërinë në gjirin e BE.
Covid-19 me simptoma më të lehta?
Belly Mujinga, e cila kishte probleme të thella të frymëmarrjes, u pranua në Spitalin Barnet dhe u fut në një ventilator, por nuk arriti të mbijetonte.
Karriera e Alvaro Moratës ka patur ulje ngritje, pasi shumë herë lojtari ka kaluar nga më i miri i ndeshjes, në më të dobëtin.
Kjo vihet re fare lehtë, mjafton të kontrolloni farmacitë apo supermaketet e vendit tuaj dhe të kërkoni për një palë doreza plastike, maskë mbrojtëse apo një dezinfektues duarsh.
S’është, se unë jam një qytetar…
Kemi punuar shumë edhe gjatë karantinës, ndaj nuk është rastësi që nuk kemi humbur ende asnjë ndeshje.
Por, Avdullahit i ranë mbi supe të gjitha, edhe frustracionet e Albinit, edhe të arriturat e deritashme, me gjithë dyshimet, e Hashimit.
FIFA ka vendosur ta anulojë ceremoninë e ndarjes së çmimeve “The Best” 2020.
E urova për çmimin Nobel të fituar këtë vit nga UN World Food Programme, si dhe vlerësova kontributin e tij të jashtëzakonshëm dhe të kësaj agjencie që drejton, për luftën kundër varfërisë, kequshqyerjes dhe urisë në botë.
Vijon të rëndohet orë pas ore gjendja e punonjësve të uzinës së naftës në grevë urie prej 10 ditësh.
Ajo që është më flagrante është se ky kthim i shtetit në një republikë autoritariste po kryhet para syve të ndërkombëtarëve dhe pa i pyetur as formalisht.
“Veç lajme të hidhura po marrim.
Në poezinë e tij kushtuar Mahmudesë, ka të ngjarë që emri të mos përputhet me një person të vërtetë.
Krahas favorizimit të kultivuesve të kanabisit, shkelja tjetër më e evidentuar është ajo e favorizimit të ndërtimeve pa leje kundrejt ryshfetit.
“Fatkeqësisht, barazia gjinore dhe fuqizimi i gruas nuk arrihen vetëm me ca numra, duhen bërë përpjekje më të mëdha për fuqizimin e plotë të gruas, në mënyrë që të krijojmë kushte për gratë që t’i ushtrojnë të drejtat dhe liritë e tyre në përgjithësi.
Spanja mund ta shtyjë gjendjen e jashtëzakonshme deri më 21…
Garancia sovrane duhet të ofrohet me një tarifë interesi jo më shumë se 0.2%; ndërsa për ato sipërmarrje që duan të aplikojnë për kredi për likuidimin e pagave të punonjësve, norma e interesit duhet të jetë 0%.
Edhe pse nuk është mjek dhe autoritet në këtë fushë, deklarata e tij la frikësuar njerëzit në rrjete sociale.
“Qytetarëve paraprakisht do t’u tregohet se komunikimi i tyre incizohet.
Në Shkup do të jetë mot i me vranësira minimale dhe erë, ndërsa temperature e ditës do të jetë deri në 22 gradë Celsius.
Rama replika në rrjetet sociale/ Plasin komentet: Bjeri bjeri se i bie bukur, shkollat po bëhen me lekë borxh…
Ai fliste me kompetencë të madhe për sektorin e tij dhe na tregoi për diasporën libaneze.
Filipçe: Nevojitet qasje koordinative për kufijtë – të mundësohet kalim i lirë,.
Ju falënderoj shumë, sepse jam tepër i bindur dhe i privilegjuar që të marr pjesë në një ceremoni të veçantë për këtë kolos të shkencës dhe energjetikës sonë, siç është vepra dhe kontributi i Profesor Radovickës.
Ditën e djeshme kancelaria gjermane Anglea Merkel dha dritën jeshile për rifillimin e kampionatit, dhe drejtuesit e Federatës tashmë duhet të zgjidhnin një datë kur do të riniste.
Sot nëse dikush e relativizon situatën, e bën sepse ka frikë ta pohojë të vërtetën me fjalë.
“Nga telefonatat dhe marrëdhëniet që kemi është shumë e vështirë.
Një mundësi e tillë, sipas gjigantit mediatik amerikan, po merret parasysh me shumë seriozitet nga mjaft ekspertët sepse diçka e tillë ka ndodhur më parë.
Për të gjitha këto: Në këmbë, zotërinj, përpara një Gruaje!”
Ai kërceu duke hapur gojën gjigante, që për pak sa nuk e kapi.
Në SHBA ka shpesh zhvillime që e rrisin numrin e armëve të shitura.
Madje, siç edhe e kemi thënë, nëse në Kuvendin e Republikës së Maqedonisë së Veriut vjen një propozim për kabinet qeveritar, ku z. Zyberi është kandidat për kryeministër, ne me 12 deputetët tanë do ta votojmë atë.
Një shtëpi të rrënuar.
Këshilli i Ministrave miratoi hapjen e Konsullatës së Përgjithshme të Republikës së Shqipërisë në Strugë, Republika e Maqedonisë së Veriut.
Kur është e mundur, praktikohet mësimi në ambient të hapur (oborr shkolle), duke respektuar largësinë dhe rregullat e mësipërme.
Problemi është se maskat me oksigjen dhe ECMO nuk mund të prodhohen ose blihen lehtësisht.
Nexhip Vinçani — një kuti me kapak të pikturuar, 1 kuti me havjar, 3 shishe me vodkë, 10 paketa me cigare, 1 kilogram çokollatë.
Fshati Korishë në Kosovë është vendosur mbrëmë në karantinë për shkak të një rasti me koronavirus, burimi i infektimit të të cilit, nuk është zbuluar ende.
Ai tha se për presionet dhe sulmet politike ishte ankuar në administratën e Kombeve të Bashkuara dhe në Ambasadën Amerikane, për çka tha se i është raportuar se ka qenë i kërcënuar dhe i rrezikuar në këtë drejtim.
Studimi i tyre është mbështetur nga shkencëtarë në Kanada, SHBA dhe Spanjë.
Pasi kërkon shpjegime nga drejtuesit e çerdhes, drejtuesit e çerdhes nxjerrin versionin e ri, që e ka dëmtuar një fëmijë tjetër.
Kodi penal është miratuar në mënyrë të kundraligjshme’, tha deputeti.
Melanoma është kanceri më i rrezikshëm i lëkurës, i cili zhvillohet nga melanocitet – qeliza të lëkurës që prodhojnë melaninë (pigmenti që i jep ngjyrë lëkurës).
Ai është shumë i mirë dhe së shpejti do ta shohim atë në fushë gjithashtu”, përfundoi holandezi.
Në rastin e parë, raporti shton se Tahiri e ka humbur edhe mandatin e tij si deputet, ndërsa Xhafaj vijon të jetë aktiv.
Pavarësisht këtij numri ne do ta vazhdojmë me planet, objektivat dhe punët tona ditore”.
Pas Tiranës vijnë me shifra të larta edhe Durrësi, Fieri, Korqa, Shkodra dhe Elbasani.
Nga i ky i fundit Lila tregon se i humbi të gjitha atë vit.
Pasi siç thonë, shumica e të rinjve janë larguar.
Lekaj ka thënë se për të dalë nga kriza ku është Kosova, Haradinaj është i gatshëm të bisedojë me LDK-në, por asnjëherë me Kurtin, pasi, sipas tij “ai i ka mashtruar qytetarët”.
Ka gjasa të përballeni me incidente të papritura.
Kjo vaksinë e prodhuar nga Moderna, nuk është bërë nga ndonjë një virus i mbytur ose i dobësuar dhe nuk do të infektojë askënd me coronavirus, bën të ditur Wall Street Journal.
Le të themi se jam këtu sepse u lodha duke ju parë se si ecni pas dhe nuk evoluoni.
Pavarësisht rritjes së fortë të kohëve të fundit në disa qytete, çmimet reale të shtëpive në Gjermani, mesatarisht, nuk janë më të larta se sa ato të vitit 1980.
Mendoj se edhe mediat më kanë mbështetur, flas këtu për portalet dhe media juaj ka qenë një nga ato, që dua ti falenderoj.
Mjeku infeksionist Pëllumb Pipero është në një lidhje direkte me emisionin “Zonë e Lirë”, ku ka thënë se maska rekomandohet të mbahet në ambiente publike dhe kur studentët të rikthehen në auditore në qershor.
Meqenëse e kam kryetarin e këshillit gjej rastin ti bëj thirrje që të vazhdojë procedurën e emërimit të dy vendeve që kanë mbetur bosh nga numri 15 miratuar nga këshilli sepse me të vërtetë e kemi të nevojshme.”
“Bisedimet po vazhdojnë, nuk ka ende një marrëveshje përfundimtare.
“Një punëtor i padëgjuar ndonjëherë, një mekanizator i zoti.
Ndoshta do të ndodhë kështu edhe me Covid 19, thotë doktori italian.
E kam të domosdoshme të punoj, por nuk di se çfarë biznesi të hap që mund të ecë dhe të mos qëndroj në shtëpi.
Ky vend ka një normë prej 1.115 rastesh për 100.000 mijë banorë për një periudhë 14-ditore.
Një person përpiqet që t’ju manipulojë me fjalë të tilla.
Konsumi i ujit të hudhrës e ushqen lëkurën me shumë antioksidantë dhe si rrjedhojë zbut efektet e plakjes, infeksionet dhe pezmatimin e saj.
“Duhet të lejohen organizatat e pavarura politike.”
Kosova do ta tejkalojë këtë krizë, por kërkohet një qasje e integruar ndaj veprimeve dhe masave emergjente dhe afatgjate që mundëson bashkërenditjen e institucioneve, bizneseve dhe popullatës”.
Ministrja sqaroi se pavarësisht se shifrat e përditshme të infektimeve janë të larta, ato janë brenda parashikimeve.
Kancelarja Angela Merkel shpjegoi për mediet se hapësira që ka qeveria për t’i lehtësuar masat është ende e vogël.
Tashmë, 27-vjeçari ka mbetur prapa në planet e Ole Gunnar Solskjaer, ndërsa Real Madridi vazhdon të jetë i interesuar për shërbimet e tij.
A e dini se cili është tregimi më i shkurtër në botë.
Kryetari i Prizrenit, Mytaher Haskuka, pranon se dy zyrtarë të qeverisë së tij kanë përfunduar me aktakuzë.
Ai tha se nuk mund të ketë marrëveshje për çështje të veçanta, pa një marrëveshje gjithëpërfshirëse, të detyrueshme dhe të garantuar ndërkombëtarisht.
Ndërkohë thuhet se numri i rasteve me COVID-19 u rrit me 482,që sjell numrin e përgjithshëm nga 11.445 në 11.927.
Duhej ndërhyrja e truprojave të Papës që ajo ta lëshonte.
Në muajin Nëntor 2019, organizuam eventin e parë, (Asambleja e I-re e Përgjithshme) e cila u perceptual si një aktivitet 2 ditor me pjesëmarrjen e anëtarëve të bordit Internacional të Shoqatës si dhe shumë pjesëmarrësve të tjerë.
As kalendari nuk është shumë premtues teksa në dy javët e ardhshme duke të bëjnë llogaritë me dy kundërshtarë që gjithashtu synojnë europën, luajnë me Vllazninë në transfertë dhe më pas presin Skënderbeun në kryeqytet.
Është një hapsirë 100 vjecare që ka parë largimin e perandorisë muslimane, ka marrë shtatin e një kulture perëndimore nën Musolinin dhe bërë gri dhe e mërzitëshme nga ndërtesat e komunizmit e më pas e riadoptuar nga babëzia komplekse e tranzicionit.
Mbase ky eliksir i përjetshëm rinor ka të bëjë me ushtrimet e rregullta?
… Kryeministri Pashiq i kthen telegramin Qeverisë së tij, ku thuhej: “të merren të gjitha masat për ta shtypur popullin shqiptar të rebeluar!”
Ndërsa ishin duke larguar trupat,ata lanë në qytetin e Korçës në një spital të vogël,dhjetra ushtarë e oficerë gjoja të sëmurë.
Në foton e publikuar, përfshihet Kosova si pjesë përbërëse Serbisë dhe Mali i Zi, bashkë me Srpska Republikën e Bosnje Hercegovinës, të cilat sipas fotos së publikuar përbëjnë “Serbin e madhe”.
Një prej momenteve të paharruara në historinë e futboll është goli i Diego Maradonas i shënuar në çerekfinale të Kampionatit Botëror të vitit 1986.
“Dakle, što se tiče pojašnjenja, zahtjev za isplatu sredstava na ime plate, koji je naravno pripadala Pacoli, posvećen je stipendijama studenata fondacije ‘Behđet Pacoli’.
Drejtuesit e Pallatit të Kulturës më thanë se çfarë dija të këndoja?
Kosova do të përfitojë mbi 138 milionë euro nga Bashkimi Evropian në kuadër të programeve IPA 2019 dhe IPA 2020.
Gjithashtu, sipas tij në Spitalin e Ohrit po bëjnë inspektime organet e duhura për t azbardhur rastin sa më parë.
Karantina është një sfidë e vështirë për të gjithë futbollistët, të cilët janë mësuar që të shkelin në barin e fushës për t’u stërvitur.
Mbi 3 863 persona kanë aplikuar për bonus qiraje, ndërsa qindra mijëra familje janë zhvendosur nga shtëpitë, për shkak se faza e parë e kontrollit i ka cilësuar të pabanueshme.
Përplasja ka qenë e fortë, duke i hedhur njerëzit disa metra në ajër.
Nuk ngopem dot së lexuari, mik… Ah, një libër me gjetje fantastike, si ajo gjetja e Thanas Jorgjit me ato tridhjetë romanet e tij për fëmijët paraadoleshentë!
Misteri dhe kaosi i krijuar pas ndeshjes së pazhvilluar, kush e donte shtyrjen e takimit Zvicër-Ukrainë?
Një tjetër moment i dyshimtë ka ardhur në takimin mes Atalantës dhe Interit.
Po, kam dëshirë.
Për pllakat, shitjet janë në të njëjtat nivele me vitin e mëparshëm.
Futja në kategorinë e parë i hapi rrugën futbollit lushnjar për t’u përfaqësuar më 1960 në kampionatin kombëtar, bashkë me “Partizanin”, “Dinamon”, “Vllazninë”, “Flamurtarin”, “Skënderbeun”, “Labinotin”, “Besën” dhe “Tomorrin” duke zënë edhe vend nderi.
Kur punoni, punoni seriozisht dhe me ritmin e duhur.
Armiku erdhi me një ushtri të madhe në dimër.
Virologu uruguajan është bërë një hero në vendin e tij, pasi ndihmoi në zbutjen e pasojave më të këqija të pandemisë.
Edhe pse e sapo publikuar, kënga është pritur mjaft mirê.
Rahman Hüseyinov, një tjetër qytetar nga Agdam tha se po përjeton ditën më të lumtur të jetës së tij.
E njëjta gjë mund të thuhet edhe për debatin për Shqipërinë në Komisionin e Politikës së Jashtme të Parlamentit Europian.
Për këtë serish faji kryesor bien ndaj këtyre të sotshmeve.
Ai ka thënë se ky proces është sfidues, dhe i cili duhet të zhvillohet mbi bazën e tri parimeve.
Gjetja e partnerit gjatë të tridhjetave mund të jetë koha e ideale për shkak se as nuk jeni i moshuar dhe as i papjekur.
Njerëzit nuk janë ndjerë kurrë rehat, nuk kanë diçka të vetën për të qeshur, për t`u gëzuar.
Qe 21 vjet në heshtje të thërras e të pres të ngrihesh bashkë me mua!
Një pjesë të ndihmave mjekësore nga Lindja e Largët Hungaria po i shpërndan në rajon: në Shqipëri, Serbi dhe Bosnjë, por edhe tek pakicat hungareze në vendet fqinje.
Hajvanët e barrës e paskëshin kurrizin gjithë gunga nga puna dhe samarët e sheshtë u shkaktonin plagë.
Dhe, mbi të gjitha, çfarë do të thoshin shqiptarët, që pas një viti do të votojnë për Kuvendin e ri?
“Dje publikova një fotografi të trupave britanike duke hyrë në Prishtinë, dhe djali që e po e ngiste tankën, më shkroi mesazh dhe më tha ‘Unë jam ai djali që është duke e ngarë tankën”
Nw tremujorin e dytw 2019, ky indeks ishte rritur rreth 4% me bazë vjetore.
Ajo vetë punon në një azil pleqsh.
Janë të hapura vetëm ushqimoret dhe farmacitë.
Ardian Mema i ftuar në “Sport Neës” tregon pak edhe prapaskenën e asaj kohe, kur ishte kandidat për t’u rikthyer në stolin e Tiranës: “Atëherë isha edhe unë kandidat, ose më saktë ma propozuan stolin.
Eamonn Harrison 23 vjeç dhe Gheorghe Nica 43 vjeç nga Irlanda Veriore u akuzuan për vrasje.
Në një intervistë për “La gazzetta dello sport”, Pirlo ka folur me superlative për trajnerin italian, për të cilin thotë se është më i miri me të cilin ka punuar.
Ja pra zëvendësimi gabim i pompës, çoi në shpërthimin dy herë të garnicionit prej llastiku.
Gjatë gjithë jetës kam shkruar.
Personeli i nevojshëm mjekësor, forcat e policisë dhe të ushtrisë janë mobilizuar.
Terreni ishte shumë i rrëshqitshëm nga shiu dhe na u duk sikur të ishim në pishinë, ashtu si edhe ndaj Tiranës.
Ndryshimi ishte jo vetëm në kahun e gabuar, por implikimi i tij në disa çështje delikate e bëri kundër interesave kombëtare.
Kryetari Ademi shprehu gatishmërinë e FFK që të përkrah këtë projekt.
Është bërë si i zakonshëm ky lloj komunikimi.
Një tërmet me fuqi 5.1 ballë të Rihterit goditi sot rrethinën e qytetit Sparta, në Karolinën Veriore, përgjatë kufirit të shtetit me Virxhinia, sipas Shërbimit Gjeologjik të SHBA-së (USGS).
"Ky instrument është në dispozicion për gjithë sipërmarjen private, në të gjitha sektorët e ekonomisë.
Padurimi me të cilin jeni sot mund të çojë në grindje, Bricjapi i dashur.
Shtoji telefonatat dhe mesazhet me ministren përgjegjëse dhe zgjidhni hallin e tyre, mos flisni për klientë, koncesione e PPP.
Kosova po e humb betejën për një shëndet publik më të mirë.
Bëhet sa një kotec.
Lëreni kavanozin në një vend të freskët dhe të errët dhe hapeni çdo ditë për t’i përzier përbërësit me një lugë druri.
Lista përbëhet nga 119 vende, të cilat janë krahasuar me standardet e jetesës në Nju-Jork.
Unë jam e detyruar të dal, si të bëj, ta lë prodhimin të iki dëm, t’i lë pa mjelë bagëtitë.
Meta edhe pse nuk përmend emrin e Ramës, duke qartë se i drejtohet atij kur shkruan “shefin e pakicës së pakicës”, dhe shton se nuk ka asnjë formulë që e shpëton nga 25 prilli.
Gjithçka ka ndodhur pas një sherri të dhunshëm mes dy romanëve dhe dy shqiptarëve.
Presidenti i Republikës së Shqipërisë, Ilir Meta, ka bërë katër dekorime gjatë ditës së sotme si “Mjeshtër i Madh” duke i shkuar figurave të njohura të futbollit shqiptar që ka lënë gjurmë në të shkuarën.
Në mjekimin intensiv të klinikës, në gjendje të rënduar janë tre pacientë, prej të cilëve dy raste janë në ventilim mekanik.
Sophie Turner raportohet se po bëhet nënë për herë të parë.
“E ka penguar punën, na ka penalizuar.
Kreu i shtetit shton se vendi duhet të rikthehet në normalitet dhe hapi i parë është zbatimi pikë për pikë i marrëveshjes së 5 qershorit.
Presidenti e konsulton Kryeministrit para se ta lëshojë dekretin, por në këtë qeveri nuk mund të vi propo.zimi për shpallje të gjendjes së jashtëzakonshme.
Kur dikush ju takon për herë të parë, në fillim mendon që ju jeni një person normal, mesatar par ndonjë talent ose cilësi të veçantë.
Krahasuar me Mi 10 Pro, variantit “T” i mungon ekrani OLED.
Janë përzgjedhur, kuptohet nga ekspertët, dy veprat, të skulptorit të popullit, “Nderi i Kombit” Muntaz Dhrami dhe të skulptorit të shquar Luan Mulliqi.
Edhe pse e kishte kuptuar se ai nuk ishte i përshtatshëm për të, nuk mund të kundërshtonte dhe pranoi të martohet.
Bazuar në vlerësimet tona mund të sigurojmë qytetarët evropianë për sigurinë dhe efikasitetin e kësaj vaksine dhe se ajo plotëson standartet e nevojshme të cilësisë.
Në Ulqin janë tri raste.
Kemi një ndryshim në filozofi.
Tuneli i Llogorasë, Qeveria ka shpallur garën ndërkombëtare, për 7 minuta nga Dukati…
Paraqitjet e tij nuk kanë bindur deri më tani, ndërda përkushtimi i Romeros ka qenë minimal, duke mos treguar aspak profesionalizëm dhe dëshirë.
I kam tërhequr vëmendjen kolegëve.
Hidalgo, koja živi u staračkom domu u Guadalajari, nedaleko Madrida, je kazala da je vakcinisanje dobro prošlo i da ništa nije osjetila.
Sa i përket dasmave, ato janë anuluar, por Sejdiu nuk e vret mendjen vetëm uron që të gjithë të prekurit me COVID-19 të shërohen dhe të vijnë ditë më të mira.
Për interesim dhe kujdes të shtuar e falënderoj pneumologun Skënder Baca.
Shqemet nuk kanë një ndikim negative tek niveli i glukozës apo pesha.
Sipas asaj që raporton “Vozpopuli” një burrë 41-vjeçar u arrestua nga policia në Kordoba pas ankesës së trajnerit për cënim të privatësisë.
Fitorja e skuadrës austriake erdhi falë paraqitjes së mirë të sulmuesit nga Kosova, Mërgim Berisha, që shënoi dy herë gjatë pjesës së parë.
Doli një fakt skandaloz sot, që administrata mblidhet ditë shtune… Kjo është grabitje të anëtarit të gjykatës kushtetuese.
Në vitin 2016, ranë dy të tretat e regjimit, tani ka mbetur edhe një e treta, një goditje përfundimtare për BDI dhe për të mos e kthyer atë regjim.
“Ne, ka deklaruar Zëdhënësi, mbetemi në kontakt të ngushtë me autoritetet belge.
E vetëm për ta imagjinuar sesi ishte Liverpuli para se të mbërrinte Klop dhe në çfarë ekipi është shndërruar.
Shumë shqiptarë janë nëpër botë, të cilët kanë udhëtuar për arsye të ndryshme.
Bryant ndërroi jetë në moshën 41 vjeçare në një aksident tragjik me helikopter, ku askush nuk shpëtoi në atë aksident.
Për shkak se mbante këtë rol para se dje të emërohej zv.
Garancitë nga FEI, pjesë e grupit BEI, do të lejojnë ndërmarrjet mikro, të vogla dhe të mesme si dhe start up-et e prekura nga pandemia, të përfitojnë nga aksesi i zgjeruar në financa.
Ne duhet të forcojmë tregun e vetëm dhe duhet të bëhemi më konkurrues në skenën botërore.
Policia thotë se në bazë të një video incizimeve të postuara në rrejtet sociale gjatë një ahengu familjar, ata kanë shtënë me armë zjarri.
Vajzat bashkë me Dafinën, kanë rënë dakord, që të merren vesh me njëra-tjetrën.
Të gjitha fabrikat kryesore të makinave në Mbretërinë e Bashkuar kanë pezulluar punën muajin e kaluar, dhe ende nuk është e qartë se kur do të rihapin.
Për ty ankohen Bujar?
Deklarata për mediat e nënkrytearit të LSI, Petrit Vasili.
Nuk raportohet për të lënduar ndërsa rasti vazhdon të hetohet”, thuhet tutje në raportin e Policisë së Kosovës.
Nje kg me shume ne teup nuk me ben me pak te lexuar.
“Lojtarët janë shembull i shoqërisë.
Lajmin e ka bërë të ditur Drejtoresha e Shëndetësisë në Suharekë, Besa Kuqi, e cila.
“Kemi hyp në ashensor unë babi dhe mjeku i turnit të natës që s’ja di emrin.
Të jesh i sigurtë që Perëndia do të të rikëthej në tokë si Engjëll për të na mbrojtur.
Miti mbi Betejën e Kosovës është aktualizuar sidomos nga shek.
FOTOT/ Adi Krasta në Teatrin Kombëtar, salla mbushet me “200 milionë euro” - “Sjellja e tyre është kopileske”
Në këto raste ne veprojmë sipas rregullores, ku masat fizike janë të përjashtuar.
Besoj se kuptohet, qe votat qe u duhen, do i gjejne te “opozita parlamentare”, e cila e mbaroi misionin e kambalecit.
Roma luan në shtëpinë e saj, me synimin e vetëm – tri pikët – kundër skuadrës së Udinese, shkruan lajmi.
Sipas interpretimit të Gjykatës Kushtetuese Federale (BVerfGE), ky popull, nga i cili buron autoriteti shtetëror, e përcakton veten përmes dallimit binar midis gjermanit dhe jo-gjermanit.
Ne nuk do të lejojmë që të na merren të drejtat dhe të mbyllim sytë para krimeve”, tha ajo.
Politikanët ambiciozë duhet të mbajnë radhën e gjatë për postet më të mira zyrtare të vendit.
Dita e sotme është një tjetër shembull i keq, kur vendi drejtohet nga një kriminel e hajdut ordiner, i cili ka marrë peng shtetin dhe institucionet e bukën e shqiptarëve.
Të gjithë e bëjnë pyetjen, kur do të largohet virusi?
Sulmuesi i Milanit, Zlatan Ibrahimovic, pritet të mungojë rreth një muaj, pasi ekzaminimet mjekësore kanë treguar një lëndim në muskulin e pasmë të poshtëm të këmbës (m. Soleus).
Siç raporton ‘Telma’, Qeveria ka siguruar shumicën prej dy të tretave për Ligjin për Prokurori Publike.
Por problemi më i madh do të jetë pas muajit tetor, nuk dihet se çfarë do të ndodhë.
Ne do të vazhdojmë ta ndjekim zbatimin e këtij ligji me interes te madh”, thuhet në deklaratën e ambasadës së Shteteve të Bashkuara.
Drashkoviç flet për statusin e Kosovës, tregon se nga çfarë hoqën dorë.
Nuk ka testime në kuadër të skriningut.
Por, deri më sot, një kërkesë e tillë nuk është shqyrtuar nga Kuvendi i Kosovës.
Dua të them, është një marrëdhënie e vjetër.
Vlera e Bardhit në treg thuhet se është 20 milionë euro, por Valencia mund ta nënshkruaj atë për shumë më pak.
Një pedofil ka vdekur i goditur nga treni teksa pritej në gjykatë për çështjen e sulmeve seksuale në Britani.
Punoni për veten tuaj për të rinovuar një marrëdhënie harmonike.
Jo të bëjnë punën e forcave të rendit apo sigurisë, por të kenë kontakte në zonë.
Babai nga Peja ka raportuar në polici se vajza e tij është larguar nga shtëpia dhe nuk është kthyer më.
Sot dhe Pogradeci u fut ne listen e qyteteve covid +.
Artikulli i meparshemDerbi i Manchesterit fitohet nga United, por në finale shkon City!
Hodges, i cili ka komanduar forcat e Shteteve të Bashkuara në Evropë midis 2014 dhe 2017, thotë se Serbia duhet të vendosë se si të shmanget nga zëvendësimin e një varësie, asaj nga Kremlini, me një varësi tjetër – nga Partia Komuniste e Kinës.
Një intervistë shumë e veçantë është ajo që ka dhënë Ter Stegen për “El Pais”.
Planet e organizatorëve të “Tokyo 2020” për të freskuar me dëborë spektatorët e Lojërave Olimpike janë cënuar nga mungesa e reshjeve në këtë dimër “të nxehtë”.
Unë jam i diplomuar në Fakultetin e Veterinarisë, Dega Zoteknikë, ILB, Kamëz.
Ndryshimet duket se vijnë pjesërisht për shkak të një kuptimi më të mirë se si përhapet Covid-19.
I vendosur në dsyhime, Peres nuk ka besuar fillimisht se jashtë ishin vërtetë karabinierët që e prisnin, duke telefonuar kështu menjëherë policinë.
Ka shumë shtysa ka shumë inate mes kolegeve gjë kjo që nuk e ndihmon askënd të ngrihet lart.
Çuditërisht, klubi i Premier League-s, Aston Villa renditet i dyti, pas Realit të Madridit, me 146 milionë të shpenzuara në merkato dhe me vetëm 2.5 milionë fituara nga shitjet, për një bilanc negativ prej 143.5 milionë stërlinash.
Une di se per sa kam mesuar, Himara ka qene lokalitet i Vlores, pastaj u shall qyetet i rrethit te Vlores.
Ndërsa kanë mbetur pak ditë nga zgjedhjet presidenciale të 3 nëntorit, kandidati demokrat për Shtëpinë e Bardhë Joe Biden duket se ka një epërsi të ngushtë përballë Presidentit Trump, tregojnë anketat në shkallë kombëtare.
Ai ka marrë pasaportë shqiptare brenda 8 orëve.
Rrezatimi i radiofrekuencës / mikrovalës (RF / MË) ndikon në sinjalet e rezonancës Schumann të cilat janë mekanizmi përmes të ciles prodhimi melatonines prodhohet.
Për më shumë ndiqeni rrëfimin për këtë vend.
Abrashi: LDK-ja e bëri Kurtin kryeministër – narracioni i VV-së më shumë.
Qeveria e Kosovës i ka miratuar masat e reja kundër përhapjes së COVID-19, të cilat janë prezantuar të mërkurën nga kryeministri Avdullah Hoti.
“Ne si Këshill nuk kemi ndonjë numër të saktë, mirëpo ajo çka dihet është se tashmë është bërë një kaos në Preshevë dhe Bujanoc sa i përket përhapjes së infeksionit me COVID-19.
Jo çdo shtëpi që sheh.
Benzina EUROSUPER BS-95 pfrej mbrëmë në mesnatë shtrenjtohet për një denar, ndërsa për gjysmë denari EUROSUPER BS098.
Patriarku i Kishës ortodokse Serbe, Irinej, ka vdekur si pasojë e komplikimeve nga COVID-19, bëjnë të ditur mediat serbe të premten.
Merkel tha të enjten në mëngjes se Gjermania ishte në një “situatë dramatike” ndërsa vendi po hyn në sezonin e dimrit.
Për këtë cështje, sot presidenti është pyetur nga gazetarët në konferencë për media.
Presidenti francez, Emmanuel Macron, pas mbërritjes së tij në Bejrut, deklaroi se policia franceze dhe ekipet e mjekësisë ligjore do të shkonin në kryeqytetin libanez për të ndihmuar për hetimet për shpërthimet si edhe për mbështetje logjistike.
Jemi në një shifër që prek drejtpërdrejtë dhe ndihmon më shumë sesa gjysma e të punësuarve në sektorin privat në Shqipëri.
Ata nuk i kthyen sekondë / poundë në sekonda / Njuton kur bënë llogaritjet e tyre.
“Tani është periudhë e negociatave për të formuar koalicion, i cili është proces i natyrshëm në sistemet parlamentare demokratike.
Sipas BBC, agjencitë perëndimore të inteligjencës besojnë se Fakhrizadeh ishte pas një programi të fshehtë të ndërtimit të armëve bërthamore edhe pse Irani këmbëngul se programi i tij nuklear është për qëllime paqësore.
Sikur përleshej me tigrin, luani, ujkun, përballej me erën, dëborën, furtunat për jetë a vdekje sepse jetonte në shpella, zgavra malesh, shkëmbej a në fusha me malarje, përmbytje, a ku e di se me çfarë tjetër.
Lajmin e ka bërë të ditur Benny Bee përmes një postimi në llogarinë e tij personale në Instagram.
SPAK -ut do t’i mbeten letrat ne dore, sepse Pushteti Gjyqesor, edhe me nderhyrjen e nderkombetareve, tashme ka kaluar tersisht ne duart e Presidentit te Republikes se Shqiperise, Shkelqesise se Tij, Ilir Meta.
Autoritetet në Mal të Zi kanë njoftuar për tre raste të reja të të infektuarve me koronavirusin e ri.
Ajo sqaroi se pse forca që drejton do të jetë surprise në këto zgjedhje.
A ka preventivues e inxhinierë ky shtet apo jo?
“Ndodhi edhe kjo… kryeministri shqiptar bën thirrje serbisht që të votohet Gjukanoviç, ndërsa partitë shqiptare janë bashkuar në “Koha është tani” dhe “Bashke nji za”.
Ndoshta thoni se je diku larg, dhe bën një jetë luksoze, unë jam rritur në këto troje.
Artikulli i meparshemSuper sfida Roma-Inter, Conte beson te mrekullia : Akoma ka shpresë për titullin…
Nuk është hera e parë, që ky emision trajton një problem të tillë.
Çabeji e thërriste Zoti Anton, madje edhe punonjëset teknike i thërriste “zonja”.
Ish-deputeti i Partisë Demokratike Genc Pollo ka reaguar lidhur me aktin e Presidentit të Republikës, Ilir Meta, për rikthimin në Kuvend të Kodit Zgjedhor të miratuar në mënyrë të njëanshme nga socialistët e drejtuar nga Edi Rama.
Pas mbledhjes së gjurmëve të gishtërinjve dhe të dhëna të tjera, hetuesit po vazhdojnë punën për të zbuluar identitetin e shqiptarëve të tjera dhe vjedhjet që kanë kryer.
Ishte pothuajse një dështim i tij.
Jo të merremi me retorikë folklorike siç bën kryeministri Rama, por të ishim të gjithë bashkë për interesin kombëtar’,- vijoi ajo.
SHKK nga data 08.05.2020 do të filloi me pranimin e rrobave për të burgosurit, rrobat mund të dërgohen nga një familjar i të burgosurit ose për mes postes”, thuhet në njoftim.
Ju jeni thjesht një kopje e zezë e së shkuarës.
Cilësohet si kompania më e madhe e sigurisë në rajon.
Kryetari i Partisë Demokratike Lulzim Basha ka akuzuar sërish Kryeministrin Edi Rama se nuk po merren masat e duhura për të përballuar pandeminë e Covid-19.
Po te kesh identitetin, me shkruaj ne in box.
Për të parandaluar përhapjen më tej të COVID-19, janë marrë edhe disa masa ekstreme.
Dervish Hima e afirmoi në shtypin evropian çështjen shqiptare dhe pavarësinë e Shqipërisë.
Përpara se tu bëj një pyetje, me që folëm për Enver Hoxhën.
Për më shumë, interesim për shërbimet e Calhanoglut kanë shprehur rivalët e Milanit, Inter dhe Juventus.
Sa i përket plazheve, Kryeministri tha se nga 1 Qershori ato do të hapen vetëm për hotelet dhe nga 10 Qershori për të gjithë qytetarët.
Ushqimet me sheqer, karbohidrate, yndyrë kanë një ndikim të fortë në procesin përgjumës të trupit.
Kukësi vazhdon të surprizojë në merkato.
Autoritetet shqiptare kane shpallur non grata shtetasin iranian Ehsan Bidi, duke urdheruar largimin e tij te menjehershem nga Shqiperia.
Është aty, por lehtësisht i parashikueshëm.
Çështja Ibiza shkaktoi një nga krizat më të mëdha qeveritare në Austri vitin e kaluar.
Për hir të sqarimit!
Deputetja Rudina Hajdari ka deklaruar se do të jetë pjesë e një partie në zgjedhjet e 2021 por pa treguar nëse do jetë një parti të re që do krijojë ajo apo grupi i saj parlamentar.
Ma kanë rrëzuar barakën…Ia patën dhënë nënës komuna, nëna mezi e ka nxjerr banesën.
Sipas tij, historia ka treguar se mjekësia, shkenca dhe qenia njerëzore ka triumfuar në kësisoj rastesh, duke shtuar se të gjithë bashkë me përgjegjësi dhe kujdes do ta fitojnë këtë luftë kundër koronavirusit.
Zbardhet raporti zyrtar 15- faqesh i Qeverisë: Ja pse “zhveshëm” Nishanin.
I projektuar nga arkitektët Jacques-Germain Soufflot dhe Jean-Babtiste Rondelet.
Këshillat përfshijnë sjellët që duhet të kenë të moshuarit me astma, me diabet dhe me kancer.
Zyrat kanë qenë të rregulluara.
Ndërkohë që sipas Tushit, pandemia e koronavirusit po sjell probleme te e gjithë popullsia, jo vetëm te të infektuarit.
Ai më tej shprehi falënderim për kontributin e punëtorëve që edhe në kushte të pandemisë marrin pjesë në qëndrueshmërinë e ekonomisë dhe veprimtarive vitale të vendit.
Përmes një komunikate për media, MCC tha se mirëpret vazhdimin e partneritetit me Qeverinë e Kosovës.
Një vajzë e vogël tetë muajshe është infektuar në zonën e Ternit.
Ne nuk e dimë cfarë përmasash do të ketë, por duhet të mundohemi ta minimizojmë, me aq sa mundemi.
Data kur Mbretëria e Bashkuar do të largohet nga Bashkimi Evropian është caktuar për 31 janar të vitit 2020.
Seksioni 230 i Aktit të Kompetencave të Komunikimeve u jep platformave online mbrojtje të lartë, duke i çliruar nga përgjegjësia për përmbajtjen që publikojnë.
Barazimi I fundit 2-2 në derbin kunër Espanyol merret si shembull për problemet që Barcelona ka shfaqur me ndeshjet në transfertë.
Është praktikë e mbrapshtë, të cilën duhet ta kthejmë mbarë.
Banka Qendrore të Turqisë (TCMB) ka publikuar përmbledhjen e takimit të Këshillit të Politikës Monetare (PPK).
Shembja e Teatrit tregoi papërgjegjshmëri të madhe”.
Ai ka shtuar se 85 për qind e shkollave e kanë zbatuar thirrjen e SBASHK-ut që të hënën mos të mbahet mësim.
“Unë kam në plan që procesi i noterisë të anulohet dhe të kthehet në pikën zero.
Gjithsesi Gjilani tani do të synojë fitoren, pasi përveç që është skuadër më e mirë në fushë, ka edhe epërsinë numërike.
Në asnjë rrethanë nuk qëndron kjo se kemi dëmtuar klientët.
Po të kishte interesa private, me siguri që deri më tani do ta privatizonin me nga “1 Euro” e ta shpallnin “Zonë Private” dhe kjo do të kushtonte vetëm 4000 euro për gjithë atë hapësirë.
Del nga karantina në Turqi studentja shqiptare Silva Doçi…
Edhe zëvendëskryeministri Artan Grubi ka thënë se Maqedonia e Veriut nga 12 tetori po i hap kufijtë me fqinjët.
Kreu i Organizatës Botërore të Shëndetësisë për Shqipërinë, Raul Gonzales Monteros i vlerësoi si shumë efikase masat e marra nga qeveria shqiptare që në rastin e parë me Covid-19 në vend.
Ju kame derguar komentin tim me shume se nje here per kete artikull dhe nuk e shoh qe ta botoni.
Kastrati në Kanal10 ka treguar se, në fillim ideja e shoqatës që ai drejton, ishte hapja e një kuzhine.
Mëngjesin e kësaj të shtune, Zv/Presidenti amerikan Mike Pence ka konfirmuar bllokimin e një anije të ankoruar në San Francisko.
Albin Kurti me fillim nga ora 10:00 do të mbledhë për herë të dytë brenda javës kryesinë e partisë në të cilën ai udhëheq, për të diskutuar për mandatarin.
Teuta zyrtarizon largimin e dytë brenda pak orëve ditën e sotme.
Ministrja e Punëve të Jashtme dhe të Diasporës, znj.
E kam kaluar mirë dhe nuk më është dashur të bëj mbyllje të tilla.
Nuk duhet të harrojmë as Brahim Diazin që me topin në këmbë di gjithmonë se çfarë duhet bërë.
Mesimi online, shifrat qe nxjerrin bllof sondazhin e Ministrise se Arsimit.
I njëjti, ka thënë se kjo nuk është hera e parë, që ndodh një gjë e tillë.
Policia e Gjilanit e ka konfirmuar se ka pasur të shtëna me armë zjarri.
Para ndeshjes Kombëtaren U19 e vizitoi ambasadorja e Kosovës në Itali znj.
Për çfarë fliste ajo këngë?
Mandatimi i Hotit si kryeministër, Gjykata Kushtetuese pezullon dekretin e…
Ashtu siç do të shprehej edhe vetë mesfushori, ka qarë në telefonatë pasi ka marrë vesh se do të ishte pjesë e Shqipërisë.
Nuk ka një rend në të vërtetë, simptomat mund ti kesh edhe më vonë.
Eshte qesharake dhe e frikshme, se sa thjeshte manipulohen shumica e njerezve, nga elitat te cilat perdorin veglat e tyre shkencore e mediatike per te krijuar nje rrezik virtual, i cili i sherben nje axhende te caktuar.
Shumë studiues, poezinë e tij lirike e vlerësojnë më lartë.
Ato janë komerciale dhe kanë interesat e tyre në tregun përkatës.
Për të qenë më saktë, duhet të theksojmë se në këto 8 vite futbollistike me klubet italiane, futbollisti ka shënuar vetëm 9 gola në total.
Vdekja e gjeneralit Suleimani e privoi këtë rrjet të zymtë nga arkitekti dhe orkestruesi i saj.
Me telefonatat anonime, politikanja e gjelbër austriake me origjinë kurde, Berivan Aslan është mësuar.
Dhe për të burimi i kësaj ligësie është anarkia dhe depresioni moral, të cilat sollën dhe fundin tragjik të Simonit.
Zv/ Kryetarit të Planifikimit të Shtetit, Koço Theodhosi, një takëm shkrimi të bërë me gurë të Uralit.
Marquinhos shënoi në minutën e 13’ të ndeshjes.
Në 24 orët e fundit janë shëruar 351 qytetarë, duke e çuar numrin e të shëruarve 13,804 që nga fillimi i epidemisë.
Borxhi do të transferohet te brezat e ardhshëm, gjë që është e papranueshme.
Kosova e quan ofenduese dhe provokuese, kërkesën e Vuçiç për të vizituar…
“Kur unë vendosa që të hy në akademi, mami nuk donte.
Si e keni parë Vllazninë këtë sezon?
Ky afat fillon nga dita e nesërme e paraqitjes së kërkesës për miratim në parim, për dhënien me koncesion të përdorimit të burimit ujor pranë AMBU-së ose e regjistrimit të kërkesës për leje/autorizim në sistemin elektronik.
Siç thonë informacionet e fundit, UEFA ka disa propozime se kur do të luhen këto ndeshje, dhe ka tre terma në mendje.
Ose si mbyllen nëntokë, raste të cilat mbartin potencialisht rreziqe te medha per te gjithë ne?
Për më keq dhe për më turp, në konkurimin fiktiv e qesharak është me kunatin e tij.
Esat Pashë Toptani mbivendosi interesin e pushtetit personal mbi atë kombëtar.
Kjo pasi, nëse Brukseli përfshihet një herë, më pas bëhet i vështirë largimi.
Në librin tim mund të gjendet një miligram vaksine: tolerancë dhe kuriozitet.
Edhe në raste të sindromës së rëndë, mjekët do dinë se çfarë të bëjnë.
Ka filluar vaksinimi kundër Covid-19 në botë.
Sidoqoftë, dënimi me shtatë vite burg për këtë rast nuk do të fillojë deri sa të përfundojnë procedurat në apel.
Në vitet e para pas çlirimit kishte mjaft konflikte, vrasje e kundërshtim të vendimeve të pushtetit popullor.
Nuk më kanë dhënë asnjë ndeshje të Athletic Bilbaos dhe gjithccka ka qenë korrekte.
Me qëllim mbrojtjen e integritetit të tregut, ligji parashikon kërkesa për transparencën e emetuesve dhe për shoqëritë e listuara në bursë.
Analistët thonë se Donald Trump është presidenti i parë amerikan, që nga Harry Truman, që hedh dyshime mbi vlerën e aleancave të sigurisë ndaj sigurisë kombëtare.
Ministri rus i Shëndetësisë Mikhail Murashkov tha se punonjësit e shëndetit do të marrin vaksinën edhe këtë muaj, dhe se duhet të presim vaksinim masiv në tetor.
Maqedoni e Veriut/ Rritet bilanci, 5 viktima brenda 24 orëve të.
Nga këta pacientë 107 janë në okisigjenoterapi, një është i intubuar ndërsa dy të tjerë janë në CIPAP”, tha ai, përcjell telegrafi.
Ippolito u shpreh që “Le të harrojmë se çfarë thonë Putini apo Kina.
Prej tyre të sëmurë me Covid -19 janë gjithsej 7 raste.
Sulejman Starova ka bërë një analizë të fundit sa i përket situatës në Shqipëri dhe prekjes nga Koronavirusi, me ndikimin që do të ketë kjo pandemi në futboll.
Tre mjekë dhe tre infermiere të spitalit “Shefqet Ndroqi” në Tiranë janë bartës të virusit COVID-19.
Xhamia e Tokios në Japoni u ribashkua me basimtarët e saj pas rikthimit të jetës në normalitet me lehtësimin e masave kundër pandemisë.
Deri në fund të janarit, ju mund të jeni në gjendje të kapni një histori dashurie që përfundoi në fund të vitit të kaluar.
Procedimi penal është në fazën e hetimit dhe po ndiqet prej 8 muajsh nga prokurorja e SPAK Doloreza Musabelliu.
Më vjen keq për mënyrën sesi e humbëm, por më kënaq fakti që skuadra reagon edhe në situatë të vështirë.
Ndonëse mbajnë yllin sovjetik dhe shiten në dukje si komunistë, ata dëshirojnë një Shqipëri të lirë.
Mjeku urolog, Artan Koni, ka hedhur dyshime të forta mbi numrin e vdekjeve nga koronavirusi në vendin tonë.
Shmangni turmat, kaloni në vendet e nxehta dhe thoni “jo, faleminderit” për atë ftesë të shokëve tuaj.
Para kabinetit qeveritar, Kurti kërkoi që të jenë fleksibil dhe më afër qytetarëve.
Ju gënjeni, mashtroni dhe keni probleme dhe shpesh keni më shumë telashe se gjithçka tjetër.
Unë mund t’i rekomandoj njerëzit të gjejnë atë që duan”, nënvizoi ai.
Nëse keni një infeksion akut të frymëmarrjes, shmangni kontaktin e ngushtë me njerëzit e tjerë, kollituni brenda bërrylit ose shami, vishni një maskë dhe lani duart.
“Por, duke ditur egon e madhe dhe dëshirën që ka për të luajtur nuk deshi të qëndronte jashtë fushës dhe prandaj nuk ishte pjesë e 18-shes.
Erdogan tha se vendi mund të kufizojë periudhën e qëndrimit në shtëpi me tri javë nëse njerëzit respektojnë masat.
Nuk mund ta diskutojmë Tiranën pasi përtej emrit, nuk mundet që në një klub me këtë staf që ka një ecuri aq të mirë sa rrallëherë ndodh, nuk është e përshtatshme për kohën që flasim”, ka thënë Daja.
Ajo është botuar dhe vazhdon të ribotohet gjerësisht, është përfshirë në tekstet shkollore dhe është bërë objekt studimesh shkencore.
Çiftet e reja do të kenë mundësi që të marrin frymë lirisht, pasi gjatë së dielës do të kalojnë një mbrëmje intriguese.
Testimi është falas në Singapor, siç është edhe trajtimi mjekësor për të gjithë shtetasit.
Ky është ushtrimi ideal për forcimin e muskujve të shpinës dhe për shtrëngimin e kurrizit.
Seancat e përbashkëta të komisioneve nuk do të mbahen në periudhë të caktuar.
E shkruar në historinë e kësaj lufte heroike është edhe brigada e kufitarëve të vendit tonë, brigadë e cila veproi në zonën e Lladomericës, atje ku ra në krye të detyrës kufitari Agron Elezi, detyrë të cilën erdhi dhe e mori i vëllai i tij Mehmeti.
Ndërkohë mendoj se qeveria, por sidomos pushteti vendor, duhet të programojnë më mirë disa masa shtesë të karakterit social.
Sipas Institutit Hidro-Meteorologjik, nesër m mbaj mot i ndryshueshm – shkruan Kosova.
Pastaj Nadi më thotë se Muharremi është lart duke punuar.
Në Qershor të këtij viti.
Skenari i makthit do të ishte nëse gripi i këtij viti nuk do të ishte lloji normal sezonal, i lidhur ngushtë me gripin që pamë vitin e kaluar dhe një vit më parë, për të cilin të gjithë kemi imunitet.
Në mishërimin e tij modern, lirbertarianizmi është i lidhur me mendimtarin britanik të shekullit XIX-të Herbert Spenser dhe së fundmi me romancieren Ajn Rand.
Po ashtu ndalohet hyrje-daljet e qytetarëve dhe automjeteve në territorin e komunës përkatëse nga ora 19:00 deri në orën 05:00.
Edhe tek kredia sovrane bujqësia nuk përfshihet.
Njerezit kane nevoje per qartesi se cfare plani ka ministria e qeveria e jo per komunikime fejsbuku ku e vetmja gje qe thone eshte e shtyjme edhe 1 muaj.
Por, siç shkruan CNN, nuk është e thjeshtë ta bësh atë dallim kur të ofrohet një test i antitrupave përmes telefonit.
Hilda Burke, një këshilluese angleze çiftesh dhe autore librash si dhe Martina Kocian, trapistë ëndrrash nga Australia, kanë folur rreth domethënies që kanë ëndrrat me përmbajtje seksuale.
Ka shkuar në 416 numri i personave të prekur nga COVID-19 në vendin tonë.
Covid-i nuk luftohet me topa prej lecke!
Deputetët e rinj po i zëvendësojnë deputetët e deritashëm, të cilët janë bërë ministra në qeverinë Kurti.
Merkel ka premtuar se nuk do të të kandidojë më pas katër mandateve, duke e lënë të hapur drejtimin e ardhshëm të ekonomisë më të madhe të Evropës.
Kjo provokoi reagime të mprehta nga udhëheqësit palestinezë dhe disa shtete arabe, të cilat e quajtën “tradhëti” këtë akt nga Emiratet dhe Bahreini.
Së fundmi, ai ka dhënë edhe datën e saktë për tejkalimin e krizës pandemike.
Numër më të madh të të infektuarve, 17,15 milionë, ende ka në SHBA, e cila është në vendin e parë edhe sipas numrit të të vdekurve, me mbi 300 000 raste të vdekjes.
Sipas këtij institutucioni, gjendja e të infektuarve është stabile.
Edhe Avni Haliti i Alba Petrol bëri të ditur se do të kërkojnë anulimin e këtij vendimi.
Paraprakisht, në seancën konstituive për kryetar të Kuvendit Komunal të Bujanocit është zgjedhur Enver Ramadani nga PVD.
Sipas parashikimit të prezantuar të mërkurën në Berlin nga qeveria gjermane, pika më e ulët pritet të jetë në qershor, me 89 për qind, në krahasim me qershorin e 2019-ës.
Po ashtu isha shumë i qartë që me miratimin e Projektligjit për rimëkëmbje ekonomike do ta trajnojmë në veçanti subjektet e gastronomisë dhe ato hoteliere”, tha ai.
Dua të theksoj se para se të shkoje në festival, Radio Televizioni organizonte një konkurs paraprak.
Ne e kemi bërë edhe pa njohjen në të kaluarën, por me njohjen do të jetë më e lehtë”
Vepror Hasani: Poeti Skënder Rusi, poet lirik edhe në kohë të.
Ndryshe, duke filluar nga nesër, do të kufizohet lëvizja e qytetarëve në të gjithë vendin nga ora 22:00 deri në 06:00, dhe në të njëjtin orar do të jenë të mbyllura baret, restorantet, lokalet përveç shërbimit delivery (shërbimi në banesë).
Ndërkohë, KCC (Kentucky Consult Center) do të përdorë kapacitetet e saj dhe do të vazhdojë të punojë për fituesit e vitit të kaluar.
Pas rënies së Adem Jasharit dhe familjes së tij kam punuar një pano që njëkohësisht ishte edhe emblemë e Fondit “Vendlindja Thërret”, Fond ky i themeluar nga LPK-ja e që i dedikohej UÇK-së.
Gjithashtu për qytetarët pas faljes së namazit u shpërnda edhe supë.
Njëra prej letrave qëllon të jetë një listë.
Lorna Hysa është këngëtarja shqiptare që prej disa javësh po konkurron në një prej spektakleve të njohur të talenteve në Gjermani.
“Hilton Garden Inn” ishte marka e parë ndërkombëtare që hyri në tregun shqiptar pas largimit të “Sheraton” në fund të vitit 2017 i cili la pas një shije të hidhur.
Bjeshka është para nesh, tani vetëm duhet të ngjitemi përpjetë deri në kulmin e saj.
Ju duhet të qëndroni mbi politikat partiake.
Një punonjës në grupin për shërbimet e konsumatorit duhet t’i kuptojë krizat e rrjeteve sociale dhe si mund t’i përdorë të njëjtat rrjete për të menaxhuar situatën e krijuar brenda kompanisë.
Ne e kemi diskutuar më të gjithë, më afër jemi me Lëvizjen për Ndryshim të zonjës Topalli, por edhe më të tjerët.
“Të gjithë duam që pandemia të marrë fund.
Tashmë janë porositur nga 400 doza prej këtyre produkteve.
Të enjten Duma e ka miratuar këtë dokument me një shumicë të madhe votash, ndërsa në shkurt dokumenti do të lexohet për herë të dytë në Dumë.
U ble me bujë, “Kaka i ri” largohet nga Milani si një…
Intervistën e plotë mund ta ndiqni në videon më poshtë.
Ministria e Financave dhe Transfereve, planifikon që procesimin e pagave për sektorin publik ta realizojë më 30 prill.
“Huazimi i thjeshtë është një mundësi.
Në vazhdën e vizitave në Prizren, kryeministri Avdullah Hoti ka qëndruar sot për vizitë në Reçan, me ç’rast ka shprehur mbështetjen e vazhdueshme të Qeverisë që ai drejton për komunitetin boshnjak.
Në hotelin „Liria“ të vëllezërve Gërmenji,bujtën jo rrallë atdhetarë të shquar të cilët jepnin e merrnin mesazhe, ideonin programe dhe agjitonin në popull mbi agoninë e perandorisë osmane.
Më kanë dënuar se kam pas lexuar libra.
Vendimi erdhi pasi zyrtarët e vendit ballkanik konfirmuan më pak se shtatë raste të reja të koronavirusit çdo ditë për dy javët e fundit.
Bashkë me kolegët, i analizuam një për një të gjitha problemet e pritshme, duke filluar që nga njoftimi e deri fillimin e procesit mësimor.
Duket që motivi i qytetarëve për të përfituar nga këto ndihma, nuk është shuar as sot.
Vogëlushi ishte nga Ilinis, në shtetin E J. B. Pritzker, SHBA.
“Ne bashkë me djemtë këtë mesjavë do të shohim dhe disa raste të tjera dhe më pas do të vendosim në bazë projektin e madh.
Dada Gonxhe qe e ka ne zemer Bill Klinton.
Gjithashtu gazeta ka mësuar se në rast se Qeveria e Kosovës mbahet përgjegjëse nga Administrata Trump për pengesa në dialogun me Serbinë, kjo administratë parasheh politika të reja përballë Kosovës në të gjitha fushat ku kemi bashkëpunuar deri më tash.
“Jemi të bindur se në kot momente nuk duhet të shkohet në zgjedhje të parakohshme dhe shpërndarje të Kuvendit.
E treta, i thashë këtë pension që nuk e kam paguar për dy vite që është e drejta e fëmijëve të mi 4 milion e 300 mijë i thashë të lutem ma hiq.
Edhe pse në fund britanikët fituan, ajo ishte një fitore e dhimbshme, dhe nga e cila mësuan shumë gjëra se si nuk duhej luftuar.
Kjo fshehje të dhënash dhe dokumentacioni financiar, ndërkohë që transparenca është detyrim primar si ndaj publikut ashtu edhe ndaj sportistëve, tregon qartë se në këtë rast Ish Sekretari kërkon të fshehë shkeljet financiare dhe abuzimet.
Prej 27 shtatorit luftimet mes Armenisë dhe Azerbajxhanit për territorin e Nagorno-Karabakut nuk janë ndalur.
Në tremujorin e tretë të këtij viti, të punësuarit me pagë që deklarohen në tatime dhe paguajnë sigurime, kanë pësuar rënie të ndjeshme në raport me të njëjtën periudhë të një viti më parë, në raport me të dhënat e raportuara nga Anketa e Tregut të Punës.
Mungesa e paisjeve mbrojtëse dhe mjekësore, ndërsa Shtetet e Bashkuara i përgjigjen pandemisë së koronavirusit.
Forca të shumta policie kanë mbërritur në vendin e ngjarjes.
Thaçi ka treguar edhe për disa pika të cilat shfrytëzoheshin në atë kohë nga Ushtria Çlirimtare e Kosovës, për të cilat ka thënë se janë shfrytëzuar për grumbullimin e municionit.
Ato kanë kërkuar që prioritet i kryeministrit të jetë mbrojtja e jetës së grave, sepse siç thanë dialogu me Serbinë do të vazhdojë gjithmonë.
Ai pohon se fillimisht në nisje të pandemisë puna nga shtëpia u duk një opsion i mirë, pasi njerëzit po punonin edhe jashtë, por kjo zgjati për pak.
“Të jetosh ferrin për së gjalli”, shkruan ndër të tjera në një artikull, Daily Mail.
Përkthyes me dritë në zemër i kanë bërë nder gjuhës sonë.
Nuk behet fjale me per strategjira primitive te se Djathtes.
Raduje me činjenica da su sva tri tiraža knjige rasprodana.
Nuk po vendoset drejtësi.
Kjo i kthen shpinën bashkësisë ndërkombëtare dhe rregullave të saj.
“Nga ana tjetër, 20% të pjesëmarrësve nga pjesa më e madhe e mësimit online në arsimin fillor u paraqit problemi nga pajisjet që dispojnë shkollat, nga interneti ose pajisjet e nxënësve.
Dritan Kaba: Gjithshka që bëri Rama me ndryshimet kushtetuese, nuk kanë.
Raporti i OKB për klimën vitin që shkoi tha se ndryshimet klimatike kërcënojnë me zhdukje një milionë specie bimësh e kafshësh, që do të thotë se preknin 47% të gjitarëve jo-fluturues, dhe 25% të zogjve.
Bëhet fjalë për Tedi Carën, futbollisti 19-vjeçar që është pjesë edhe e të rinjëve të Shqipërisë.
Në momentin e dytë kemi ata që janë gjendur për turizëm apo dhe arsye shëndetësore.
Programi i Akreditimit Shëndetësor në Aeroport ndihmon aeroportet duke vlerësuar masat dhe procedurat e reja shëndetësore të prezantuara si rezultat i pandemisë COVID-19.
Mbas bandës ushtarake ishin ushtarët e regjimentit 86 dhe reparti i mitralierëve italianë.
Trajtohen zakonisht si një atraksion turistik: Kush janë gardistët e Gardës.
Fidel Ylli ka dhënë dritën jeshile me fjalët e shprehura për mediat, por është edhe klubi i Teutës që jep sinjal shprese.
Ne miletit as qe nuk na vente mendja.
Ka pasur probleme, por për vete nuk mund të them ndonjë gjë, nuk mund të them: poshtë diktatura”, thotë Ljarja.
Ai foli për kapitalizmin, kulturën dhe rëndësinë e lirisë, një shprehje të drejtpërdrejtë të lumturisë, një temë shumë e dashur për të.
Jo vetëm klubi, por edhe trajnerët dhe stafi mund të vendosin synime rritjeje.
Me rëndësi është që në Maqedoninë e Veriut të hiqen paragjykimet se shqiptarët nuk mund të drejtojnë dikastere të ndjeshme.
Në të njëjtin mendim është edhe një prej ikonave bardheblu, Agustin Kola.
“Kjo periudhë për mua ka qenë luftë shpirtërore…Unë nuk kam humbur babanë, kam humbur shokun tim më të mirë, njeriun më të rëndësishëm të jetës time.
Por për cfarë bëhet fjalë?
Michelle Bachelet tha në një deklaratë të hënën se të drejtat e njeriut nuk duhet të shkelen “nën maskën e masave të jashtëzakonshme ose urgjente”.
Kjo krijon potencial për 600 miliardë euro kredidhënie, e cila mund të jetë me norma të ulëta interesi dhe greis me periudhë deri në 1 vit, nga data e miratimit të kredive.
Vjetrohen njerëzit, vjetrohen sendet, vjetrohen fushat e malet, qiejt e detet, drita dhe errësira.
“Është pjesë e marrëveshjes politike jo vetëm çështja e tarifës si vendim marrje e trashëguar nga ish-qeveria por edhe në programet tona parazgjedhore.
Me vendim të prokurorit, të dyshuarit janë liruar.
Veç epokës së Skënderbeut dhe ngjarjeve të pashallëqeve të mëdha, në Janinë e në Shkodër, studiuesit dhe publiku francez pothuaj nuk dinin asgjë se çfarë ndodhte në malet shqiptare.
Bregu: Gol i këndshëm, 100% zotësia ime.
Lidhur me situatën e zgjedhjeve në universitet publike, Presidenti i Republikës Sh.
Grafiku shumëvjeçar i këtij raporti të përvitshëm të nxjerrë prej Programit për Zhvillim të Kombeve të Bashkuara (UNDP) demonstron qartë se gjatë viteve të qeverisjes së dështuar të Ramës, Shqipëria është në amulli apo “në vend-numëro”.
“Maqedonia”, dhe rr/ “Dame Gruev”, ndërsa trafiku do të orientohet kah bulevardi “Koço Racin”, bul.
Ne do shtrihemi dhe do japim jetën këtu, e do t’i dalim fadromave përpara, se po nuk bëmë këtë dhe po u bë “Bulevardi i Ri” ne do shkrihemi si forcë politike.
Në Tiranë del një covid që vret e pret si i do qejfi.
Ai njoftoi se kënga e tij e re do të publikohet këtë javë dhe vjen në duet me Ledri Vulën, njëherësh është projekti i katërt që lansohet nga albumi “Skulpturë”.
Ishte katolik dhe më vonë u konvertua si protestant.
Ja ku shkojnë paratë e shqiptarëve.
Një motoçiklist është vetaksidentuar dje në Dragash, raporton PrizrenPress.
“Në mesin e 61 veta janë dy vota të pavlefshme, një e ndikuar nga Thaçi dhe vota tjetër e një personi që është i dënuar” ka shtuar ajo.
Ishte një nga nënshkruesit e Deklaratës së Pavarësisë.
Kryetari i LSDM-së Zoran Zaev pas pranimit të mandatit për përbërje të qeverisë tha se sot do të ketë takim me kryetarin e BDI-së Ali Ahmeti që t’i vazhdojnë negociatat.
Kryemadhi: Paratë që shkojnë për Check Upin, duhet të shkojnë tek tamponat e…
Stadiumi i tyre quhet “Niko Dovana” për nder të atij që atje e konsiderojnë si portierin më të mirë që kanë pasur në historinë e tyre, në vitet 1930.
Edhe pse që tani ka disa vija ndarëse në koalicion, që kanë të bëjnë me disa reforma.
Në çdo moment që teshtini duket të shkoni me urgjencë në banjo dhe të lani duart.
“ Flokët më kanë ra në javën e dytë, ajo ka qenë pak “boom” për mua, pas operimit ka qenë sendi i dytë që më ka ra kresë….
Mediat italiane i bëjnë ‘grackën’ Verattit, futbollisti fillon ta zvesh të.
Kështu italiani do të qëndrojë të paktën dhe pesë sezone të tjera, deri në vitin 2025.
Më pas thotë Rama lepuri flinte tek Teatri kurse tani Basha i ka vënë syrin Reformës Zgjedhore.
Për mënyrën sesa seriozisht e mer situatën Klopi është një sinjal kryesor pse Liverpuli do të jetë kampionë dhe për shumë vite të tjera.”
Të dua, budalliqe, zemra” thotë ai, ndërsa mori guximin dhe e denoncoj pasi “mund ti ndodhë dikujt tjetër”.
Ministria e Punës dhe Politikës Sociale publikoi listën e festave për vitin e ardhshëm.
Lidhja është e dukshme.
Pasi e ka marrë, ai e dërgoi në shtëpinë e një shoku të tij.
Më bëri përshtypje që Skënderaj ishte çliruar 6 ditë pas Prishtinës?
“Numri i vde.kjeve nga ambienti i ndotur është rritur, prandaj duhet të konsiderojmë si prioritet dhe këtë po e bëjmë duke nisur nga vizitat e gjelbra”, shtoi Osmani.
Kanti i përket rrymes filozofike idealiste qe eshte e shkuara dhe foshnjerorja e mendimin njerezor, kurse Genta i perket rrymes filozofike te Materializmit Djalektik dhe Historik qe eshte e ardhmja dhe e pakufijshmja e mendimit njerezor.
Edhe akullore edhe çokollatë.
Pastroni edhe telefonin tuaj!
“Rama nuk mund të luftojë krimin, kur ka ardhur me…
Rama tha se do të hapen baret e restorantet më datë 18, por të shikojmë si do të shkojë.
Bamir Topi: Kur çështja e Kosovës dëmtohet nga vetë.
A i ngriti Tuku në Komitetin Qendror akuzat ndaj Enver Hoxhës?
Ndërsa tregoi se kjo nuk është një situatë e panjohur për të pasi ka qëndruar mbyllur në banesë edhe kur ishte pa punë me tre fëmijët e vegjel.
Prandaj, lërini shqiptarët të gëzojnë verën, të rifitojnë shëndetin e humbur nga tre muaj izolim absurd dhe të ringrejnë ekonominë e shkatërruar!
Për herë të parë në këtë oragnizatë do të ketë një post të tillë, pasi në Presidencat e tjera nuk ka qenë e nevojshme.
“Për veprimet tona do të njoftoheni në ditët në vijim.
Dita e enjte paraqitet me kthjellime dhe vranësira të herëpashershme.
Policia është në ndjekje për të kapur autorin e dyshuar.
Viktima mashkull (1976), nuk ka arrit të përballoj plagët dhe i njëjti në QKUK, ka ndërruar jetë”, ka treguar Ahmeti për lajmi.
Sot emri i saj respektohet në të gjitha trevat shqiptare, falë punës së denjë.
Tepricat e vitaminës C dalin nga trupi në formën e oksalatit që largohet nëpërmjet urinës.
Kjo sepse e konsideroi atë që në fillim një mundësi të artë elektorale për të rikuperuar popullaritetin e tij të rrënuar, për të bërë politikë me fatkeqët dhe për të zhvatur paratë që janë destinuar për ta.
Që pastaj të del në skenë, euro-deputeti zviceran DickMarti me raportin e vet të gatuar në kuzhinat e propagandës serbe, mu në mes të Kuvendit Europian.
Ai denoncoi lidhjet e Bashës pikërisht me aferat korruptive që lidhen me akuzat e tij.
Jo kur kishte mbaruar votimi.
Vrasja makabre e Eglantina Bucit/ Njerka: E rëndë, por burri dhe djali janë të pastër!
Gazetarët janë të frustruar dhe kjo është normale, se është shqetësuese që të shohësh njerëz me armë.
“Ndërhyrja e Trumpit për të marrë përsipër dialogun i ka dhënë mundësinë Thaçit ta bëjë këtë.
Përfshi “fundin e botës e Turqia për Shipërinë”, “flotat me ambulanca “vetlëvizëse” të blera me kredi në Turqi.
Megjithatë, ajo ka insistuar se marrëveshja nuk duhet të arrihet me patjetër.
Është koha të reflektojmë, të mëndojmë disi ndryshe, të mendojmë për vehten tone, sepse edhe të tjerët, gjatë gjithë historisë, kanë menduar për vete.
Pavarësia e Kosovës mbylli hartën e tarshëgimisë kolonialiste të dizajnuar dhe imponuar me forcë nga sistemet e periudhës imperiale dhe të diktuar nga luftrat Ballkanike dhe Botërore.
Ky ligj nuk paragjykon se si do të jetë skema politike në të ardhmen dhe nuk ka garanca që PDK do të përkrah marrëveshje tjera nëse nuk janë në interes të vendit.
Në anën tjetër, dështimi i kësaj përballje doli të ishte Jordan Ayew me vlerësimin 5.7.
“Organizimi është bërë në rrjetet sociale.
Por në vitin 2016, humbi titullin, megjithatë ishin fëmijët që e frymëzuan që sërish t’i futet kësaj aventure.
Kristiano Ronaldo është thuajse i pamundur për t’u markuar dhe që portierët kundërshtar ta ndalin, për ta mbyllur 90 minutëshin pa përfunduar në listën e golashënuesve.
Kushtetuesja e ka rrezuar kete ligj pasi disa anetare te Gjykates Kushtetuese dhe shume kolege te tyre te çdo niveli te gjyqesorit kane qene bashkepunetore te diktatures dhe i kane dosjet plot!
“Ditën e sotme u referuan materialet hetimore në Prokurorinë e Rrethit Gjyqësor Gjirokastër, për shtetasin M.G, 63 vjeç, banues në fshatin Armen, Vlorë.
Si qëndrojnë në sondazhe Trumpi dhe Bideni?
Deri në datë 7 shkurt ishin pesë raste, që pas testimit rezultuan negativ dhe që sipas ministres së Shëndetësisë ishin me grip sezonal.
Kylie dukej e bujshme derisa shfaqi fizikun e saj e veshur me një korset, i cili ia theksonte format tru.
Federata Shqiptare e Futbollit kërkon nga instancat shtetërore që të marrin shembullin e Francës dhe të lejojnë një numër të kufizuar tifozësh në finalen e Kupës së Shqipërisë mes Teutës dhe Tiranës që do të zhvillohet nesër.
Këtë vit si asnjëherë më parë administratorë provimi do të jenë edhe praktikantët e mësuesisë.
Marash Kumbulla nuk ka ndërmend të ndalet.
Latifi, ju jeni krijuesi i programeve të telemjekësisë në Shqipëri dhe Kosovë.
Matteo Politano ende e ka të paqartë të ardhmen e tij në mes dy klubeve.
Nuk duhet lejuar që shqiptarët të mbeten pa opozitë!
Numri i të infektuarve në fazën e dytë në Dibër, komunë në të cilën ishte shpallur gjendje krize në mars, është dy herë më i lartë krahasuar me numrin në fazën e parë gjegjësisht 121 raste më shumë.
Gënjeshtra është lapidar.
Akil Gjakova është i 10-ti në kategorinë -73 kilogramë, duke tubuar gjithsej 3447 pikë.
Por mos harro se…fitorja vjen me ata qe e duan ate dhe luftojne sinqerisht per te e jo me ata qe i kane humbur te gjitha betejat deri tani madje edhe duke i sabotuar e tradhetuar ato…
Prej pandemisë dhe ndërprerjes, merkato e verës u spostua, deri në shtator.
Kishte ditë që nuk dilnin raste me COVID-19 nga fasoneritë por sërish janë rikthyer aty ku ishte dhe problematika më e madhe, në Krujë.
Të dyja këto ligje janë kthyer për rishqyrtim, pasi për shkak të fushës së veçantë që trajtojnë, nuk parashikojnë qartë procedurën e licencimit dhe mekanizmat e kontrollit efektiv dhe objektiv nga autoritetet mbikëqyrëse.
Në disa raste, pagesa u drejtohet kompanive, për t’u mundësuar atyre, që të vazhdojnë të paguajnë pagat dhe shmangin pushimet nga puna.
Vatikani raportoi rastin e parë të koronavirusit të premten.
Gjithmonë respekte dhe ati vendi i përkulemi gjithmonë”.
Europa hapa kufijtë por mënjanon Italinë, shpërthen Di Maio: Nuk jemi spital, durimi…
Atdhe Kabashi edhe ndërtues i banesave, theksoi se kanë rënë kërkesat për banesat dhe nuk ka shitje.
Ajo shoqërohet me simptoma si të të ftohurës apo gripit dhe zakonisht është shumë e fortë, a thua se do të të shkulen organet nga trupi.
Pas një viti e riktheu Fatos Nano nga Parisi si ministër Kulture, por prapë nuk hoqi dorë nga roli i viktimës.
“Padyshim, ishte një pretendim i madh i imi në atë kohë, për shkak se Jota kishte luajtur pak për Pacos kurse transferi në Atletico Madrid nuk shkoj mirë”.
Kemi qeveri më të vogël por më të mençur dhe efikase.
Sipas të dhënave të fundit të lëshuara nga Komisioni Kombëtar i Shëndetit në Pekin, ato tejkalojnë numrin 350 të viktimave të shkaktuara nga SARS në Kinë në vitin 2002-2003.
KOHA: Ndjeni nostalgji nga koha para shumë vitesh kur ka pasur shumë xhirime e projekte e tash që gjërat kanë ndryshuar?
“Këtë duhet ta dinë (njerëzit), të mos rrinë në shtëpi nëse janë sëmurë,” tha i riu, ndërsa shton se ishte çmenduri që mjekët, të njëjtët që kujdeseshin për pacientë me një mori sëmundjesh të tjera po kaq të rënda, pa pritur po shiheshin si kriminelë.
“Kemi frikë se do të ketë më shumë kontakte të ngushta gjatë pushimeve në fund të vitit.
Brooke-Taylor, ka qenë pjesë e skenës për gjashtë dekada, që nga viti 1960.
Për fund, lojtari që Roma po kërkon të nënshkruajë, po ashtu si transferimi i lirë gjatë verës është sulmuesi spanjoll Pedro.
Edhe ekipet e tilla që luajnë me ne e dinë këtë mirë, e dinë shumë mirë.
Arsyet që jep zoti Isteri janë rënia e punës me 70% për turizmin dhe mungesa e porosive nga jashtë dhe fuqisë blerëse për mallra tekstile.
Unë flas me Kushtetutën e Shqipërisë.
VIDEO/ Prezantuesja e njohur me set të ‘nxehtë’
“Rexhë të dola përballë edhe një herë me të këqyrë në sy, se po më vjen shumë mërzi kur po fol pas shpine.
E vërteta e rolit historik të tyre në Shqipërinë e Poshtme, shërbeu si nxitje që ai të fokusohej në Arbërinë e Poshtme, me të cilën nënkupton ndarjen e madhe gjeografike të Labërisë.
Duke përmendur edhe punën, rezultatet sukseset e tij akademike shkencore, me impakt ekologjik sigurisht, ku shumë vendimmarrje në komisione, meqë edhe konteksti e lejonm, bëhen me këtë aspekt.”
Isai: Dua të them që gjatë këtij viti që unë jam në krye të bashkisë Kolonjë, janë bërë 12.2 milionë euro investime.
Palët ndahen në qëllime e arsyetim për cfarë mendojnë se duhet të ndodhë me të.
Prandaj, ju bëj thirrje të merreni me këtë baticë të shëmtuar të nacionalizmit te ata që e quajnë veten se janë liderët tuaj politikë.
“Što podrazumeva, nemojte i vi ostali sa predlozima više, jer može doći do glasanja protiv u tom slućaju”, rekao je Haradinaj.
Ndërkaq, përpos kësaj natyre të postimeve, ai qëndron aktiv edhe në prurjet e reja muzikore, të cilat rezultojnë shumë të pëlqyera.
“Ne themi kaq kohë që duhet qeveri tranzitore.
Në kuadër të Konferencës së Sigurisë në Mynih, presidenti gjerman, Frank-Walter Steinmeier kritikoi politikën egoiste të Uashingtonit, Pekinit e Moskës e theksoi rëndësinë e multilateralizmit.
Po të njëjtin vit fiton Çmimin Nobel për Paqe.
Dua të vlerësoj përkushtimin dhe kontributin e gazetarëve sportivë në Shqipëri ndër vite, veçanërisht përgjatë tranzicionit të 30 viteve të fundit.
Zëvendëskryeministri i Kosovës, Avdullah Hoti, pas shkarkimit të Bordit të Drejtorëve të Telekomit, ka paralajmëruar se ky është vetëm fillimi.
Në këtë ankand, do të emetohen Obligacione me maturitet tre vjeçar në shumën prej 30 milion euro.
Ne do ta miratojmë futjen në Kodin Penal të masave që lidhen me epideminë që nuk e kemi pasur fare në Kodin Penal si askund tjetër.
Njerëzit në rradhë te Pediatria, reagon Spahiu: Po sikur të përballemi me.
Brenda 24 orëve janë raportuar 3 raste të vdekjes me SARS CoV-2 pozitiv (1 rast nga Klinika Infektive, 1 rast nga spitali Sheikh Zayed-Vushtrri dhe 1 rast nga Mjekimi Intensiv Qendror)”, thuhet në njoftimin e IKSHPK-së.
Ndërsa në paragrafin e fundit të marrëveshjes thuhet se Kosova dhe Izraeli janë dakorduar të njohin njëri-tjetrin.
GIG će kao i do sada biti partija koja će slušati glas naroda, glas Goranaca i svoju politiku bazirati u skladu sa interesima Gore i Goranaca ali i svih onih koji se drugačije osećaju a vezani su za Goru.
Ka ndonjë datë konkrete se kur do të zbardhet vendimi?
Fermerët në Rumani do të përfitojnë nga rritja e aksesit në financa falë fondeve të reja mundësuar për Agricover Credit IFN, nga Banka Europiane për Rindërtim dhe Zhvillim (BERZH) dhe Banka Europiane e Investimeve (BEI).
Lus Zotin të na mundësojë që të përfitojmë sa më plotësisht prej begatisë dhe mirësive të Ramazanit.
Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale u shpreh ngushëllimet familjeve të të ndjerëve.
Më tej, ajo i bën thirrje qytetarëve të qëndrojnë në shtëpi dhe të kujdesen për veten.
Virusi është këtu.
Madje, shumë vende e krahasojnë me gjelin e detit të Krishtlindjeve.
Por, prodhimi krahasuar me të kaluarën është shumë i ulët.
“Operacioni forca e ligjit synon goditjen e krimit.
Te dalin me vete.
Përmes profilit të tij në Facebook, ambasadori Kasapolli iu ka bërë thirrje bashkatdhetarëve që në raste urgjente te lajmërohen në numrin emergjent te Ambasadës se Republikës se Kosovës ne Kroaci +385916037343”.
Mbaj mend vetëm frikën e madhe që kisha.
Si pasojë e përplasjes është dëmtuar shtetasi G.P, i cili ndodhet në spital, nën kujdesin e mjekëve.
Algjeriani shkëlqeu në sezonin e tij të.
Ata nuk çajnë krye për doktrina fetare, por në sjellje janë shumë të kujdesshëm.
Më trego pak të lutem!
Sa i përket dashurisë do të jeni të paplotësuar nga partneri dhe do të kërkoni mbështetje vend tjetër.
Nuk duhet lënë pa përmendur edhe pista që Rangers të hyjë sërish në lojë duke paguar pë kartonin e futbollostit kuqezi.
‘Shqiptarët, të tretët në botë për refuzimin e hyrjeve në BE’
“Mbretëresha është parë duke kalëruar një Fern, një 14-vjeçar Fell Pony – në kështjellën Windsor këtë fundjavë”, thuhet në përshkrimin e tyre.
Deputetët e Lidhjes Social Demokrate kanë theksuar se do të tërhiqen nga debati për Ligjin për punën e Prokurorisë për të mos humbur kohë duke theksuar se nëse sot miratohet ligji në fjalë, i jepet shans shpërbërjes së Kuvendit po këtë ditë.
Mund të jetë aktive dhe në vetë PD, mund të ndikojë që vendimarrja të jetë edhe në favorin e saj.
Shumë merak e kanë këtë betimin me letër me shkrim.
Ekzistojnë gjithashtu raporte që termocentrali kibernetik izraelit NSO Group dhe disa prej ish-punonjësve të tij kanë ndihmuar Emiratet e Bashkuara Arabe në role të ndryshme që datojnë edhe para vitit 2017.
Ngjarja e rëndë ndodhi korrikun e kaluar.
E takoi rastësisht në kufi dhe falë ndihmës së tij, Luljeta shkoi në Greqi dhe filloi të jetonte në shtëpinë e pronarëve të tij grekë.
Qëkur koronavirusi i ri doli në qarkullim, ka patur mjaft krahasime mes tij dhe gripit të zakonshëm, për shkak të ngjashmërive mes tyre.
Në dosje ka elementë që tregojnë për njerëz të rekrutuar me detyrim.
“Nëse diçka ka lidhje me Kremlinin, nëse e dëgjoni nga RT, Sputnik apo Ruptly, menjëherë vini në pikëpyetje qëllimin.
Por edhe vende të tjera demokratike si p.sh Japonia, Australia, Zelanda e re dhe Koreja e Jugut janë përcaktuar në mbështetje të tyre.
SATANIKET do na shpetojn nga virusi.
Shërbimet e Policisë kanë shkuar menjëherë në vendngjarje dhe falë veprimeve të shpejta kanë bërë identifikimin e autorit të dyshuar.
Në qytet nuk gjendet asnjë ndërtesë të mbijetuar, ndërkaq Armenia ka ndërtuar vetëm një seli ushtarake.
Ribalancimi është për rikuperim dhe rifillim të ekonomisë në kushtet e Kovid-19, qëllimi është realisht të tregohen pritjet si rezultat i tronditjes shëndetësore dhe ekonomike të shkaktuara nga Kovid-19, tha ministrja.
Por edhe jeta profesionale po i ecën mjaftë mirë, duket se 2020-ta do të jetë vit i mbarë për Gentën.
Jo më keq se kaq, falsifikim.
I është nënshtruar disa herë operacioneve.
Një person i shëndetshëm ka një saturim oksigjeni prej të paktën 95 përqind.
Por autoritet në ishull ndërkohë po përgatiten për më të keqen.
“U fantaks se nuk karantinoi dot shqiptarët e ardhur nga Italia”
Duhet të ngujohemi në shtëpi.
Numri i atyre që ndjekin kolegjin në ditët e sotme është akoma edhe më i lartë.
Pasi të bëhet pagesa, shoferi dhe pasagjeri duhet që të dezinfektojnë duart, timonin, dorezat e dyerve, sediljet, rripat e sigurimit, dritaret etj.
“Stop” është ndalur në fshatin Dërmenas Fier, ku Eduart Kajolli, tregon, sesi u përfshi në një aksident automobilistik në 10 janar 2020.
Gjatë 24 orëve të fundit u regjistruan 162 viktima ku në total numërohen 32,169 të vdekur.
Ky nivel është afër mesatares vjetore minimale historike që kur euro ka dalë si monedhë fizike, të arritur në vitin 2008 prej 122.8 lekësh.
Në të njëjtën linjë me futbollistët Marku e Dunga ka qenë edhe sponsori Alban Xhaferi.
Shqipëria me vendim nga Qeveria e atjeshme, hapi kufirin për shtetasit e huaj më 1 qershor ndërsa gjatë hyrjes në vend nuk nevojite protokolle të posaçme përveç masave tashmë të zakonshme si mbajtja e maskës dhe mbajtja e largësisë.
Por masat që merren duhet të kenë ndikim më të gjerë, për 20 mijë biznese të prodhimit dhe shërbimit në vend.
Ata u panë në këmbë në mes të trafikut të zënë duke fotografuar veten e tyre me telefonat e tyre.
Pas inicimit të mocionit të mosbesimit ndaj Qeverisë Kurti, Lëvizja Vetëvendosje dhe Lidhja Demokratike e Kosovës po vazhdojnë përplasjet në rrjetet sociale.
Qeveria e Kosovës, të mërkurën, në mbledhjen e kabinetit, ka marrë vendim për të themeluar Këshillin e Ekspertëve për dialogun me Serbinë.
Presidenti Hashim Thaçi, e ka vlerësuar tejet shqetësuese situatën aktuale me Covid-19 në vend.
Koronavirusi/ FMN: Qeveria shqiptare do të mbledhë 600 milionë euro më.
Senatori Burr ishte në mesin e tre senatorëve që votuan kundër masës.
Fokusi në përgjithësi është në ruajtjen e vendeve të punës dhe parandalimin e rënies së mëtutjeshme të pagave.
Kush po e le këtë vend pa Gjykatë të Lartë?
Kamera e fshehtë e emisionit Stop është ndalur në Fier, në një qendër spitalore, pas denoncimeve, se mjekja hematologe, Merita Alimadhi, i drejtonte pacientët në klinikën e saj private, për t’u shërbyer me para në dorë.
Procesi i vetingut ka vazhduar gjithashtu të përparojë në mënyrë të qëndrueshme, edhe përkundër ndikimit të pandemisë COVID-19 në seancat shqyrtuese.
Në InstaStory, moderatorja ndau fiksimin e momentit tashmë që është në pritje të një bebushi.
Se dyti te bejme sa me shume testime dhe per te gjithe ata qe rezultojne pozitive te rrisim nivelin e gjurmueshmerise se kontakteve te tyre.
Ministria e Punëve të Brendshme vazhdoi me aksionet e përforcuara kontrolluese në komunikacion.
Si silleshin gjermanët me ju të burgosurit shqiptarë në atë kamp?
"Ajo që na duhet është një ligj që mundëson regjistrimin e partneritetit në gjendjen civile" dhe që u ofron edhe siguri ligjore çifteve homoseksuale, thekson Papa në film.
Po thote vetem te verteten, vone por me mire qe e degjojme me gojen e Izet Hoxhis.
Presidenti Meta, me anë të një postimi në facebook, tha se i shpreh “Mirënjohje kryetarit të bashkisë arbëreshe të Villa Badessa, Simone Ballozo që inkurajoi dhe mbështeti konkretizimin e këtij vendimi tepër të rëndësishëm.
Pavarësisht, kthimi i mesfushorit do të jetë një lajm i mirëpritur për kampionët, të cilët janë me katër pikë avantazh ndaj vendin të dytë në Premier Ligë.
Ministrja e Infrastrukturës dhe Energjisë, Belinda Balluku ka dhënë detaje se si po ecën procesi i riatdhesimit të shqiptarëve që ndodhen të bllokuar jashtë vendit, për shkak të mbylljes së kufijve nga situata e krijuar nga COVID-19.
Ndaj mendoj që me thirrjen e Këshillit Politik mund të reflektojmë, të ulemi dhe që të gjejmë konsensus.
Thaçi theksoi se duhet ruajtur partneriteti me SHBA-në e BE-në, gjithashtu, thotë se duhet shfrytëzuar ky moment që Kosova të marrë mbështetjen për liberalizimin e vizave e anëtarësimin në organizata ndërkombëtare.
Javën e kaluar rregullatori mjekësor serb aprovoi vaksinën e zhvilluar nga Pfizer dhe Biontech.
Një person në Malishevë është vetë aksidentuar, pasi i njëjti ishte duke punuar në oborrin e shtëpisë së tij.
Kështu që, jam e bindur që sivjet do të jeni më të përgatitur se kurrë më parë për të bërë provimin e maturës”.
Nëse sot z. Rama për propagandë citon Anwar al-Awlaki-n, unë preferoj Nolin: “Se pas vdekjes ndriti jeta, dhe kudo gjëmon trumbeta…”
Kompanitë farmaceutike në bashkëpunim me qeverinë e SHBA-së, pritet që nga fundi i verës të fillojnë prodhimin e një vaksine kundër COVID-19, njoftoi një zyrtar i lartë i administratës.
Që atëherë programi ynë filloi të marrë formë.
Vasili publikon fotot nga 21 janari: Rama simbol i dhunës në çdo kohë, i ka ardhur…
Kjo është ajo që Italia u detyrua ta pranonte me vonesë.
Kjo gjendje po konsiderohet alarm për drejtuesit e shtetit.
Ndryshe, në videon e publikuar shihet se kjo nuk është hera e parë kur Gjuriq “nuk i kontrollon emocionet”, pasi ai shihet edhe në raste të tjera “duke e humbur kontrollen, përsëri dhe përsëri”.
E ftuar në “Binjakët show”, Kthella u fut në një vaskë të mbushur me akull bashkë me Romeo Veshajn, por e tradhëtoi bluzja që kishte veshur.
Infektimi me VNP mund të jetë jo-simptomatik (pa simptoma) në rreth 80% të njerëzve të infektuar, ose mund të qoj në ethet e Nilit Perëndimor ose në sëmundje të rënda të Nilit Perëndimor.
Ndërkohë që situata ka qenë e agravuar, madje janë kërkuar edhe Forca të Ndërhyrjes së Shpejt nga qyteti i Shkodrës.
Sa i takon formacionit, pritet të ketë ndonjë lëvizje në repartin sulmues.
Ti çfarë argumenti do të jepje për ta mbështetur apo kundërshtuar këtë debat?
Mos e lejoni të dominojë jetën tuaj.
Skuadra e Real Madrid është e vendosur të gjejë një lojtar të duhur për repartin e mesfushës.
Unë jam e sigurt se në periudhën e kaluar do të gjendet zgjidhje”, plotësoi Carovska.
Por duket se kjo pistë ka rënë poshtë.
Prej kohësh keni ecur me nxitim.
Sipas të dhënave statistikore të KSHZ-së, sipas moshës më shumë ose 795 janë mes 30 dhe 49 vjeç.
Unë po bëhesha më i ndërgjegjshëm për pasojat e shpejta që më prisnin për të më ndëshkuar, për mosbindjen dhe mospërfshirjen në këto veprime të paligjshme të urdhëruara nga vetë Ramizi.
Në këtë periudhë kanë hyrë në Shqipëri nga Kosova 853.525 vizitorë, ose 53.85% më pak se e njëjta periudhë e vitit kaluar, kur Shqipërinë e kanë vizituar 1.838.772 vizitorë nga Kosova.
Turqia ka vendosur të mos i hapë shkollat, por të punojë vetëm në kushte shtëpie fillimisht.
Le ta themi fare pa arrogancë dhe prepotencë dështimin e Pekinit.
Shumica e njerëzve janë nga rajoni iShkupit Gjithsej kemi 483 kallëzime penale dhe për 73 persona njoftimengritur kallëzime penalenë Prokurorinë Themelore Publike”, ka bërë të ditur Ministri i Punëve të Brendshme, Naqe Çulev.
“Pasdite me ju” -Vendet më të mira për të rritur fëmijët dhe rasti i…
Dua të falënderoj institucionet e Republikës së Kosovës për besimin që më kanë dhënë gjatë kësaj kohe”, shkruan Çitaku në llogarinë e saj në rrjetin social Twitter.
Kufijtë midis Victoria dhe Melbourne dhe shteteve fqinje u mbyllën të martën.
“Ne duhet të përqendrohemi në gjërat e rëndësishme, prindërit dhe gjyshërit tanë.
Një nënë e re dhe shoqja e saj u lanë të tmerruar pasi një burrë pretendohet të ketë dalë nga shkurret në një plazh të popullarizuar të Sidneit dhe filloi të “masturbohej” para tyre.
Në fillim të shekullit të 20-të në Angli, vajzat vendosnin një degëz mimoze në jakën e xhaketës ose e kapnin në flokë për të dhënë mesazhin e një femre të lirë dhe të pavarur.
Sigurisht, koronavirusi nuk mungon në raportet e tij, ku thotë se: “Virusi kinez po godet brutalisht vendet evropiane.
Ka qenë mesi i ditës, ora rreth 12:00.
Adriatiku jugor është 3,8-3,9 % kripë ndërkohë që Joni është 3,7-3,8 % që do të thotë në 30.6 sekonda vritet koronavirusi në Adriatikun jugor dhe 32.3 sekonda në Jon.
Por tanimë mbeti kjo datë, e kjo ngjarje me këtë datë kujtohet, për fat të keq ky përkim është bëre me qëllim jo të mirë.
Më 2 prill do t’i shpartallojmë në çdo cep të Shqipërisë.
Hoti deklaroi se pa rolin aktiv të gruas në shoqëri e familje, do të ishin më pak njerëzorë.
Krahasuar me shtator 2019, ky numër ka rënë 39,2%.
Për kanosje dhe kërcënime të tilla në rrjete sociale në disa raste ish kryeministri Zaev ka paditur disa persona ndaj te cilëve është zhvilluar procedurë adekuate gjyqësore.
Ndaj Gjokës u qëllua 25 herë dhe 15 plumba prekën makinën.
Edhe pse vlerësohet si dramaturg, ai ka pasur një jetë publike shumë aktive.
“Nëse do të shënonim do të ishte më mirë, por në pjesën e dytë filluam mirë dhe krijuam shanse për të shënuar dhe nuk e bëmë atë.
Gjatë një shpërthimi në Kabul më lehtë janë lënduar disa…
Mbrojtësi shqiptar ka rrëmbyer zemrat e të gjithëve me paraqitjet e tij në fushën e lojës në këtë sezon debutues në Serie A, ku është kthyer edhe në një symbol te Verona.
Ajo bën me dije se deri më tani, 116 persona e kanë fituar betejën me virusin.
Në një komunikatë të dërguar mediave BB vlerëson se sektori bankar deri më tani është dëshmuar i qëndrueshëm sepse hyri në krizë i mirë-kapitalizuar dhe më pak i cënueshëm se në vitet paraprake.
Pavarësisht përpjekjeve të stafit mjekësor, 67 vjecari ka ndërruar jetë.
“Jam e sigurt se Haxhi i këtij viti do të jetë një i jashtëzakonshëm në të gjitha aspektet”.
Marksistë e jashte burgut apo Sali SMITHA e skutha e ne BURG!
Por nga pikëpamja strikt epidemiologjike, ata kanë të drejtë!
Pacienti tek të 30-tat, kishte qenë në Wuhan nga ku është kthyer në 15 janar.
Çështja e kufirit detar me Greqinë, Meta: I qëndroj deri në.
“Askush nuk duhet ta kritikojë këtë marrëveshje”, tha Trump, duke shtuar se ai do të takohet personalisht me liderët talibanë në një të ardhme, por nuk dha më shumë detaje.
Një tjetër lojtar i rëndësishëm mund t’i mungojë Kosovës.
Prandaj garantoj se nuk do të ekzistojnë probleme, pa marrë parasysh faktin që ne aderuam drejt NATO-s tani, ndërsa disa vende para 15-20 viteve”, theksoi Pendarovski.
Bota e sportit është në zi për largimin në mënyrë tragjike nga jeta të basketbollistit legjendar amerikan, Kobe Bryant.
Laboranti Tonet Sulçe: Po nuk t’i bëj dot!
Gjithsej 19 të dyshuar u arrestuan sot në provincën lindore të Turqisë Kars për lidhje të dyshuara me grupin terrorist PKK, transmeton Anadolu Agency (AA).
Duka i Sussex-it u fotografua duke qarë ndërsa doli nga një aeroplan në Vancouver vonë të hënën në mbrëmje, duke u nisur për te gruaja e tij dhe djali tetë muajsh, Archie.
Çuditërisht nuk ka asnjë përgjigje nëse do të kthehet futbolli, kur do të kthehet, si do kthehet apo nëse nuk do të kthehet asnjëherë.
Çdo marrëveshje gjithashtu do të duhet të miratohet nga Pekini.
Cako aludoi se e gjithë Evropa do të përjetoj një karantinë të dytë më datë 25 tetor, ndërsa vendi ynë do të jetë nga të fundit vende që do të aplikoj sipas tij vazhdën e izolimit.
“Jo vetëm po përdoret kot, po edhe mund t’ju dëmtojë sepse me maskë dhe doreza, ju jeni të prirur që të bëni marrëzira: prekni gjërat me doreza dhe më pas prekni gojën me doreza duke menduar se jeni i qetë.
Sipas FIBA-s, EuroBasketi për Femra do të mbahet më 17-27 qershor 2021.
Të dhënat e lëshuara rishtazi nga Zyra e Statistikave Kombëtare treguan se 29.648 vdekje ishin regjistruar në Angli dhe Uells me Covid-19 të përmendur në certifikatën e vdekjes deri më 2 maj.
Gjeneral Rama po ashtu ka thënë se kushtet për punë në FSK janë më të mirat në rajon dhe janë sipas standardëve të NATO-së.
‘Ajo ishte e përkushtuar për punë, një burim i pazëvendësueshëm për kolegët dhe për kompaninë e kujdesit shëndetësor’, tha drejtori i ULSS 4, Carlo Bramezza i cili si shprehu ngushëllimet për familjen e infermieres.
Neni 2 i Kushtetutës, që ju votuat me referendum në 22 nëntor 1998, thotë: “Sovraniteti në Republikën e Shqipërisë i përket vetëm popullit”.
Pengesat me dokumentacionin kanë marrë fund dhe sulmuesi shqiptar është gati të debutojë me dardanët.
Edhe qytetarë tjerë shprehen se nuk do të ishin të gatshëm ta marrin vaksinën.
Ndaj Arifit, gjykata me 10 shkurt 2020 kishte lëshuar urdhërese për tu lajmëruar në Qendrën e Paraburgimit në Prishtinë për të vuajtur dënimin e shqiptuar ndaj tij.
Duhet të jepen trajnime për djegie efikase”.
Që dëshira e tyre për liri dhe barazi të oshëtinte sa më larg, gjashtë gra të reja rome në Serbi formuan grupin muzikor "Pretty Loud".
Gjithçka, siç mëson in7, do të kuptohet pas këtyre dy takimeve të Ziadin Selës me krerët e partive tjera.
Edhe kompania tjetër e grupit, shënoi zgjerim të ndjeshëm me 38% të të ardhurave, në 4.9 miliardë lekë, duke shënuar të tretin vit radhazi me ecuri pozitive.
Analisti i njohur: Rama do t’i shkojë deri në fund kësaj, se për të krimi del me…
Luani – Këta zgjedhin veshjen më të mirë të mundshme.
Kryetari i BFI-së në Tetovë ka qenë i shoqëruar nga Myftiu i Shkupit dr. Qenan ef.
Ai përdor një shkallë prej zero pikësh deri në 100, ku zero tregon për një vend shumë të korruptuar, ndërsa 100 një vend shumë të pastër.
Zaev, Bekteshi e Boçvarski premtojnë çmime më të ulëta me…
Ka edhe motive sepse biznesmeni që e ka bërë është artist vet, është nga familje artistësh, vetë arstist.
Pra nuk e di që është thjesht një administrator dhe pronar i taksave janë shqiptarët e thotë “taksat tona thotë kur i drejtohen Edi Ramës që ç behët me taksat tona.
Kam bërë shumë sport, kam bërë futboll dy vite, kam bërë edhe volejboll.
Futbollisti i talentuar dhuroi një asist fantasitk në pjesën e parë, ndërsa në të dytën pas një sprinti të jashtëzakonshëm futet në zonë dhe tund rrjetën kundërshtare.
Por Gatuzo lexon gjithçka kur flitet për mediat online dhe gazetat, për të mos i shpëtuar asgjë.
Kur në vitin 1980, pas zgjedhjes si nënkryetar i Komitetit Ekzekutiv të KP të rrethit të Lushnjes, shkova në shtëpi dhe i tregova babait, ai më mbërtheu sytë në fytyrë dhe… heshti.
‘Kur te pasurit bejne lufte midis tyre jane te varferit qe vdesin’!
Teksa po qëndron në Prishtinë, ajo po merret me aktivitete të ndryshme, teksa po tregohet mjaft aktive edhe për ndjekësit e saj në rrjetet sociale.
Ka shumë rëndësi harta e të testuarve.
Kjo ka qenë metoda më e përhapur dhe më e efektshme e veprimtarisë armiqësore.
Gjatë vitit 2019, ky aeroport shërbeu për gati 2.4 milionë pasagjerë, sipas të dhënave të Aeroportit të Prishtinës.
Jovanovska shtoi se në Klinikë të gjithë i respektojnë masat dhe protokollet për veshjen e pajisjeve mbrojtëse.
Daniel Craig nuk do të jetë më ‘agjenti 007’
E tensionuar, me epërsi të dukshme shqiptare, ndeshja vazhdoi kështu deri në minutën 42.
“E ktheva njërin prej tyre.
E harruar ne cast Gjendjen e Luftes te Enverit me shtetin fqinj qe daton qe nga viti 1949 e vazhdon me fuqi deri me sot?
Por kjo nuk do të thotë që nuk mund të bëni asgjë në lidhje me këtë.
Një çiftit të moshuar i ua marrin dy djemtë, dhe në prezencën e prindërve i ekzekutuan.
Jam kureshtar të di, ju si President i Republikës, çfarë mendoni egzaktësisht me këtë ngjarje dhe me qasjen ndaj kësaj dosje 339, ju bind nga pikëpamja juridike dhe më gjerë?
Trajneri i Tottenham, Jose Mourinho do të përballet me një paralajmërim nga ana e policisë për shkelje të masave të qeverisë për distancimin social për shkak të koronavirusit.
Sipas gazetarit, fotografia është bërë në kohën e fushatës zgjedhore në 2017-n.
Raporti është i fokusuar në reformat gjyqësore, gjykimit të korrupsionit të lartë, kyçja dhe çështja me PSP-në, reformat në siguri dhe reformat në administratën publike.
Administrimi i bursave dhe përzgjedhja e studentëve do të jetë përgjegjësi e RIT Kosovë (A.U.K.). Kolegji do të sigurojë akomodimin dhe ushqimin për bursistët.
Mundësitë më të pakta janë ofruar nga industria e prodhimi të drurit dhe produkteve prej druri, i letrës dhe produkteve prej letre, shtypshkrime, me vetëm 4 për qind.
Ekspertët japin të dhëna të qarta.
Ai nuk ka bërë asnjë paraqitje me ekipin e parë dhe kontribut të vogël me skuadrën U-23.
“Për momentin jam beqar, por ashtu si të gjithë edhe unë dua të jem në një lidhje.
Natyrisht, këtu ndikojnë edhe rrethanat e reja politike në Ballkan e më gjerë.
Në shkolla akoma nuk ka arritur asnjë vendim i ministrisë së Asrsimit për mënyrë e reazimit të procesit mësimor.
Më herët, në fillim të kësaj jave Banka Botërore njoftoi një program prej 12 miliardë dollarësh për të ndihmuar kombet e varfra të merren me pasojat shëndetësore dhe ekonomike të epidemisë.
Prandaj, jashtë saj, qëllimi është larg.
Organizata Botërore e Shëndetësisë: Nuk ka garanci nëse do të gjendet një vaksinë për…
Policia bën me dije në një informacion për mediat se ngjarja ka qenë aksidentale dhe i riu është vetëplagosur.
Në periudhën e përmendur, pas marrjes së dy testeve negative për prani të SARS-CoV-2, si të shëruar udhëhiqen 554 persona, të cilët kanë qenë të hospitalizuar apo në trajtim shtëpiak, 513 më pak në krahasim me javën paraprake.
Importi është zvogëluar, çmimet e artikujve ushqimor rriten, riali është në rënie të lirë, ndërsa rezervat e valutave të huaja afrohen në zero”, potencoi Birs.
Por ende nuk ka një vendim final dhe as Gjermania nuk e di çfarë duhet bërë.
“Prej 5 muajsh nga puna jone ne terren, ne Tirane, vatrat me problematike jane ne zonat rurale, Astiri, Fresku dhe deri diku Kodra e Diellit.
E rëndësishme sipas saj, është se një marrëveshje finale ndërmjet Kosovës dhe Serbisë do të ketë nevojë për vëmendjen amerikane në mënyrë që të funksionojë dhe të finalizohet me një marrëveshje ligjërisht të obligueshme për të dyja palët.
Në një kohë të tillë izolimi në të cilën ndodhemi si pasojë e koronavirusit, një situatë e pazakonshme ka ndodhur në një prej bareve në Otham, Kent.
Ata dëshirojnë të përfshihen në të gjithë procesin, në mënyrë që të merret një vendim që do të jetë më i miri për kafenetë dhe restorantet, por edhe për qytetarët, në mënyrë që të mbrojnë shëndetin e tyre nga koronavirusi.
Rreth 1.040 pjesëtarë të forcave të sigurisë, duke përfshirë forcat nga Operacionet Speciale të Xhandarmërisë, policia dhe rojet e sigurisë, po marrin pjesë në operacion, shtohet në deklaratë.
Sipas CNN, burri një punëtor emigrant nga Filipinet, ishte në karantinë në një hotel në Kaohsiung City kur doli për pak kohë nga dhoma e tij për në korridor.
Sepse, edhe atëherë, edhe sot, jemi të bindur se kemi thënë e kemi bërë atë që ka qenë dhe është e vërteta.
Sanksionet mbi Rrjedhën Veriore janë “sulm për tranzicionin e energjisë në Evropë”
Qeveria miraton propozimin: Për hyrje nga Serbia, Mali i Zi, Kosova dhe BeH duhet…
Kur amerikanët dëgjuan për vendimin e këtyre dy shteteve, eksperti i lartë i sëmundjeve infektive në SHBA, Anthony Fauci, tha se ata duhet ta dinë se vendi i këtij të fundit ka standarde të ndryshme për sa i përket zhvillimit të vaksinës.
Spanja ka dominuar në Liga Evropa, duke fituar 9 trofe nga viti 2000, ndërsa Sevilja është skuadra më e sukseshme iberike, teksa ka fituar plot 5 herë në 15 vitet e fundit.
Një ekip shkencëtarësh kanë krijuar një solucion kimik që mund të aplikohet në sipërfaqe për të rritur mbrojtjen kundër baktereve dhe viruseve.
E. L është shpallur e humbur nga familja e saj, të cilët denoncuan se 3 ditë më parë, rreth orës 23:30 të natës kanë humbur kontaktet me të.
Tani për tani, mbani dyshimet tuaja për veten tuaja.
Projektligji për rimëkëmbje ekonomike, më 22 korrik u miratua në Qeverinë e Kosovës.
Në anën tjetër, Sigal Prishtina regjistroi humbjen e tretë rresht dhe të nëntën këtë edicion karshi tri fitoreve.
“Mos vazhdoni të gaboni, dielli, ujërat, ajri e hapësirat shqiptare duhen shfrytëzuar kundër Covid-19!
Pas televizioneve e radiove, vijnë shtypi i shkruar, ku përgjithësisht mungon korrektimi gjuhësor, shtëpitë botuese, shkolla etj.
“…ne kemi mungesë të veprave për nxënësit fillestar të klasës së parë dhe të dytë, pse fëmijët tanë të mos jenë të njohur me veprat e kompozitorëve shqiptar…”, tha Iliriana Kuriu-Mustafa – profesoreshë e pianos.
Drejtësia e re është pak e zënë.
Ka jetuar në Manastir, aty ku para 109 vjetësh lindi alfabeti i shqipes e ku sot shqiptarët nuk kanë një shkollë.
Por, më 31 gusht Ankaraja njoftoi një zgjatje të aktiviteteve kërkimore të “Oruç Reis”.
Krimet zgjedhore janë piramidale, janë të lidhura, janë një unitet nga lart poshtë dhe nga poshtë lart.
Nga kjo shumë, gjithsejtë 373.6 milionë euro janë dërguar përmes Operatorëve që Transferojnë.
Kështu që Taramelja është bërë karamele.
Ndryshe nga bankat dhe pjesërisht SHKK-të, shumica e institucioneve të mikrofinancës nuk mund të mbështeten në depozita, ndaj në kushtet e një mjedisi ekonomik të përkeqësuar, sigurimi i linjave të financimit mund të bëhet një faktor serioz frenues.
Emri nuk ka rëndësi, aq më tepër që përgjegjësia në Gjykatën e Strasburgut nuk është institucionale dhe aq më pak individuale.
Jemi në mes si shumicë qeverisëse dhe si PS të dy palëve, me të cilat kemi konsensus të plotë për atë që këto palë më vete duan dhe s’kemi konsensus për atë që këto palë me vete nuk duan.
Më datë 22.12.2020 ka marrë thirrjen docent në Universitetin e Tetovës.
Kjo histori ka ndodhur tridhjetë vite më parë.
Edhe atëbotë kur ai, pasi ikte nga shtëpia e s’ shkonte dy tri ditë me radhë, ate e gjente aty ku e kishte lënë.
Cili është pasioni Juaj?
Modelja shqiptare, Agnesa Vuthaj në çdo paraqitje të saj ka tërhequr vëmendjen me look-un dhe pamjen e kuruar në detaje.
“Një pjesë e mirë e të rinjve nuk e dinë se çfarë duhet të bëjnë për të ecur përpara në jetë.
“Ministria e Punëve të Jashtme dhe Diasporës konsideron se fakti që Kosova sulmohet në prezencën e saj diplomatike, dëshmon edhe njëherë se puna e institucioneve dhe misioneve diplomatike të Republikës së Kosovës është pengesë për agjendat e dikujt.
Shtesa natyrore e popullsisë, vetëm Serbia dhe Bosnja e kanë negative.
Fluturimet me zonat e prekura në Itali janë anuluar që në 8 mars.
Trishtimi i ndarjes kish ditë që kish pllakosur në Pasha Liman.
Për çdo rast mos-zbatimi, do të aplikohet masa e heqjes të lejes së drejtimit, Patentës për 3 vite si dhe bllokimi i menjëhershëm i mjetit.
Tani janë vetëm detaje teknike për t’u hedhur në letër.
Hapja e spitaleve Covid aktualisht është pa zgjidhje, nuk ka mjek, nuk ka infermier, nuk ka staf mjekësor për të pritur pacientët.
Shifra e të infektuarve ka arritur në.
Të ftohtit shkakton ngushtim të enëve të gjakut dhe përshpejtim të ritmit të zemrës.
Sot ishte parashikuar mbledhja e radhës e të mandatuarve politik për Reformën Zgjedhore, por opozita jashtëparlamentare pas shembjes së Teatrit vendosi të mos paraqitet në tryezë.
Sakrificat, synimet për të ardhmen, momentet më të lumtura dhe tifozin numër një, ai e tregon në këtë intervistë.
Me shpirtin e tij sokratik, metaforik deri në thonj, ai thotë se gjithë jeta i shkoi me gurin e Sizifit mbi shpinë…”me plagë dje, me plagë sot, ka as ka Zot”!
Koronaviriusi po vazhdon të përhapet me shpejtësi në Kosovë.
Komunikimi, në rast nevoje, i nxënësit me drejtuesit, sekretarinë dhe stafin mësimor do të kryhet nëpërmjet mësuesit përgjegjës të katit, duke respektuar distancimin social e fizik dhe rregullat e tjera të përcaktuara me lart.
Financierja ZVA, Dibër: Ka figuruar, sepse ka qenë, ka punuar online në Angli, në Gjermani, a në Angli, nuk e di, se ku ka qenë ky.
Ndryshimet dhe elementet e pandryshueshëm gjatë shndërrimeve gjeometrike: simetrisë, zhvendosjes paralele dhe zmadhimit.
Nëse dikush vdes tek Spitali Infektiv, se personi ka vdekur nga koronavirusi.
Numri i viktimave nga koronavirusi në Spanjë e ka kaluar shifrën zyrtare të viktimave në Kinë – vendin e origjinës së sëmundjes.
Por historia e tij ishte mjaft e thjeshtë dhe në esencë ajo nuk paraqiste asnjë interes të vërtetë.
Në Listën e Votuesve janë regjistruar një milionë e 729 mijë e 189 persona.
Në Berat është proceduar penalisht shtetasi P. L., pasi u konstatua duke drejtuar mjetin pa leje drejtimi.
Ndërkohë që në botë llogariten mbi 5 milion të infektuar dhe mbi 335 mijë të vdekur.
Xhemil Sherif Çela, i cili (dhe të tillët) është larguar nga bota e të gjallëve, po rrojnë mes të gjallëve, në përjetësi, për një shoqëri me memorie…
Kurse një tjetër thotë se ”Edhe unë skam kalamaj, vetëm më gruan jam.
Për t’i zgjedhur ka vetëm një kriter: t’i blini me ndarje 12-24 shishe apo individuale?
Për këtë flet edhe drejtorja e DRKK Shkodër, Majlinda Laçaj.
Dhe shikoni, ndodhi Vjena, një tragjedi shumë dimensionale dhe politika hesht.
Por ne, nuk do të ndalemi për të trajtuar vetëm temën e lirisë në këtë përmbledhje, për të zbuluar këtë dramë poetike kombëtare të poetit.
Për të mos e humbur qetësinë gjatë një debati, nuk ka asgjë më të mirë se rregullimi i frymëmarrjes.
Hoxha ka shkruar se gjashtë tetori ka ndodhur dhe se në negociata duhet të shkohet si shtet me institucione të pakorruptuara.
“Kjo bie ndesh si me ligjin serb të punës ashtu edhe me atë gjerman.”
Selena Gomez është përfolur për një njeri të ri në jetën e saj.
Ekspertët serbë kanë bërë të ditur se është testuar kryeministrja dhe gjithë stafi, por rezultatet janë negative.
Timecraft ishte më i mirë sesa metodat e përdorura deri më sot për të njëjtën qëllim në 90% të rasteve.
Gjykata Kushtetuese nuk e ka sqaruar situatën e krijuar, pasi që nuk ka ende lëndë për të shqyrtuar.
Gjegjësisht, edhe me një kornizë të miratuar negociatash, Tirana, për shkak të kushteve shtesë të reformës, do të duhet të presë së pari raport nga Komisioni Evropian dhe dritën e tij jeshile përpara se t’i jepet datë për negociata.
Këta fëmijë shqiptarë të lagjes Orizare e Poshtme në Shkup po luajnë në baltë.
Ku ke parë ti të bësh fushatë.
Što se tiče ribolova, Johnson je pristao na razdoblje od 5 i pol godina za uvođenje novih pravila o ribolovu brodova Europske unije u britanskim vodama nakon čega će se održavati godišnje konzultacije o ulovu.
Kështu ndëshkohet lojtari i Arsenalit në “FA Cup”
Presim që Kuvendi të miratojë këtë jave edhe ligjin për rimëkëmbje ekonomike për të hapur rrugë për zbatim të të gjithë pakos për rimëkëmbje ekomomike.
Tashmë ka filluar periudha për aplikimin e certifikimit të subjekteve politike për zgjedhjet e jashtëzakonshme për kryetar të komunës së Mitrovicës së veriut.
Jemi të lumtur me përfundimin e zgjedhjeve dhe me rezultatet.
Mjeku infeksionit Pëllumb Pipero në ABC-ja e mëngjesit” foli për situatën e koronavirusit, rritjen e rasteve të reja, të viktimave dhe rëndësisë që duhet t’i kushtojmë mbajtjes së maskave.
Po kur se vran me, po se gje gje gjene e keqe, do ishim ne BE e do ishim me vila me gjera te gjith shqiptaret.
Kryeministri u shpreh se ndoshta nuk do të plotësohet e gjithë shuma e kostove që ka shkaktuar tërmeti por sado një ndihmë e vogël është e vlefshme.
Zikaltrit shpresojnë ta ulin atë çmim, duke dërguar Skriniar në “Old Trafford”.
“Nëse nuk ke asgjë kundër meje, atëherë pse nuk më zhbllokon?
Ka thënë që TVSH ta bëjmë 6%?
I pinte shtatë kafe në ditë dhe katër pako duhan, lexoni.
Krahasuar me terapinë standarde antibiotike, LipoLLA ishte më efektive në eliminimin e H. pylori.
Ndërrojnë jetë më shumë se 1500 persona nga koronavirusi në Zvicër, infektohen 28 496…
Prokuroria e Përmetit po përgatit kërkesat për masat e sigurisë për tre të arrestuarit e parë të aksionit Mezhgorani, mes të cilëve gjendet edhe gazetari dhe botuesi Henri Çili se bashku me avokatin Ilir Korbi.
Sot u bë hapja e spitalit i cili u ndërtua për shkak të epidemisë së koronavirusit të ri (2019-nCoV) brenda dhjetë ditëve në qytetin Wuhan të Kinës, transmeton Anadolu Agency (AA).
Nga Shijaku duke ndjekur punimet për rindërtimin e çdo pasoje të 26 nëntori, kryeministri Edi Rama u shpreh se grupi negociator me Greqinë për delimitimin e kufirit detar do të ndryshojë për t’u riformatuar.
Gjithsej janë 11 kandidatë për deputet nga VV-ja, LDK-ja dhe Nova Demokratska Stranka.
Luftë ndaj krimit apo në shërbim të tij?
Në këtë drejtim ka pasur ngecje të madhe në reformën për shëndetësi.
Me masat e reja, fëmijëve dhe të moshuarve u lejohet që të lëvizin tre ditë në javë.
Ai ishte dënuar me 22 muaj burg më 25 prill 2019, pasi kishte tentuar të udhëtonte drejt Sirisë për t’iu bashkuar ISIS-it.
Në punë, parashikohen ndryshime, ndaj mos merrni vendime të nxituara.
Abdixhiku tha se në vitin 2020 do të ndahet buxhet shtesë dhe që nuk do të fillojnë projekte të reja, pa përfunduar ato që janë në proces.
Me email zyrtar kuvendi njofton qe 17 deputete te pavaruar kane 5 minuta kohe per te folur.
Edhe numri i tyre i saktë nuk dihet ende.
Prandaj do te ishin te kota cdo përpjekje te armiqve, qofshin edhe mediat te njohura tashme ne Kosovë per propagande, per te futur perqarje mes Kosovës, shqiptareve dhe Amerikes.
I ftuar në emisionin ‘Open’, Kreshnik Spahiu thotë se Rama do të ndjekë një shëmbull si të Zaev duke mos qenë kryeministër në ditën e zgjedhjeve.
Dhe kjo e gjitha është e shpjegueshme jo vetëm psikologjikisht, por më gjerë akoma edhe në planin njerëzor, teksa perceptimi për luftën ka po aq të pranishëm në vetëdijen e njeriut edhe vdekjen, dhembjen, vuajtjen e sakrificën, më shumë se sa fitoren.
Reagimi i Ambasadës Amerikane për heqjen e mandateve të deputetëve nga.
Ju do të jeni të suksesshëm në këtë mision vetëm nëse filloni të largoni njerëz, ndjenja, mendime dhe zakone që nuk janë të mira për ju.
Kryebashkiakja e Uashingtonit Muriel Bowser paralajmëron përkeqësim të situatës në ShBA.
Pastaj në mars të vitit 2020 studiuesit kinezë raportuan se kishin zhvilluar një vaksinë të sigurt që mbron me sukses derrat nga ASP.
Kjo është rutina e gjithë nënave shqiptare.
Edhe sikur Berisha të kishte qenë një Papadhopullos, për të cilin thuhet se me ndihmën amerikane ndërtoi të gjithë autostradat e Greqisë, unë do të kisha qenë në anën e Teodoraqisit dhe Gavrasin.
Bizneset me protokolle në plazhe, çadrat, kultura e distancimit duhet të na bëhet e përditshme.
Jo shumë të ndryshëm në këtë janë të lindurit në shenjën e Demit, të cilët kanë ndër dobësitë e tyre kryesore besimin se nuk kanë dobësi, veçanërisht kur diskutojnë diçka që ata e duan thellë.
Në fillim të këtij muaji, ish-ylli i Disney zbuloi se ajo ishte diagnostikuar me çrregullim bipolar.
Duart e ftohta, nga çfarë shkaktohen?
Hartën e Artë të Kosovës si dhuratë nga kryeministri e mori edhe Familja e Riza Nokës me rastin e martesës së djalit të tyre Shkumbinit me Hanën.
Ullinj të bardhë!
Pjesën tjetër të kohës e kalon pranë televizorit, duke ndjekur kryesisht platformat e mirënjohura shqiptare, që ofrojnë filma të animuar e programe të ndryshme argëtuese edhe për këtë moshë.
Mes kontakteve të mia në Instagram, kontakteve të “ishullit” të fotove ka shumë vajza të reja, të cilat nëpërmjet ekspozimit të trupit, mashtrojnë virtualisht tridhjetëvjeçarët e rremë, dyzetvjeçarët me “brirë” dhe pesëdhjetë vjeçarë me CV të rreme.
Për momentin, askush nuk flet në mënyrë të qartë për ndalimin e lëvizjes së lirë të Shengenit, të cilin BE do të dëshironte ta shmangte me çdo kusht.
“Ai ishte gjithmonë në kontakt me Hakimin.
Në katet e para të saj do të ketë dyqane të luksit, zyra biznesi dhe në katet e sipërme dhoma, suita hoteli dhe salla të mëdha konferencash.
Te zbatohet ligji i ri per shkeljen e rregullave te mbrojtjes nga infektimi!
Shkrimet në media, intriga”
Ndërsa pandemia fiton shpejtësi, lojtarët kryesorë po kërkojnë të përdorin fuqi dhe ndihmë alternative për të përmbushur qëllimet e tyre të politikës së jashtme.
Si paraqitet situata me faturimet dhe arkëtimet?
Ai ka shkruar në rrjetin social Twitter se populli i Kosovës qëndron me popullin e Francës, në mbështetje të vlerave të përbashkëta demokratike, ndërsa u ka shprehur ngushëllime familjeve të viktimave.
Mbrëmja e djeshme u bënë 14 ditë që kur Kryeministri Benjamin Netanyahu takoi për herë të fundit këshilltarin, Rivka Paluch i cili doli se kishte koronavirus.
Në letër kërkohej një kombinim i investimeve, ulje të taksave dhe reformë rregullatore.
“Olti ndjese per kete ore te vone por spo fle dot nga te qaret, kam nevoj per ndihme,velia ketej ben korsi bicikletash e kur na dalin femijt per xhiro na i rafin ne kete gjendje, ky eshte djali im dhe eshte vetem 15 vjec.
Ndër të tjera zëvendësministri i bëri të qartë të gjithë shqiptarëve që ndodhen jashtë të bllokuar dhe se nuk mund të përfitojë nga riatdhesimi në këto momente, se edhe pse ka kaluar afati i qëndrimit atje, ata nuk do të penalizohen.
Tutje ai shtoi që në veçanti të jepet mesazhi i pjekurisë së institucioneve të vendit, karshi bashkëpunimit që kemi me partnerët ndërkombëtarë.
Koronavirusi i ri kinez vijon të përhapet me ritme të shpejta duke arritur në cdo rajon të Kinës kontinentale si dhe 16 vende të tjera në botë.
Kompania torineze ka krijuar modelin e ri elektrik me karikim të shpejtë, teknologji e lartë në bord dhe mbulesë prej xhami.
Edi Rama ka ndërmend të bëjë vetëm show me një grup policësh, të keqpërdorur dhe të tradhëtuar në këto 6 vjet prej paktit të bashkëqeverisjes së Edi Ramës me krimin e organizuar.
Për herë të parë, ai nuk do të dëshirojë të rebelohet kundër ligjit suprem të atyre që besojnë në profet.
Mua vërtet më mungon ajo fushë.
Zgjedhjet e ardhshme duhet të sjellin stabilitet politik që të fillojë puna me listën e gjatë të reformave.
Qytetarët në Tetovë kanë dalë sërish për të shprehur revoltën e tyre pasi Komisioni Rregullator për Energjetikë, vendosi të shtrenjtojë çmimin e rrymës elektrike për 7,42%.
Sipas Policisë së Kosovës, ankuesja ka raportuar se i dyshuari pas një mosmarrëveshje e ka kërcënuar dhe ofenduar atë.
Nuk na e ka fajin Holanda,por ne shqiptaret,qe nuk funksionojme jo me si popull e me pak si shoqeri demokratike,por thjesht nje tufe delesh,pa coban!
Greqia pretendon se secili prej ishujve të saj ka jo vetëm një brez detar territorial 12 milje detare nga bregu, por edhe një zonë ekonomike ekskluzive deri në 200 milje detare nga bregu.
Vitia ka bërë apel te qytetarët që të respektojnë rregullat për të qëndruar në shtëpi, pasi sipas tij ndihma e tyre konsiderohet të jetë më e madhe se ajo e institucioneve.
Grekëve do t’u duhet një leje me SMS për të dalë jashtë.
Ne duhet të kuptojmë kur të sulmojnë e kur të mbrohemi”, ka deklaruar Hysaj.
Për fatin e Manchester Cityt do të vendoset brenda dy muajve, para fillimit të sezonit të ri.
Rama tha se kjo është një këngë e vjetër, ndërsa shtoi se nuk ka përgjigje për atë lloj kënge.
Bile në tremujorin e dytë kemi ulje më serioze, në krahasim me vendet e tjera të rajonit dhe më gjerë”, pohoi ish ministri i Financave Kiril Minovski.
Edhe Bundestag-u gjerman nuk do të lërë pa përdorur të drejtën e vet parlamentare për të ndjekur nga afër plotësimin e kushteve e në rast nevoje për të shprehur qëndrime në lidhje me përmirësime të nevojshme.
Deri tani janë paguar 4,927 të punësuar në 1,006 biznese.
Sipas Surroit, ky vendim, i cili u rregulla më pas nga Prefekti i Kukësit, ishte jo serioz dhe nuk linte shije të mirë.
Në takimin e djeshëm (20.08.) midis kancelares gjermane Angela Merkel dhe presidentit francez, Emmanuel Macron qe e dukshme përpjekja për të demonstruar elementët e përbashkët.
Këto vise përfaqësonin krahinat bujqësore më pjellore dhe zinin sipërfaqen agrare më të madhe të trojeve shqiptare.
Shumë vende të tjera ndoqën shembullin e saj, Gjermania më 1 tetor 2017.
Që nga ndërhyrjet estetike dhe humbja e peshës moderatorja Blerona Zeqiri arrin të jetë më e përfolura e momentit.
Martesa e tyre sekrete u zbulua nga Irena Medavoy, gruaja e producentit të “Black Swan”, Mike Medavoy, gjersa postoi një mesazh urimi në rrjetet sociale.
Rënia e ngadalshme e kësaj banese të vjetër na emocion më tepër sesa rënia njerëzore.
Sot ne kujtojmë lirinë që fituam me gjakun e dëshmorëve tan me beteja të UCK-së dhe sakrificën e gjeneratave të tëra.
Marrëveshja “New Start” i vë përpara detyrimit si Shtetet e Bashkuara ashtu edhe Rusinë të kufizojnë arsenalin strategjik atomik.
Artisti shijakas ka mbaruar Akademinë e Arteve në arte konceptuale, por ndodhitë e fundit në vendin tonë, si: tërmeti, mbyllja gjatë karantinës etj, e shtynë drejt kalimit të një zhaneri tjetër, në përdorimin e sa më shumë ngjyrave në veprat e tij.
“Do të punojmë dhe do të angazhohemi që drama shqipe të jetë e pranishme dhe të vihet në skenë ashtu që të promovohen vlerat e mirëfillta”, tha ajo mes tjerash.
Nëse të tingëllon e çuditshme, pa mendo pak sa herë ke shkuar në banjën e punës sot?
Na konsiderojnë si tip trapash politikë!
Nga aty delegacioni i Kosovës, të premten ka bërë thirrje për mos-politizim, duke shtuar se ekzistojnë dyshime se ka edhe shumë varreza masive në territorin e Serbisë.
“Ciara” po ben kerdine, pema shembet mbi makinë,…
Analisti Kim Mehmeti komentoi aferën e inceneratorëve që ka ndezur politikën dhe opinionin publik në vend.
Arsyeja: Shkarkimi i daljes 10 kV.2.
Jovanovski para Këshillit u ankua për kushtet në njësinë e paraburgimit pasi, siç tha sipas raporteve mjekësore duhet të mbajë një regjim dieto-higjienik për shkak se ka të thatë në lukth i cili tashmë disa herë është rritur.
Pasi që FFK-ja humbi mundësinë për rritjen e nivelit të Ligës së Femrave, e tani do të vazhdojnë nën “sundimin” e Mitrovicasve.
Oriola tregon se çfarë foto i dërgon atij kur i kërkon.
Shtete e Bashkuara mbajnë numrin më të lartë të viktimave e më shume se 160 mijë që nga fillimi i kësaj pandemie.
Kushdo që gjendet në rrugë prej orës 20.00 të mbrëmjes e deri në orën 06.00 të mëngjesit pa arsyet e vendosura nga Qeveria austriake, mund të gjobitet deri me 1,450 euro.
Nga ana tjetër burrat përdorin më shumë sesa femrat aplikacionet në raportet 41 dhe 31%.
Eklips dhe yje që bien, çfarë do të ndodhë në qiell kur të…
Ai ka komentuar edhe ndryshimet e fundit të Kodit Penal.
Me 2 ose 3 gota verë (0,3 Liter) ose gjysmë litri ulet aftësia e reakcionit ndërsa rreziku rritet.
Në përgjigje të interesit të medias, drejtoresha e ISHP, ka sqaruar procedurën që po ndiqet me personat e kthyer ditët e fundit nga jashtë, ndërsa dha informacion edhe për gjendjen e fëmijëve të prekur nga COVID 19.
Të paktën kështu është vendosur nga ana e Juventusit, pasi pritet të shihet nëse do të vazhdojë që të jetë pjesë e bardhezinjëve.
Për të dy tërmetet janë dëmshpërblyer mbi 5000 qytetarë që kanë qenë të siguruar dhe të tjerë janë në proces.
Sipas Bashës, një në dhjetë shqiptarë ushqehet vetëm një herë në ditë dhe duhet menjëherë të merren masa për t’u ardhur në ndihmë këtyre njerëzve.
Pse po e bën këtë Albin, pse po e shkel me dy këmbë vendimin e paraardhësit tënd, Haradinaj?”, ka pyetur ajo.
Nuk ndodhte kurrë që diçka të mos funksiononte, para dhe gjatë manifestimit, pavarësisht në diell apo shi, deri në çastin e fundit në punë, sepse çdo gjë kontrollohej nga punonjës të Komitetit të Partisë.
Në të gjithë botën rezultojnë të jenë 124.905 të prekur nga Covid-19, viktimat 4585, ndërsa të shëruarit 67.050.
Deklarata e parë e ambasadores së SHBA-ve në Shqipëri, Yuri Kim: Gati t’i përvishem…
“Është po ashtu detyra jonë që të sigurojmë dhënien e përgjegjësisë.
DW- Politikani Genc Pollo, ish deputet dhe ish ministër i Partisë Demokratike ne intervistën për Deutsche Wellen flet për plotësimin e parakushteve që liderët e BE i vendosën Shqipërisë në vendimin e tyre për hapjen e negociatave të anëtarësimit.
Stratikoi mendon se vepra e Varibobës është një poemë me origjinalitet, e freskët dhe me një spontanitet të rëndësishëm ndjenjash, ndaj ai thotë se Variboba shkroi ndryshe të tjerëve për një temë të tillë.
Ai nuk e bën këtë,” shkruan OBSH për Evropë.
Mori rrugë të mirë emri i tij duke hyrë në këngën-kushtrim skrapalliote për heroizmin, ndoshta nga më të rrallët, për guximin e treguar në përleshjen e zhvilluar në Tendën e Qypit.
Nëse keni zgjedhur dritaren 5, kjo është sepse jeni persona super llogaritës dhe të organizuar.
Por, Evropa i dërgoi këtu konsujt e vet, shoqëruar nga pashallarë osmanë, thjeshtë për të shuar kurreshtjen!
Të uroj një vit të lumtur!
Ishte kënaqësi të flisnim me ju.
Madje Kurti ka paralajmëruar se kjo listë do të rritet.
Duhen shtuar penalitetet dhe duhen çuar në ekstrem penalitetet për kujdestarët.
Edhe sot na pa Zoti dhe e kishte vendosur ai që të ndodhte kështu, por kështu është jeta.
Teoria e zëvendësimit është gjithashtu e përfshirë në teorinë e komplotit “gjenocidi i bardhë”.
Ish-ushtari i UÇK-së, Qerim Kelmendi, është gjetur i djegur në veturën e tij në orët e para të mëngjesit të djeshëm në hyrje të fshatit të tij.
Gushti shënoi rënie me 50% të turistëve të huaj që vizituan vendin tonë, ndërsa shtatori solli një përmirësim të situatës.
Gjithashtu Hoxha theksoi se në këto lloj atentatesh, snajpersitët janë të specializuar.
Gjatë 24 orëve të para, memoaret e ish-presidentit amerikan Baracka Obama, “Toka e premtuar” u shitën rreth 890 mijë ekzemplarë në SHBA dhe në Kanada, raportojnë mediat.
Kjo proces është jetësor dhe kjo do ju relaksojë plotësisht.
Sulmuesi ka qenë i lidhur me një largim nga Anfield jo pak herë gjatë qëndrimit të tij tre vjeçar aty, ku në vitin 2018, dy muaj para finales së Ligës së Kampionëve kundër Real Madrid, mori një ofertë pikërisht nga këta të fundit.
Astrologu Jorgo Pulla parashikon çfarë do përjetojnë 12 shenjat e zodiakut…
Fatbardhi: Unë ça do fitoj po e vrave ti atë?
L.T.E.A. & Geostudio 2000’ dhe nga të dhënat paraprake dyshohet se betoni i përdorur është jashtë standardeve të ndërtimit,” sqaroi për BIRN një prej tre prokurorëve që po hetojnë çështjen.
“Në situatën në të cilën jemi, unë më afër i shoh zgjedhjet e reja se sa një marrëveshjes mes LDK-së e VV-së.
Institucionet financiare ndërkombëtare kanë vënë gishtin sërish në plagët e ekonomisë shqiptare dhe kanë folur më haptas se kurrë për shkaqet dhe shkaktarët e krizës së thellë ekonomike në Shqipëri.
Prandaj fola me Zotin, kërkova ndihmën e tij dhe u vonova pak.
Kjo përfshin njerëz mbi moshën 70 vjeç, pavarësisht nëse kanë një problem shëndetësor dhe personat e çdo moshe që vuajnë nga sëmundje të tilla si sëmundjet e zemrës.
Bëhet fjalë për një 60 vjeçar, i cili po lëvizte me biçikletë në zonën e quajtur NSHU.
“Heroizmat” e Haradinajt kundër planit amerikan, koinçidojnë me armiqësinë e çiftit Meta- Berisha me SHBA këto kohë.
Gjatë një takimi të When All Women Vote Couch Party, një takim virtual për 100 vjetorin e votimit të femrave në SHBA, ajo ka folur për rëndësinë e votës në veçanti.
Ministri i Shëndetësisë Venko Filipçe deklaroi se hapja e kufijve nuk paraqet rrezik për rritjen e numrit të rasteve të reja, pasi që transmisioni lokal është rreziku më i madh.
Çdo denar i investuar në fushën e parandalimit pas 20 vjetësh kthehet 20 herë më shumë.
Një mashkull nga Bujanoci, 47 vjeç, i cili ishte shtruar në spital fundjavën e kaluar, është pozitiv Corona virus, konfirmoi drejtoresha e shtëpisë së shëndetit në Bujanoc dr Lela Jovanovic.
Gjatë ditës janë ekzaminuar gjithsej 12 persona.
Një dështim do të rezultonte edhe ajo eksperiencë në krye të kombëtares kuqezi, ku nuk arriti të bindte aspak me atë çfarë ekipi po dhuronte në fushën e lojës, duke mos lënë alternativë tjetër veç shkarkimit nga detyra e tij.
Ndër të tjera Jati shtoi se në të gjithë rajonin si pasojë e ujërave përmbytës janë dëmtuar 64 shtëpi, 5 ura dhe disa rrugë.
Sot ka qenë një takim pune, në javën e ardhshme do të duhej që të votoj.
Mbështes edhe njëherë personelin mjekësor, të cilët do të duhen të përballen edhe me këtë rrezik serioz.
Në shtetet partiake nuk funksionon as sistemi politik, as sistemi juridik.
Enver Hoxha kishte shumë miq në botë.
Fenomeni i braktisjes së fëmijëve shqiptarë në vendet e Bashkimit Evropian është kthyer në shqetësim për autoritetet nga përmasat në rritje që po merr, nga prindër që ikin familjarisht dhe kthehen vetëm!
Një ngjarje e rëndë ka ndodhur mesditën e sotme në Itali, ku i përfshirë është edhe një shqiptar.
Në një dalje të fundit është Ministrja e Shëndetsisë, Manastirliu ajo që ka fiksuar datën për rifillimin e futbollit në Shqipëri.
Lajmet pasojnë njoftime të ngjashme nga kompani, si Laboratorët Abbot në Shtetet e Bashkuara, dhe DiaSorin në Itali.
Saldimi dhe elektrika janë vetëm dy nga fushat që këta qytetarë mund të trajnohen, përderisa të gjitha shpenzimet do të mbulohen nga vet korporata.
Kjo për shkak se sistemi ynë imunitar është natyrisht i dobët dhe trupi ynë tenton të luftojë infeksionet dhe sëmundjet e tjera”, përfunduan shkencëtarët.
“Ku me majt distancë hajt”, ka shkruar ai krahas fotos.
Të paktën të lash atë borxhin që më keni për njohjen e dashurisë që po vazhdon.
Negociatat janë shumë të rëndësishme për t’u anëtarësuar, por t’i provosh vendet nga kjo është e pakuptimtë”, theksoi Edi Rama.
Për më tej institucioni ka treguar maturi në marjen dhe verifikimin e ҫdo situate ekonomike, e cila ka ndikuar tek çdo fermer.
Revolta popullore dhe rënia e dhunshme e shtetit në Bjellorusi, pas zgjedhjeve kombëtare duket t’i paraprijë të ardhmes së Rusisë.
“Fëmijën tim e puth ku të dua unë.
Gjergj Vlashi ishte shkrimtar, dramaturg dhe përkthyes i autorëve të rëndësishëm të letërsisë botërore në gjuhën shqipe.
Ngjashmërisht me punët e tij të mëherëshme, në këtë libër të ri Alpioni zbaton një perspektivë sociologjike për të sëndërtuar dhe testuar arguementet e tij teorike.
Unë gjithashtu dua që ju ta dini, kjo sëmundje nuk është një mashtrim”, shtoi ylli i “Charmed”.
Në Kosovë, më 1 qershor nisi faza e tretë e lehtësimit të masave kundër koronavirusit.
Ndërkoh në Ballsh,naftëtarët nuk kan marrë rrogat prej muajsh.
"Ju lus që të hiqni dorë nga spekulimet e pakonfirmuara për këtë katastrofë dhe të publikoni vetëm informacionet zyrtare", theksoi presidenti i Ukrainës."
Është thënë, se Qemal Stafa ishte ngarkuar nga Partia për të shkuar me shërbim në Vlorë ku do takonte Sadik Premten (Xhepin) dhe ajo gjë i’u shty për dy ditë me rradhë në datat 4 dhe 5 maj 1942.
Ky nuk është projekt i vogël, por po shqyrtohet brenda afateve.
Janë miratuar edhe marrëveshjet ndërkombëtare.
Futbollisti i Real Madrid ishte thjeshtë fantastik në fitoren me plot vuajtje dhe polemika që “Los Blancos” morën në transfertën e Real Sociedad me shifrat 2-1.
Unë si ministër kulture kam kërkuar shembjen.
As vet lojtari dhe as klubi nuk ka dhënë ndonjë koment rreth asaj çka ndodhi tre ditë më parë.
Mund t’i kuptoj anëtarët e Komitetit të ‘Ekspertëve’ që kanë frikë, pasi janë të vetëdijshëm ku është katandisur sistemi, por parandalimi i COVID sot nuk kërkon çudira, kërkon thjesht aftësi minimale organizative dhe ‘thërrime’ investimesh.
Për gazetën franceze L’Opinion, Bachelot konfirmoi se ligji për kthimin e disa vlerave kulturore që i përkasin Senegalit dhe Beninit u miratua unanimisht nga Asamblea Kombëtare dhe Senati.
Ai me anë të një postimi në rrjetin social Facebook, u deklarua rreth shkarkimeve të fundit që janë bërë nga qeveria.
Likaj ka theksuar se deri në fillim të vitit shkollor do të punohet edhe për disa masa të tjera.
Edhe ndeshjet e sezonit të ardhshëm në Premierligë mund të luhen pa tifozë në…
Ndeshja më pas shkoi në një ritëm edhe më të lartë të lojës, por rezultati mbeti i pandryshuar deri në fund.
Deputeti Hekuran Murati në një konferencë për media ka thënë se homologimi për automjete është një detyrim i panevojshëm që duhet ta paguajnë qytetarët e Kosovës, siç u shpreh ai, për ta pasuruar një kompani.
Nuk të kërkoj të shkelësh ligjin, por të jetë edhe Akademia dhe do të lindin shumë pyetje.
Ditën e sotme, vogëlushja e moderatores Jonida Vokshi dhe regjisorit Besnik Krrapi, bën 3 muaj që ka ardhur në jetë.
Tirana-Teuta duket se nuk ka mbaruar ende.
Madje fusha më e prekur e sezonit është industria e dasmave që përbën një zinxhir të madh biznesesh të varur prej diasporës.
Kërkim në Erzen e Ishëm për trupin e Jak Prengës, RENEA.
Në një në Skype në studion e Ora News, Demalia u shpreh se ai s’ka pse të investojë në Shqipëri, duke u futur në një vorbull kriminaliteti.
Sigurisht që nuk presim që të jetë një sezon me fluks.
Arsyeja e tretë është se në Kakavijë ka 2 mjekë të cilët punojnë 12 orë ndërsa numri i lartë i qytetarëve nuk mund të përballohet, pasi identifikimi, marrja e të dhënave dhe bërja e tamponit kërkon kohën e duhur.
Akoma nuk dihet se kur mund të rifillojmë, na kanë dhënë program të stërvitemi në mënyrë individuale.
Në një anë të oborrit, pak larg, pashë nipin tim, që kishte ardhur me makinë, për të më kthyer në shtëpi.
Nëse e dënojmë, ose e lëmë të lirë, ai prapë do të vuan, më e lehta i duket ligjit ta dënoj, të paguan për atë çfarë ka bërë, dhe s’ka pagesë më të madhe se vdekja, eliminimi.
Ndërkohë nuk është njoftuar për ndonjë të shëruar.
Edhe në këtë rast, shoferi mori dëmtime të lehta.
Deklarata e Bolton është një akuzë e hapur ndaj Thaçit dhe gjithë politikanëve të tjerë që e kanë mbështetur këtë nismë.
Pikërisht ata skutha, të pabesë e të pa Zot”, shkruan Lleshaj mes të tjerash.
Emhoff punonte si avokat në kompaninë globale për jurisprudencë DLA Piper.
Mbaj mend që gjyshja e nënës sime quhej Maria Xhuzepina e San Marcos (fshati ku jetonin në atë kohë), një grua e hekurt dhe me karakter të fortë, por edhe një femër e mrekullueshme.
Ju gjithnjë arrini të jetoni dashurinë me impuls dhe pasion të madh në fazën fillestare, por, në planin afatgjatë, lodheni nga monotonia dhe përsëritja e gjërave.
Ndërkohë, sipas televizionit shtetëror iranian, në sulmet me raketa balistike mbi bazat ushtarake të Irakut janë vrarë 80 shtetas amerikanë.
Me sa po shoh neper portale edhe ty e familjen tende i njejti fat ju pret, prandaj mbyll gojen dhe pergatitu per tek 313 fillimisht e pastaj ne rec.
Izraeli pretendon se ka gjetur kurën 100% të suksesshme ndaj koronavirusit…
Mes tyre është Brian Ballard i cili ka shërbyer gjatë periudhës së tranzicionit.
“Me kolegun tim nga Maqedonia e Veriut kemi qenë në komunikim intensiv.
“Presidenti Thaçi dhe kryeministri Hoti kanë vizion të qartë dhe pajtueshmëri të plotë për një përfaqësim shtetëror sa më dinjitoz në rifillimin e dialogut, i cili pritet të jetë i vështirë”, thuhet në njoftim.
Facebook dhe Google lajmëruan se personeli i tyre do të vijojnë të punojnë nga shtëpia për pjesën tjetër të vitit.
Një marrëveshje për Neymar mund të kushtojë 136 milionë, me Barcelonan duke shpresuar se ata mund ta rikthejnë brazilianin.
Veliaj shtoi se Partia Socialiste e Shqipërisë është motori i ndryshimit, që sot është i prekshëm në Laprakë, në Kodër Kamëz dhe në të gjithë Shqipërinë.
“Përse nxitove të ikësh?”, rrjeti "shpërthen" në lot për humbjen e mësueses nga Prrenjasi.
Me rritjen e numrit të infektuarve në vend, janë vendosur edhe masa më rrepta për parandalimin e pandemisë Covid-19.
Shqipëria është në fazën kur institucionet po hartojnë dhe miratojnë paketën ligjore mbi turizmin detar dhe ky është momentin për ta vendosur vëmendjen mbi mbrojtjen që duhet të sigurojmë nga ndotja që vjen prej zhvillimit të aktiviteteve detare.
Ata kanë nevojë për nënën që kujdesej për ta kur ishin të vegjël.”
Pse njëri që del me një ish-deputet ose ish-politikan në televizor duhet të marrë dy-tre herë nga lekët e mia’?
Nuk kishte as mundësi punësimi dhe përparimi sikur që ka sot.
“Raporti nuk kritikoi qeverinë italiane, por theksoi kritikat me të cilat përballet menaxhimi i pandemisë, duke filluar nga premisa e planit të vjetër pandemik, i cili vetëm u rikonfirmua dhe nuk u përditësua në 2017”,-tha Zambon.
Gjithashtu Maldini tregon edhe simptomat që ndjen prej Koronavirusit, ndërsa shton se kjo pandemic ka për t’i bërë njerëzit të ndryshojnë.
E aq më pak për listat e deputetëve, të cilat u hapën me kushtetutë, por u mbyllën pastaj me Kodin e miratuar në mënyrë të njëanshme nga “Rilindja” në parlament.
“Karantina ime në një fotografi”, ka shkruar reperja, e cila duket se këto ditë pandemie po i shijon në maksimum teksa po qëndron pranë më të dashurve të saj.
Shtëpia e futbollistit të klubit të Premier Ligës Angleze, Tottenham, Dele Alli në Londër është grabitur, transmeton Anadolu Agency (AA).
Do të jemi në një pikë të mirë vjeshtën e ardhshme me përfundimin e fushatës së vaksinimit.
Që të tërhiqnim denoncimin.
Metodologjia e re e bën të mundur pezullimin ose kthimin në fillim të bisedimeve të pranimit, në rastet kur vendet kandidate nuk përparojnë në asnjë fushë.
Kryetari i Partisë Demokratike, Lulzim Basha ka uruar këtë të diel të gjithë besimtarët ortodoksë për Pashkët.
Tani shpresoj që ta rris edhe më shumë nivelin, për të bërë një hap të madh në vitin tjetër”, tha Tuci.
Ata janë kontakte të afërta të 64 vjeçarit I cili rezultoi pozitiv me koronavirus dy ditë më parë.
Shkencëtarët janë protagonistët e klasave të tyre.
Nga ana tjetër ministrja Belinda Balluku tha se gara për tenderin pritet që të shpallet brenda këtij viti.
Ai ka vlerësuar po ashtu se reagimi i bashkësisë ndërkombëtare ndaj ripërtëritjes së konfliktit në Nago-Karabak ishte i vakët dhe se kjo mund të shërbente si një mësim për Serbinë.
Sakaq, 4 prej tyre nuk janë përfshirë si pjesë përfituese nga amnistia.
Republika e Kosovës po del të jetë vendi me më së paku persona të infektuar më koronavirus në rajon, shkruan IndeksOnline.
Rreth 3 mijë tifozë kishin udhëtuar nga Spanja për në Milano për ta ndjekur nga afër ndeshjen, për të cilën shumë thonë sot se ka qenë “baruti që ndezi” përhapjen e virusit në veri të Italisë, por edhe në tërë botën.
Jepuni para në dorë për çdo kokë bagëti të mbarështuar ashtu siç bën Evropa dhe vëllai ynë i vogël Kosova.
Kjo e fundit vjen edhe sepse infrastrukturat tona nuk përballojnë auditoret me 50-70% të kapacitetit studentor për të dy nivelet, Bachelor dhe Master.
Gashi thotë se kjo email ka ardhur pas refuzimit të tij dhe se sekretarit të OVL e UÇK-së, Faton Klinaku që të shkojnë në zyrat e policisë së EULEX-it në Fushë Kosovë.
Gjatë fjalimit të tij Brad tha: Do doja të kishte ardhur edhe nëna ime, nuk munda ta merrja sepse çdo grua që qëndron pranë meje, mediat spekulojnë se jam në një lidhje.
Kompania SpaceX ka hyrë në histori pasi të shtunën ka nisur dy astronautë të NASA-s drejt Hapësirës.
Në 24 orët e fundit, 99 persona kanë humbur jetën, hera e parë që shifra ditore bien nën 100. Tepër i ulët është edhe numri i infektimeve ditore, 451.
Materialet mjekësore të përgatitura nga Gjysmëhëna e Kuqe Turke, u ngarkuan në avionin e Forcave Ajrore Turke (TSK) në aeroportin ushtarak Etimesgut në Ankara.
Kjo shprehje gjeti zbatim ne keto 30 vjet,ku brekgrisurit dhe fshataret qe zbriten me valixhe druri dhe qillota lesh dhije,hiqen dhe te shesin pordhe si aristokrat.
Një pjesë e shtetit Assam të Indisë ka vendosur sërish masat kufizuese deri më 12 korrik, ndërsa shteti i Bengalit Perëndimor i ka zgjatur ato deri në fund të korrikut.
Të dashur familjar dhe miq,Sot, pas testimit të tretë për Covid 19, kam dalur Negativ.
Ndërkohë, personi ka qëndruar mbi 24 orë në spital, në kontakt me pacientë të tjerë, me personel shëndetësor e mbështetës, e familjarë.
Nje pyetje kam saliu a kupton gje kur flet se mua me duket jo mire nga truri Ai ashtu eshte po ata qe i shkojne pas nuk kuptojne qe eshte idiot.
“Prej më tepër se 5 muajsh po përballemi me një pandemi të përmasave, që kurrë më parë nuk ishim përballur.
SHBA ka filluar një hetim zyrtar për të zbuluar nëse koronavirusi fillimisht u kaloi njerëzve aksidentalisht gjatë eksperimenteve me lakuriqët në laborator.
Unë nuk e kam parë këtë raport besoj që shumë shpejt Ministria e Drejtësisë do ta bëjë publike”, tha ajo.
Fondi Shqiptar i Zhvillimit ka hapur tenderin për rikualifikimin urban të hyrjes së qytetit të Shkodrës dhe Parkut për pushuesit.
Madje Selmani dyshon se ‘armiqësia’ mes LSDM-së dhe BDI-së në këtë fushatë, është e koordinuar.
Instituti pretendon se vdekjet ditorë duhet të nisin të shtohen në muajin shtator.
Kryeministri Edi Rama reagoi në Instagram për situatën e krijuar në Kakavijë.
Imazh të njëjtë ka ndarë edhe Gjiko në profilin e tij, teksa familja e tij shihen mjaft të lumtur për lajmin e marrë.
Në takimin në Shtëpinë e Bardhë diskutohet për çështjet ekonomike ndërmjet Kosovës dhe Serbisë, ndërsa çështjet politike thuhet, se diskutohen në Bruksel.
Burri i saj George, një kritik i hapur i presidentit, gjithashtu do të tërhiqet nga aktivitetet politike.
Të tre tani do të vetë-izolohen për më pak se 10 ditë sipas rregulloreve të qeverisë.
Pra që sigurojnë̈ mbijetesën e tyre, i kanë dyert e mbyllura dhe e nesërmja e tyre është̈ më e zezë, e më e errët se asnjëherë̈ më parë.
Disa herë është shpjeguar publikisht se gjatë privatizimit të ARMO-s shteti shqiptar mbajti rreth 15% të aksioneve pikërisht për të ruajtur interesat kombëtare sa i takon rafinerisë si aset por njëkohësisht edhe punonjësve.
Këto kërkesa përjashtojnë mundësinë e propozimit të një mandatari për kryeministër”, thuhet në aktgjykimin e Gjykatës Kushtetuese.
Një tjetër faktor shumë përcaktues është fakti që në Portugali pandemia që ka sjell coronavirus është nën kontroll.
Në vitin 2021, Banka Botërore parashikon një rritje në nivelet prej 5%, ndërkohë që Qeveria Shqiptare parashikon një rritje lehtësisht më të lartë, prej 5.5%.
Gjuaj gjithmonë me të djathtën, por këtë herë goditja më të majtë.
Pranimi i atësisë prodhon efekt juridik dhe regjistrohet në librat amë të lindurve vetëm nëse me njohjen e atësisë pajtohet nëna.
Po keto i harron ti?
Unë mbetem një gjë, dhe vetëm një gjë, dhe kjo është një klloun.
Shqipëria ka muaj me radhë që po përballet me një administrim realisht skandaloz të pandemisë nga Covid-19.
Fondet për këtë pikë do të sigurohen nga qeveria shqiptare deri në atë pikë që është e mundur.
Ndarja nga jeta nuk na ndan nga këngët e saj e nga trashëgimia e pasur artistike që na e la”, shkruan ajo në Facebook, transmeton Klan Kosova.
Nga mjeku është konstatuar vdekje ndërsa këqyrjen e vendit të ngjarjes e ka kryer ekipi i SPB – Shkup.
Askush nuk është imun ndaj këtij virusi andaj ndihmojeni veten, familjet tuaja, ndihmoni personelin shëndetësorë, duke i respektuar rekomandimet e Institutit Kombëtar dhe të Ministrisë së Shëndetësisë.
Bëhet fjalë për vendin përgjatë rrugës rajonale Zhelinë – Jegunoc.
Telegrafi merr vesh se në letrën e dërguar nga Lëvizja Vetëvendosje në Lidhjen Demokratike të Kosovës thuhet se ata nuk mund ta largojnë Glauk Konjufcën nga pozita e kryetarit të Kuvendit.
Teksa në studio po bëhej debat Çupi tha për Dervishin edhe që ai ka qenë në burg për këtë gjë.
Muza e labovitit nuk e lejoj që me spikama abstrakte në nyjet dramatike të tranzicionit të kërkonte mollë të arta nga maskarenjtë e Ali Asllanit, të cilët ai me artin e tij i shpersonalizonte.
Autoritetet greke njoftojnë për 31 raste të reja me coronavirus, nga të cilat 4 janë identifikuar pas inspektimeve në pikat e hyrjes në vend.
Mendoj se është në rregull dhe është e nevojshme të sqarohet kjo dhe të krijoni hapësirë për ta.
ESA: Një fshat i përhershëm në Hënë, hapi i parë drejt.
Këtë vit ka qenë ndryshe për dhjetëra prodhues.
Ministri i Brendshëm Sandër Lleshaj ka reaguar në lidhje me situatën në pikat kufitare me Greqinë ku radha në territorin shqiptar ka shkuar me kilometra.
Cilindo që ka në planin e tij dhe të saj idenë e rithemelimit të republikës evropiane të Shqipërisë, unë jam i gatshëm të kandidoj në të gjitha kapacitetet.
Ata kanë arritur të shpëtojnë një mace, e cila prej 4 ditësh ishte mbi pemë.
Bebe Rexha nuk heziton të tregojë gjithmonë patriotizmin e saj.
Kjo goditje tjetër e fortë kundër krimit të organizuar provon se as pandemia dhe asgjë tjetër nuk arrin të cenojë sadopak angazhimin e Policisë sonë në këtë front prioritar.
Shërbimet e Policisë, i kanë gjetur këtij shtetasi edhe armën e zjarrit tip pistoletë me të cilën ky shtetas kishte qëlluar në ajër.
Mediat perëndimore janë duke informuar tani se ka mundësi që virusi të ketë dalë nga Instituti i Virologjisë në Vuhan, i cili ndodhet direkt ngjitur me tregun.
Sekretari i Përgjithshëm i NATO-s, Jens Stoltenberg, ka thënë se dialogu është mënyra e vetme për arritjen e zgjidhjes afatgjatë në rastin e Kosovës dhe Serbisë.
Një prej emrave që përflitej për këtë pjesë është ai i Endrit Mashës, të cilin burimi e konfirmon që ka qenë pjesë e “grupit të propagandës”.
Ne fjalen e tij Tafciu kërkoi denoncimin e çdo rasti paligjshmerie, duke garantuar se reagimi i uniformave blu do të jetë i menjëhershem.
Ajo është aktive dhe shumë e ndjekur në rrjetet sociale, përmes së cilave ndan me ndjekësit fotografi dhe video të ndryshme nga jeta e përditshme.
Se kemi as sot.
Disa mijëra të dyshuar tani janë në izolim.
Kemi njoftuar edhe AKI-në.
Në ato momente, mami po jepte shpirt në krahët e mi”.
Presidenti Meta me mesazh të fortë: E kundërta e paqes nuk.
Mendoj se momenti kur do bëhesh mami, është një gjë aq e veçantë, saqë sado ta planifikosh, një forcë më e madhe se ne e ka planifikuar momentin që do vijë në jetë.
Është konfirmuar prania e coronavirusit tek njëri prej tyre, i cili për momentin është hospitalizuar në institucion shëndetësor në Japoni”.
Berisha i hakërrehet Ballës: Dil jashtë se të rregulloj unë ty!
Ishte një version i ri i kandidatit të parë për vaksinat HIV, që tregonte se siguronte një mbrojtje kundër virusit në provën klinike RV144, në Tajlandë.
Unë mendoj se duhet të vijojmë me izolimin social siç jemi.
Asnjë trajner deri më tani te skuadra angleze nuk e kishte bërë një gjë të tillë, por tani e ka bërë gjermani.
Pastaj ata kanë afat prej 24 orëve që t’i dërgojnë deri te Gjykata administrative, e cila megjithatë në afat prej 60 ditëve pas pranimit të padive, duhet të vendos për to.
Nëse dikush gjendet në një konflikt, ju ndiheni sikur është faji juaj dhe ju duhet ta ndreqni situatën.
“Mos u frikëso” është mesazhi i gabuar për krizën e Covid-19.
“Një ditë banorët e fshatit kishin lëshuar bagëtitë.
Mos e caktoni “kohën tuaj të shqetësimit” vonë natën.
Banka botërore llogarit se 80 deri 90 përqind e dëmit ekonomik të epidemive zakonisht vjen nga sjelljet antagoniste dhe jo nga sëmundja, vdekjet apo rënia e prodhimit.
Për t’i dhënë hov sportit, më së pari duhet të ketë një Ministri Sportesh, e cila në bashkëpunim me federatat dhe KOKSH-in, harton një plan afatgjatë dhe i përmbahet atij.
Një qytet me zë të lartë dhe i përhapur, me një përzierje të lezetshme ndërtesash të vjetra dhe të reja, pa dyshim që ia vlen disa ditë.
Ne kemi një shëmbull, Madre Terezen, në të shtrirët prej lebrozës në Kalkuta që i kuronte plagët dhe i ushqente me supën e ngrohtë të shpirtit shenjte, nuk merrte kamera apo aparate fotografike mbas bythe.
Protokolli në pjesën e procedurave të restoranteve nuk lejon shërbim të ushqimit në tryezë suedeze.
S’po merret vesh se cfare behet ne kete vend!
Tejmase i zgjuar, ushtar guximtar dhe mizor, diplomat pa skrupuj, mecenat i shkëlqyer mbas mënyrës së vet.
Insistoj marrjen e udhëheqjes nga ISHP, pasi kjo siguron përballim profesional dhe siguri të opinionit publik në informacionet që jep.
Darka zgjati 1 deri në 1.5 orë.
Me iniciativën e tij, ai ka kërkuar të dëshmojë para oficerit të policisë gjyqësore.
Ku duhet të drejtohemi për të marrë ndihmën e specializuar mjekësore?
Para 10 viteve u konfirmua e drejta jonë për shpalljen e pavarësisë së Kosovës.
Fëmija me autoambulancë është dërguar në Emergjencë në Prizren dhe pas tretmanit mjekësor është liruar.
Por, në bazë të ligjit mund të aplikohet mbi moshën 18-vjeçare shisha, duhani e alkooli”
“Kjo në masë të madhe ka ndikuar që qytetarët të largohen nga Maqedonia e Veriut për shkak se ato premtime, të cilat u dhanë, nuk u realizuan”, thotë Arsim Sinani, njohësi i çështjeve politike.
Por tani ndër ne është përmbledhur në një përdorim lokal dhe është zëvendësuar nga emri shqiptar.
Secili grup rajonal në KB përfaqësohet me një Zëvendës President në Asamblenë e Përgjithshme.
I zënë ngushtë në këtë pasivitet të sapozbuluar, ka mundësi t’i ketë dërguar letër Baton Haxhiut e t’i ketë kërkuar ta nxjerrë nga situata.
Sipas udhëzimeve, prevalenca e COVID-19 midis udhëtarëve besohet të jetë në më pak se 1%.
Ushtruesi i Detyrës së ministrit të Punëve të Brendshme, Xhelal Sveçla ka thënë se Mitrovica e Veriut dhe Zveçanit janë futur në karantinë për shkak të 16 rasteve të konfirmuara me koronavirus.
Të dy së bashku kanë marrë një motor ujë, duke e paguar për një kohë 30 minuta.
Mund të kthehet, por e gjithë ajo energji që ishte aty, para tre muajsh, dy muajsh, e gjitha është absorbuar nga Korona dhe luftimi i saj.
Nëse ajo takohet me dikë, atëherë e bën prapa syve të publikut.
Ai ka thënë se personalisht ka verifikuar dhe se nuk ka ndonjë pacient të tillë.
Është konsideruar si një pagesë e vetme.
LUANI – Mos nënvlerësoni historitë e reja të dashurisë, sepse këtë javë ato mund të bëhen të rëndësishme, ndryshe nga ato histori të zgjatura, që përjetojnë një lodhje të vogël.
Sipas tij, Spanja ka popullësi shumicë të besimit ortodoks.
Virusi do të qarkullojë për rreth 12 muaj të tjerë/…
Përpiquni të konsumoni dy lugë gjelle nga kjo kurë shëndetsore çdo mëngjes kur jeni me grip.
Ishte nipi i Maruri, Jaime Morla, ai që i tha zyrtarëve të spitalit se viktima ishte halla e tij.
Pranvera Shqiptare po vjen me mundësi të barabarta për të gjithë.
Nga 4 maji qytetarët dalin lirisht, Greqia tregon planin e rihapjes, lejohen dyqanet…
Rama ka bërë ndryshime të njëanshme në kushtetutë.
Anëtarët e jurisë caktoheshin me short, dhe dramaturgu më i mirë fitonte një çmim.
Duke qëndruar disa ditë të bllokuar dhe pa asnjë përgjigje nga qeveria shqiptare ata po hasin edhe probleme në ushqim, pa harruar këtu edhe temperaturat e ulta gjatë natës.
Në foto pasqyrohet momenti i shoqërimit të Dritan Dajtit te dentisti në Bllok në masa të rrepta sigurie.
Ky ushtrim ndikon direkt në ata muskuj elastikë dhe aktivizon nga poshtë, duke krijuar kapacitete në pjesën e poshtme të mushkërive.
Ky i fundit pak minuta më parë thelloi edhe më shumë epërsinë e fitores teksa triumfoi edhe në shtetin e Nevadas.
Perse duhet te merret Kryeministri dhe Kryetari Bashkise me nje objekt kulturore?
Komoditeti që ofrojnë është padyshim një magnet për të tjerët.
Ndërsa, po të shihet në databazën e bizneseve të regjistruara në Kosovë, Advan Tech, figuron e regjistruar në fund të vitit 2018, ndërsa ofron një gamë të gjërë e të ndryshme produktesh e shërbimesh.
Shoqërimi i protestuesve nga policia/ Reagon ashpër Komiteti…
Për sa u shtrua më sipër, kjo ka të bëjë me të jetuarit intensivisht me veprën në çastin e krijimit, ndërsa sendërtimi i tekstit, s’është gjë tjetër veçse ana formale apo teknike që kryen shkrimtari.
“Ne nuk kemi pasur bashkëpunim, unë nuk mund të parashoh bashkëpunim, as nesër bashkë në opozitë, e as nëse këta vazhdojnë të jenë në qeveri.
Terapia e parë u mëson pacientëve të përdorin efektin paradoks dhe bazohet te fantazia e keqe.
Vendimi i guvernatorit Kemp për të hequr masat kufizuese është nxitur pjesërisht nga shqetësimet ekonomike.
Sidoqoftë, si pjesë e marrëveshjes për të prishur lidhjet mbretërore me familjen, Mbretëresha Elizabeth e ndaloi çiftin të përdorte fjalën mbretërore në cilëndo prej punës së tyre.
Ai mohon që të ketë firmosur kontratë me bankën dhe shton se ka shkuar në Polici tek krimi ekonomik për të denoncuar përdorimin e emrit të tij.
“Në zyrën time isha me Villma Ruskoskën.
Kryeministri në detyrë, Albin Kurti është futur në vetizolim dhe këtë gjë e bëri të ditur vetë ai.
Kurse, poshtë zyrtarë bëjnë “mbrekulli”.
Ky institucion vetëm këta dy vjet ia ka ruajtur shtetit 20 milionë euro.
Në shkurt të vitit 2016, Nasrallah tha që Haifa kishte në dispozicion 15,000 tonë amoniak dhe se dhjetëra-mijëra njerëz mund të vdisnin në rast të një shpërthimi.
Po, ajo që dua të them këtu është që marrja e saj për të mirëqenë është e rrezikshme”, tha Rama.
Manchester City ka filluar betejën kundër UEFA-s për suspendimin dy vjeçar nga garat evropiane.
Shtetasi shqiptar nuk mund ta humbasë shtetësinë, përveçse kur ai/ajo heq dorë prej saj.
Ai lakuriq ka dalë me kohë.
“Ne jemi bërë gati për vaksinim në masë, jemi gati sapo vaksinë të vijë.
Edhe për Migjenin tonë… Për poezinë e Kavafis… Kuajt e Akilit që qajnë… Pesha e fjalës te Hemingueit.
Ndodhi një hakmarrje e ashpër gjermane, me likuidime të shumta në Prapashticë e në Keqekollë.
• I riu e kërkon rininë tek e papritura, i vjetri te zakoni.
“Më jep lekët se do të publikoj fotot”, prangoset 18-vjeçari, në.
Instituti Kombëtar i Shëndetësisë Publike në Kosovë u ka bërë thirrje qytetarëve që të jenë të kujdesshëm dhe të respektojnë masat mbrojtëse kundër COVID-19.
Lidhur me rastin nuk janë njoftuar paraprakisht as avokatët dhe as palët.
Ndërkohë që përsa i përket sektorit të pakicës do të vijojnë që të jenë të hapura ushqimoret, fruta perimet, elektroniket, karburantet, bojrave dhe xhamit në dyqane të specializuara, elekroshtëpiake, etj.
Së bashku me Philippe, i cili u zëvendësua nga Jean Castex të premten, ministrat nën hetim janë ish-ministri i shëndetësisë Agnes Buzyn, i cili u tërhoq në shkurt, dhe pasardhësi i tij Olivier Véran.
Ata thanë se u kanë tërhequr veshin për këto veprime, pasi “marrim në qafë veten dhe zyrtarët”.
Sigurisht jemi në fushën e hipotezave.
Mes bashkëpunëtorësh, shëmbëlltyra e tij do të mbetet përjetësisht udhërrëfyes i punës dhe angazhimit.
Kjo tendencë ka lindur në Shtetet e Bashkuara të Amerikës, ku tashmë është shumë e zakontë për impiantet sportive.
Keto nuk i vlejne ketu ne shqip, per konsum te brendshem!
Një ndër problemet kryesore nga pikëpamja emocionale është mungesa e cilësisë.
Nga ana psikologjike pati një impakt tek kjo moshë.
Policia ka qenë në ndjekje të njërës prej makinave me targa të huaja.
Pas sezonit me Prishtinën, destinacion i ri nuk ishte përcaktuar ende për këtë mesfushor.
Degjoj shume pyetje qe fillojne me PSE!
Alarmi më i madh u shkaktua jo prej pasionit protestues të antikomunistëve, por prej pranisë së shtuar, aspak të parashikuar më parë, të emigrantëve dhe madje edhe të qytetarëve amerikanë pro qeverive të vendeve të kampit socialist.
“Nuk kemi alternativë tjetër përveç rrugës evropiane.
Po ashtu, me urdhër të prokurorit të shtetit janë ndaluar tetë (8) persona, si dhe janë bërë dy (2) kërkesa për caktimin e paraburgimit të katër (4) personave, për shkak të dyshimit se kanë kryer vepra të ndryshme penale.
Të mos bazohet në ato që ka në Shkup, Kumanovë apo Tetovë”, shtoi kryetari i Unionit të Nxënësve të Shkollave të Mesme.
FIFA ka kërkuar që në 2013 ta shfuqizojë këtë rregull i cili nuk është i përcaktuar askund në fakt.
Presidenti i Unionit Shqiptarë të Shoqërisë Civile Dashamir Uruçi i ka dërguar letër të hapur Kryeministrit të Kosovës Albin Kurtit përmes së cilës ka kërkuar që bisedimet, Kosovë-Sërbi duhet të kushtëzohen me fatin e shqiptarëve të Kosovës Lindore.
Presidenti i Federatës së Futbollit të Kosovës, Agim Ademi, është ndëshkuar me 9 muaj burg me akuzën e kërcënimit dhe përfitimit financiar në rrugë joligjore.
Ndërsa njerëzit thonë se duket sikur Photoshop ishte duke funksionuar, ngarkuesi i imazheve thotë: “Unë nuk do ta besoja se vetura është prekur, nuk eshte montazhe, por duket origjinale.
“Akuza më monstruoze ishte akuza për një grup të strukturuar.
Janë momente të vështira të jetoni gjatë gjithë kohës në frikë, por duhet të jemi optimistë.
I tillë trim ishte dhe kapedani Jani Kaconi, nipi Marko Boçarit.
Legjislacioni do të bënte krim minimin e autoritetit të Pekinit në Hong Kong.
Ministri i Punëve të Jashtme, Ivica Daçiç, vazhdon ta quajë Kosovën si një interes kombëtar duke pretenduar se Serbia do të vazhdojë përpjekjet e saj për të bindur vendet për të revokuar njohjen e tyre të Kosovës si një shtet të pavarur.
Shumë prej këtyre u rrahën deri sa i vdiqën, shumë u pushkatuan dhe u groposën sikur të ishin viktima të epidemisë, jashtë çdo norme a morali të shqiptarit karshi shqiptarit.
Jo po pse nuk dalin pensionistët, pastaj pse po dalin.
Besoj që bashkë ia dalim!
Mund të ndiheni ende pak të shqetësuar, sepse po përjetoni një ndryshim të punës ose sepse disa projekte të rëndësishme janë bllokuar.
Nderkohe jane marrë edhe dy mostra të tjera sot dhe janë dërguar në ISHP, pasi të dy përsonat kanë kontaktuar me një përson infermier e rezultuar pozitiv.
Informacione shtesë janë paralajmëruar gjatë ditës.
Samiti i tri ditëve më parë në Beograd riktheu takimet ndërmjet kryeministrit Avdullah Hoti dhe presidentit serb, Aleksandar Vuçiq.
Por shihni edhe anën pozitive, duke mos humbur kohën e udhëtimit, ju mund të bëni më shumë intervista në një ditë, nga komoditeti i shtëpisë suaj.
Në mbrëmje, hiqni dorë nga sugjerimet e një marrëdhënie romantike, duke e lënë partnerin tuaj t’ju udhëheqë.
Jeni në një varkë, jeni ju në varkë duke i dhënë lopatave.
Do të ishte veprim i zgjuar nga ana juaj që të bëni një pushim derisa të jetë e qartë se cilat janë qëllimet tuaja.
Dy pacientë janë shtruar në spitalin në Shtip dhe pesë të tjerë janë duke u trajtuar në shtëpi.
Në grafik janë të kombinuara numri i gjuajtjeve nwë % dhe realizimi i golave.
Por për të mbërritur këtu Vedat Muriqi i ka rezistuar edhe tundimit të PSG-së.
Në dokument tregohet se partnerët e koalicionit janë pajtuar të mbështesin zhvillimin e ndërmarrësisë dhe të industrisë prodhuese.
Nënshtetësitë që marrin më së shumti qytetarët e Kosovës janë nënshtetësia gjermane, austriake, sllovene, kroate etj.
Bekim Tateshi :Dje u takuan me banorët e fshatit Jabolçishtë “Plumbat për ne janë vetëm votat tuaja, ato që do.
Mjafton të shikohet edhe mungesa e testimit të një shtrese shumë të rrezikuar ndaj këtij virusi, sic është personeli mjekësor.
Në Sheshin e Dëshmorëve në qendër të qytetit shpërtheu një zjarr.
Mjafton të lexohet me vëmendje kjo linjë e qëndrimeve të tij për ta kuptuar se deklaratat e Albin K. janë vetëm shtihime të një urryesi të madh të UÇK-së i cili po i fërkon duartë.
Sigurisht, gjatë kësaj periudhe, qeveria kineze vendosi marrëdhënie diplomatike me qeverinë e SHBA.
Edhe për disa kohe nuk do e ndryshoni statusin.
Presidenti Donald Trump njoftoi se udhëzimet për parandalimin e koronavirusit do të zgjaten deri më 30 prill.
Ato gjithashtu krijojnë.
Të bëhen përpjekje më të mëdha për të mbrojtur bizneset dhe punonjësit të tyre që rrezikojnë të humbasin vendet e punës”.
Thuhet se kërkesa që ka vënë në lëvizje Prokurorinë është bërë vet nga kryebashkiaku i Librazhdit.
Një specialist i armëve më thotë me të dhëna më të sakta, për snajperin e përdorur.
Një gjë u ka shkuar huq pa treguar në këtë prag të nisjes së fushatës elektorale, është zgjidhja i çështjes së statusit dhe barazisë së gjuhës shqipe me sllavishten.
Këngëtarja e njohur shqiptare Tayna, si duket është duke i shijuar në maksimum sukseset e këngës së saj të fundit në bashkëpunim me reperin Mozzik.
“Qëndrova për tre javë atje, takova gjyshen, dajallarët dhe tezet e mia.
Përveç pasojave shëndetësore, kjo gjendje është duke shkaktuar edhe pasoja të rënda ekonomike.
Me këtë rast ka reaguar edhe Këshilli për Mbrojtjen e të Drejtave dhe Lirive të Njeriut (KMDLNj), shkruan Kosova.
Kemi gati nje muaj dhe me llogjike rastet duhet te ishin ulur.
Ky lehtësim përfshin bankat, institucionet jobankare të kredidhënies si edhe shoqëritë e kursim-kreditit dhe nënkupton se ato nuk do të kenë kosto, në formë provigjionesh, nga ristrukturimi i kredive.
Është e nevojshme të nxitet qarkullimi i gjakut, mirëpo gjithashtu edhe të nxitet djegia e yndyrave dhe nxjerrja e lëngjeve të grumbulluara, të cilat janë shkaktare për shfaqjen e celulitit.
Thagma më e re e absurdit qeveritar shqiptar u dëgjua në takimin e qeverive të Shqipërisë dhe të Kosovës në Tiranë në 2 tetor, ku në hartimin kryeministror të mikpritësit u shpall se “mini Shengeni” serb do të shpëtojë shqiptarët nga kurthi i historisë.
Statistikat tregojnë se në fund të tetorit, dëmet pezull për t’u paguar nga ky ent zbritën në 812 milionë lekë, 37% më pak krahasuar me të njëjtën periudhë të një viti më parë.
Njësia policore dhe inspektori i punës kanë dal në vendin e ngjarjes.
Bëhet fjalë për një 35-vjeçar, i cili punonte në pikën doganore “Tre Urat” në Përmet.
Shumë shpejt do të nisim edhe punën për lagjet e reja te “5 Maji”, në Kombinat dhe në Shkozë”, sqaroi ai.
Por cuditërisht Prefektura Shkodër e komisioni kishte marrë vendim një ditë më parë për bllokimin e patentës së Oltion Shpendit për 3 vjet.
Shuma shtesë e paguar nga konsumatori do të merret ne konsideratë për llogaritjen e tatimit.
Sejdiu përmes një postimi në llogarinë e saj në rrjetin social “Facebook”, ka thënë se nuk dëshiron që ta stigmatizojë deputeten por dëshiron që ajo të dënohet për veprimin që ka bërë.
Ky kompeticion është mjaft interesant dhe nuk duhet humbur për asgjë.”
Në krahasim me vendet e tjera të rajonit, Shqipëria i ka ushqimet më të shtrenjtat.
Me ato zbulime, studiuesit tani duhet të jenë në gjendje të dinë më saktë se ku duhet të kërkojnë.
Është e rëndësishme të njihni gjenezën e parësisë të së drejtës së Komunitetit dhe të dini se është Gjykata e Luksemburgut ajo që vendosi këtë parim.
Cakaj ndodhet në Berlin për një vizitë dyditore për të lobuar për hapjen e Konferencës së Parë ndërqeveritare.
Sepse nga marrëzitë e ligësitë e shumta, është veçse një dhi e zgjebosur që ngre nga frika bishtin përpjetë…
“Me siguri është shumë i emocionuar dhe e tregoi.
Kjo që po sheh, në këtë hapësirë negative, tregon në fakt sa shumë ne kujdesemi për njëri-tjetrin, për gjyshërit tanë, për vëllezërit dhe motrat tona me imunitet të dobët, për njerëz që nuk i njohim e nuk do ti takojmë ndonjëherë!
Kurti thotë se dy javët e ardhshme janë vendimtare për Kosovën: Rrini.
Unë dhe Partia Demokratike do flasim vetëm me fakte.
Ndërkohë njësia portugeze e Pfizer tha të mërkurën se do të jetë në gjendje të shpërndajë vaksinën e saj tre ditë pasi agjencia e ilaçeve e Bashkimit Evropian të jep dritën jeshile.
Twitter do të etiketojë llogaritë e mediave “të lidhura me shtetin”
Edi Rama u ngarkoi sot të gjithë përgjegjësinë e dështimit të tij me menaxhimin e arsimit në këtë situatë.
I pari dhe i vetmi qe shante Enver Hoxhen rrugeve te Kavajes kur te tjeret kishin frike ta shanin ne enderr.
“Është arrestuar i dyshuari mashkull kosovar, pasi që i njëjti fillimisht është prezantuar si zyrtar policor në rroba civile, e me pas në Stacion Policor ka fyer e penguar zyrtarët tjerë policor”, njofton Policia e Kosovës.
Ndeshja gjysmëfinale e play-off të Ligës së Kombeve mes Maqedonisë së Veriut dhe Kosovës do të luhet pa tifozë, në stadiumin ‘Tose Proeski’.
“…një tjetër personalitet, madje më i njohuri e më i reklamuari, i kurorëzuar si poet kombëtar, prifti Gjergj Fishta, në vetminë e kuvendit të françeskanëve po rrekej të krijonte një vepër që ishte sa jashtë kohe, aq edhe jashtë mundësive të tij.
“Reforma Elektorale në Shqipëri: Diçka e mirë që Këshilli Politik do të diskutojë ndryshimet e propozuara të sistemit elektoral.
Gjithashtu dhe blerjet e produkteve të sigurimit të higjienës vetjake dhe të shtëpisë do të vazhdojnë të jenë të larta dhe në muajt në vazhdim.
Afati i fundit për mbajtjen e seancës konstituive të Kuvendit është 4 gushti.
Për ndërtime, për punë publike nuk ka pasur asnjë ndalim.
Por fatkeqësisht ai luftoi me sëmundje mendore dhe varësinë nga droga.
Në datë 31.12.2019, subjekti i rivlerësimit, me anë të postës elektronike, kërkoi ndërprerjen e procesit të rivlerësimit kalimtar, për arsye shëndetësore”, thuhet në vendim.
Rasti i tretë u konfirmua sot nga ministria e Shëndetësisë, dhe i njëjti ka lidhje familjare me rastin e parë nga Vitia.
Adam Smith, kryetar i Komisionit për Shërbime të Armatosura nga radhët e Partisë Demokratike, tha: “Vendosja e kësaj nëndetëse në përdorim nuk i bën amerikanët më të sigurt.
Në këto zgjedhje nuk do të mbahet votimi në diasporë, sepse gjatë paraqitjes e cila ndodhi para shpalljes të gjendjes së jashtëzakonshme nuk u paraqitën numër i mjaftueshëm i shtetasve tanë.
"Sot të gjithë duan të ndërtojnë automjete elektrike.
Zhvillimi i trurit po shkatërrohet nga mënyra si prindërit po i rrisin.
Ai e përkrah idenë e maskës me detyrim në Shqipëri edhe në rrugë sikurse është bërë në disa vende të tjera të botës.
Në të treja rastet më sipër, përcaktimi i momentit të kryerjes së betimit, është kthyer në një kusht thelbësor, kushtetues, për të nisur ushtrimin e detyrës.
Nga e hëna, Italia mbyll klubet e natës dhe e bën të detyrueshme mbajtjen e maskave gjatë natës në disa zona të vendeve të hapura.
Ka qenë babai i së miturës, Miklovan Liço ai që ka kërkuar ndihmë përmes medias, dhe thotë se vajza e tij është parë për herë të fundit në një hotel në Lushnje ku është fiksuar nga kamerat e sigurisë.
Nga të njëjtat të dhëna, pagat më të larta për vitin e kaluar ishin në qytetin e Autostadt Wolfsburg me mesatare prej 5,089 euro në muaj, pasuar nga Ingolstadt me pagë prej 5,004 euro dhe Erlangen me 4,907 euro.
Numri i përgjithshëm i të diagnostikuarve me kovid në vendin tonë që nga fillimi i epidemisë është 12970, numri i të shëruarve është 9513, i të vdekurve është 549, ndërsa për momentin numri i rasteve aktive në vend është 2908.
Ajo ishte një ndërtesë e vjetër e trashëgimisë kulturore.
Këtu procesi i rivlerësimit dhe riformimit e ka përmbysur këtë situatë.
Ndërsa ish-epidemiologia shtetërore e Suedisë, Annika Linde, i tha gazetës lokale Dagens Nyheter në maj se ajo besonte se vendi “duhet të kishte vendosur kufizime dukshëm më të ashpra që nga fillimi”.
Alternime kthjellimesh dhe vranësira të herëpashershme mbizotërojnë motin gjatë paradites.
Po, pastaj pas Tiranës në Elbasan, Librazhd, Përrenjas, Pogradec, pastaj kanë kapur Maqedonia.
Këtij grupi i bashkohet edhe Montpellier, ndërsa një paralajmërim të tillë e dha edhe presidenti i Werder Bremen, në të cilin luan edhe sulmuesi dardan Milot Rashica.
Ky i fundit nuk ngjan të jetë i rrallë në ditët tona, kur permbytja nga lajmet e rreme rrezikon të marrë përmasa biblike dhe kur mbi 70% e politikës në rang botëror vazhdon të zhvillohet në prapaskenë.
Gori në kopshtin ‘Cambridge Kids’ që ndodhet në një lagje periferike të Prishtinës thotë se e regjistroi djalin 16 muajsh, në muajin nëntor të vitit të kaluar kur edhe u hap ky institucion.
Nuk ka garanci më të madhe për çdo parti politike se sa përkrahja e qytetarëve.
Tashmë e di se edhe titulli që do të nxirret nga ky sqarim do të dalë në versione të ndryshme.
Autoritetet apelojnë deri tek të gjithë qytetarët që të mos i ekspozohen shpenzimeve shtesë duke prenotuar bileta për fluturim me avion, derisa të informojnë se udhëtimet do të mund të realizohen pa probleme.
Kukës, zbulohet rasti i parë me koronavirus në qytet, infektohet infermieri.
Por, tani që ai ka dalë fitimtar, çfarë do të thotë kjo për Evropën dhe rivalin e tij të mundur republikan Donald Trump?
Ky është rezultati i një analize të bërë nga shoqata e njohur “Coldiretti”, pas konfirmimit të lëvizjes së lirë të qytetarëve mes rajoneve duke nisur nga 3 qershori.
Kur fola njëherë me babin që andej dhe më thotë vjen dot tani afër, se të kemi gjetur një njeri dhe ty, se kisha dhe moshën.
Duhej ky reagimi yt për ta bërë më të plotë tabllonë e një vendi qesharak, që po prodhon më shumë polemika për korona virusin, se sa të gjitha vendet e prekura të marra së bashku, ndonëse për fat të mirë nuk kemi ende asnjë të infektuar.
Te moshuarit ne azile spanjolle jane lene te abandonuar per jave te tera, sikur te ndodheshin ne ndonje humbetire.
Për javë të tëra ka pasur kritika të ashpra ndaj Nenit 24 të "ligjit global të sigurisë" të planifikuar, me të cilin qeveria pretendon të mbrojë policinë.
“Unë i bëj thirrje Qeverisë së Zaevit të mbrojë interesat kombëtare dhe strategjike.
Dashakeqët thoshin se “mishi i shitur” i kishte bërë magji sulltanit.
Presidenti është mësuar me këso skandale, por edhe qeveria e re po tregon se është njësoj si të tjera, shtet hajgare”.
Javën e kaluar verdhezinjtë u rikthyen me një fitore të madhe 4-0 ne derbi ndaj Shalkes, ndërsa “ujqërit” ia dolën për të mundur brenda në Bavari ekipin e Augsburgut, falë golit të shënuar në kohën shtesë nga sulmuesi shtatlartë, Daniel Ginczek.
Ndërsa kaloi nëpër një stol prej druri, një femër e ulur në stol papritmas sulmoi Emily, duke e goditur me thikë në qafë, duke shkaktuar lëndime katastrofike”.
Në vend që t’i vërenin ndryshimet që i sillte fundi i shekullit XX, inteligjencia serbe, e rritur në frymën historikisht hegjemoniste dhe e bazuar në potencialin ushtarak serb, vazhdoi me idetë anakronike të shekullit XIX dhe të fillimit të shekullit XX.
Ish-i dashuri i Jennifer Lopez, David Cruy, ka eshte ndare nga jeta.
Zgjidhjen e vetme gjetën ndalim e muzikës pas orës 8 të mbrëmjes, pjesa tjetër, është thjesht numërimi i të prekurve të rinj.
A e ka thënë vërtet Cakaj këtë fjali?
Ky i fundit premton, se do ta zgjidhë cështjen, por vetëm mashtron e zhduket.
Presidenti Ilir Meta përmes një statusi të publikuar në Facebook thotë se ka marrë shumë mesazhe dhe letra falenderimi për vlerësimin e Heroit të Popullit, Vasil Laçi me Dekoratën më të lartë në Republikën e Shqipërisë, atë të Flamurit Kombëtar.
Në përputhje me parashikimet afatmesme të rritjes, punësimi pritet të rritet me një mesatare prej rreth 2.4% në vit gjatë viteve 2020-2022.
Zgjerimi i mundshëm i Greqisë në Detin Jon, Diplomati i Ministrisë së Jashtme: Parimi i 12 miljeve mund të aplikohet vetëm në rastet kur…
Zgjodha titullin Kepucet” sepse ne pa kepucet nuk mund te shkojme askund, ketu jane kepucet e shpirtit dhe rrugetimi qe bejme ne ne jete.
Dy atletët e saj të mrekullueshëm, Izmir Smajlaj dhe Luiza Gega, e nderuan Shqipërinë e tyre me dy arritje të tjera të jashtëzakonshme.
Disa vite janë kryesisht të nevojshme për të hedhur një vaksinë në treg, por përballë pandemisë së COVID-19 vaksinat eksperimentale, të gjykuara mjaftueshëm të sigurta dhe efikase do të mund të hidhen në treg në kohë rekord.
Arjana, Suela dhe Enxhëll kanë rrëfyer për programin “Daily Love Story” gjithçka që nuk mundën t’jua thonin “kundërshtareve” të tyre në sy.
Por, një vendim i tillë pritet të merret së shpejti.
Paul Gogeni duke vërejtur lidhjen midis saj dhe arsyetimit është shprehur “Para së gjithash, emocioni!
U them njerëzve të moshës sime që të besojnë te vetvetja dhe të mos dorëzohen”, deklaroi sulmuesi.
Paraprakisht policia dyshon që ngjarja të ketë ndodhur për larjen e hesapeve mes grupeve të ndryshme kriminale.
Një ditë më vonë, e rregulloi njoftimin dhe tregoi të vërtetën për kosovarin që po kryen studime të doktoratës në Gjermani.
Kanë kaluar 20 vite, s’kemi kohë me humb.
Sot ai ende jeton atje, tani me familjen e tij, shkruan “Aargauer Zeitung”, transmeton Shtegu.com. Dhe gjyshen e tij në vendlindje e viziton për çdo vit.
Nëse nuk investojmë për arsimin nesër do të jetë shumë vonë, prioritet i LSI-së.
Fundjava me reshje të dendura shiu e bore dhe erëra të forta do të pasohet nga kthjellimet të cilat do të vijojnë të paktën deri të mërkurën.
Në punë Mërkuri do ju nxitë të reflektoni sa më shumë dhe të merrni fjalën pa druajte kur të keni diçka për të thënë.
Une si kompani e bej hec-in, por ti si shtet je i detyruar te ma blesh te gjithe energjine, ta zeme per 30 vjet.
Edhe se u përpoq të ruante qetësinë në komunikim, Tushe për asnjë moment nuk pranoi që të përgjigjej lidhur me marrëdhënien që kishte me ish-vartësin e tij Gëzim Saraçi, dhe me arsyet që shtynë këtë të fundit, që ti hidhte granatë brenda zyrës së shtetit.
Kjo është koha përfundimtare e lejuar për shpenzimin e buxhetit, dhe nuk ka asnjë instrument tjetër ligjor që ndarjet buxhetore të shtyhen më shumë se tre muaj, pra jo më vonë se data 31 mars 2020”, vazhdon sqarimi.
Asnjë krim i supozuar apo edhe i kryer nga kushdo, nuk e justifikon linçimin publik”, theksoi ai.
Unë më nuk mundesha ta gjej veten aty.
Ai premton ta bëjë këtë përpara se të hyjë në ndonjë marrëveshje të re tregtare.
Dhe përfaqësues të tjerë të opozitës nuk i dinin këto gjëra.
Sapo i gjetëm asaj stine, hartën e shtetit fqinj, ku ishte shtrirë deti ynë i prerë, dhe ju moret kompasin nga duart e Komandës së Forcave Detare dhe fillluat të matni e të shpjegoni humbjen.
Në komunikatë thuhet se FSK ka vendosur në gatishmëri ekipe mjekësore statike dhe mobile, dhe ka mobilizuar Qendrën Mjekësore të FSK-së.
Kao odgovor na tužbu Insight-a protiv Filareta, pravoslavna crkva Kijevske patrijaršije izdala je u aprilu izjavu u kojoj kaže: “Kao poglavar crkve i kao čovjek, Patrijarh ima slobodu da izrazi svoje stavove koji se temelje na moralu.
Shumë qytetarë nuk kanë pasur mundësi ti rinovojnë për shkak se zyrat e aplikimit janë mbyllur nga situata e krijuar nga koronavirusi në vend.
Skuadra e Lokomotivës së Zagrebit ka nisur fazën përgatitore për pjesën e mbetur të sezonit.
Presidenti Ilir Meta ka reaguar për rrëzimin e dekretit kundër ndryshimeve Kushtetuese nga Kuvendi.
Përpos të prekurve, gjatë kësaj periudhe u shënuan edhe 91 viktima të reja dhe numri i përgjithshëm i të vdekurve shkoi në 2,722, shkruan “Reuters”, transmeton Gazeta Express.
Përafrimi i qëndrimeve të Vjosa Osmanit me ish-kryeministrin Albin Kurti shtuan zërat se ajo mund t’i bashkohet Lëvizjes Vetëvendosje, por që një gjë e tillë nuk ka ndodhur.
Po nga kanë dalë gjithë këto peshq?
Në çdo rast me consensus, sepse këtu ka shumë.
Uashingtonit, ishte futur në përdorim edhe në këtë pjesë të Evropës.
Adriana Matoshi përfolej për nga ana profesionale, por që tani ka kthyer mediet rozë me sy kah ajo duke nisur lidhje dashurie me një djalë afrikan, shumë vite më të ri se ajo.
Keshtu sic vepruan me mua dhe djalin tim mund te kene vepruar edhe me mijra qytetare te Tiranes,duke u grabitur miliarda leke atyre!
Po përveç kriterit objektiv është i rëndesishëm po ashtu edhe kriteri subjektiv që në rastin tonë te komuniteti shqiptar është e rëndesishme të dijmë për perceptimin që ka « Shqiptari » sa i përketë situatës së tijë dhe projektit të tijë jetësor.
Qëllimi i këtij takimi është që të vijojë turi për mirëorganizmin dhe mbledhjen e fondeve në kuadër të Konferencës së Donatorëve që do të mbahet më 17 shkurt.
Në atë kohë, aty u krijua një grup i vogël partizanësh që shërbeu si bërthama e ardhëshme e çetës partizane të Shkodrës, që më vonë mori emrin Batalioni “Perlat Rexhepi”.
Garda e Republikës do të jetë me numër të reduktur dhe të pajisur me maska dhe doreza.
Aktualisht për këtë çështje rreth 40 persona janë në proces gjyqësor.
Sistemi shëndetësor në vendin tonë është në një gjendje shumë të vështirë”.
Nuk duhet ta mundoni më veten, por të gjeni sërish dëshirën për të dashuruar.
Rritja globale parashikohet në 5.2 përqind në 2021, pak më e ulët se në Azhurnimin e Qershorit 2020, duke reflektuar rënien më të moderuar të parashikuar për vitin 2020 dhe në përputhje me pritjet e distancës së vazhdueshme shoqërore.
Ç’fare kerkon tu demostroje shqiptareve te ngelur ne keto troje tashme pa shtet,pa BUKE e pa HISTORI ky varrmihes Tare me kete personazhin e nxjerre nga VARRI pas 30 vjetesh me emerin ‘KADRI’ e di vetem e vetem nje ‘PERENDI’!
Gjatë udhëtimit të tyre, Arditi i ka bërë disa pyetje ngacmuese dhe një ndër to ishte nëse Elgiti do pranonte që Klea të realizonte një skenë erotike në një film.
Atje shkohet të zgjidhen problemet kur mendimi është i pjekur”, tha ai, përcjell Telegrafi.
Por Italia nuk është i vetmi vend që ka lehtësuar masat shtrënguese.
Aktorja u bë e famshme për rolin e saj në serialin Baywatch.
Ai informoi se po mbushen kapacitetet në spital, ku pranohen pacientë të infektuar nga Kovid-19.
Ndërsa, në qoftë se ata nuk i kompensojnë këto shuma në afat prej gjashtë muajsh, dënimi me kusht do të revokohet.
Ursula von der Leyen ka thënë që BE do të përpiqet të bëjë më të mirën dhe të koordinojë të gjitha burimet e nevojshme për të ofruar ndihmë për Kinën.
Një fitore e tyre ndaj Tiranës do të rihapte garën për kreun, për këtë arsye të gjitha skuadrat po presin me padurim një hap fals të djemve të drejtuar nga Egbo.
“Dhe me Orindën kam marrëdhënie shumë të mira, jemi afruar sidomos gjatë periudhës së karantinës, kur bënim ‘crossfit” live me profesor Mondin”.
A pritet diçka e re vitin e ardhshëm?
Rama jep detajet: Kush është durrsakja e infektuar me koronavirus?
Ajo ka thënë se ia kanë kthyer Qeverisë 1.5 milionë euro, duke shtuar se ligji nuk ua lejon të shpenzojnë sipas qejfit.
Çmimi i Eurosuper BS-95 do të mbetet 68 denarë për litër, Eurosuper BS-98 do të jetë 70 denarë, ndërsa Eurodiseli do të kushtojë 62.5 denarë për litër.
Endrra e barazisë së plotë, ëndrra e një shoqërie që fjalët i kthen në vepra.
Mirëpo, konsiderohen më shumë si sanksione.
Të njëjtit pas intervistimit me vendim të prokurorit janë liruar në procedurë të rregullt”, thuhet në raportin e policisë.
Pas takimit në Shtëpinë e Bardhë, kryeministri Hoti dhe presidenti Vuçiq do të takohen në Bruksel të hënën, ndërsa gjatë kësaj fundjave do të zhvillohen bisedime në nivel të ekspertëve, shkruan Telegrafi.
Spitalet private, nga ana tjetër, janë solidarizuar për të bashkëpunuar me pajisje dhe ambiente.
Të ardhurat e buxhetit të shtetit ngecën në nivelin 460 miliardë lekë gjatë vitit 2019 me një rritje minimale prej.
Garner gjithashtu u tha oficerëve “Nuk marr dot frymë”, dhe klithma e tij u bë simbol kombëtar kundër brutalitetit të policisë.
“Është për keqardhje se si Ministria e Kulturës, Rinisë dhe Sportit ka mbetur në këtë derexhe që të ndahet apo paraprakisht iu ka premtuar minoriteteve.
Të gjithë pasagjerët që do të fluturojnë drejt Italisë atë ditë, para nisjes në aeroport, këshillohen të informohen pranë kompanisë për statusin e fluturimit të tyre.
Kampionati pritet të fillojë së shpejti dhe situate ekonomike e klubeve sa vjen e rëndohet, një aspekt “pozitiv” sa i përket blerjes së lojtarëve të mirë e deri diku të lirë nga ulja e çmimeve.
Që në fillim, u përfol për vetëflijimin e dëshmitareve të Jehovait, por organizatat e tyre në Tiranë dhe Athinë mohuan që gratë kishin ndonjë lidhje me bashkësinë e tyre.
Pacientët ‘vdesin’ për të, mjekja më e veçantë…
Për arsye ligjore kompania nuk dha asnjë detaj të mëtejshëm.
Kur isha ne shkolle ne Shkoder ishte nje batute – edhe katolik edhe komunist ………!
Sipas të dhënave të dy efektivët janë pezulluar nga detyra për këtë ngjarje deri në përfundimin e hetimeve.
Varianti tjetër ishte të bëhej me partinë e dytë dhe gjykata mori vendimin.
Gjithashtu, dhe grumbullimet me më shumë se 10 persona janë të ndaluara, ndërsa një përjashtim bëhet për funeralet, ku mund të marrin pjesë deri në 30 persona.
“Ky është një hap tjetër përpara.
Nëse keni dërguar mesazhe vetëm disa herë në një aplikacion dhe nuk jeni takuar personalisht, s’ka nevojë të ofroni një shpjegim.
Arrestohet 42-vjeçari shqiptar me rreth 4 kile kokainë në shtetin fqinj të Italisë.
Pak pas orës 23.30, një veturë fërshëlleu në rrugën Bruggerstrasse me 164 km/h.
Gentrit Syla, vëllai i Ardit Sylës që ishte përfshirë në një incident me anëtarët e familjes Demiri dhe djali i xhaxhait të Leotrimit, ka kërkuar që kjo çështje t’i lihet drejtësisë.
Kapiteni SS, i cili ishte bashkëpërgjegjës për masakrën ndaj 335 pengjeve në shpellat Ardeatine afër Romës në vitin 1944, arratiset nga Letonia në Bariloche në Argjentinë me emrin Otto Pape.
Deri sot nuk kishte ndonjë deklaratë të dyshes lidhur me këtë lajm, por me anë të një postimi të bërë mbrëmjen e kaluar nga këngëtari vërtetojmë se këto zëra nuk përkojnë me të vërtetën.
Pjesë e kësaj mbledhje, krahas Kryeministrit, u paraqit edhe bashkëkryetari socialist i reformës zgjedhore, Damian Gjiknuri.
Ajo mund të ndodhë te fëmijë që kanë pasur simptoma të lehta të Covid-it, ose kanë qenë asimptomatikë.
Aktiviteti solli në Tiranë emrat me të njohur rajonalë dhe ndërkombëtarë në fushën e sigurisë.
Përpos kreut të LDK-së, Isa Mustafa, në takim me ambasadorin amerikan kanë qenë edhe nënkryetarët Lutfi Haziri, Agim Veliu dhe Vjosa Osmani.
Nga dita e shtunë dhe gjatë ditëve të ardhshme moti do të jetë stabil, ndërsa temperaturat do të bien.
Nga ana tjetër, në Këshillin e Prindërve të Kosovës po kërkojnë që Ministria t’i konsultojë paraprakisht rreth vendimit që do ta marrë.
Ndërsa, tregon që edhe tani e njeh personin që i ka keqtrajtuar, ku thotë që jeton i lirë në Kosovë.
Britania e Madhe ndoqi po të njëjtin rrugëtim në miratimin e politikave neo-liberale në shëndetësi dhe kjo pati ndikim të drejtpërdrejtë në kapacitetet e shëndetësisë publike.
Fatmirësisht në ato momente mbërriti kontrolli për të verifikuar nëse protokolli i matjes së temperaturave po ndiqej.
Unë po i lexoj disa, e para puna e tarifës, LDK po thotë se duhet ta rrezojmë se nuk e hoqi tarifën, ndërsa AAK po thotë që e hoqi tarifën, amon dakordohuni”
Policia e ndoqi 29-vjecarin, i cili në përpjekje për t’i shpëtuar burgut, doli nga mjeti dhe u fut në oborrin e një shkolle private dhe u fsheh pas disa karrigeve.
Nuk e ndërmori vetë aktin e njoftimit formal të daljes së Shqipërisë nga Lidhja, me sa duket sepse e kishte braktisur një vit e ca më parë, por ua diktoi kolaboracionistëve të vet në Tiranë.
Polici shoqërues më tha: “Mund të dilni në korridor”.
Duke e ngritur njërën këmbë, Tayna duket mjaft seksi.
Familjes iu desh të paguante një shumë të madhe të hollash për ta liruar prej burgut.
“Nuk ka asnjë kuptim të ju rrezikojmë të gjithë duke ju detyruar të udhëtoni nga një qytet në një tjetër kur e dimë se nuk do të ketë tifozë.
Unë isha me Fiorentinën time dhe do të luanim kundër Sampdorias”, ka thënë fillimisht Commisso.
Megjithatë, shumëkush beson se nëse fiton ndaj Dustin, yllit të UFC-së do t’i jepet shansi të garojë për titullin në kategorinë e peshave të lehta.
Pra shqiptarët nuk ishin indiferentë por qenë një forcë aktive luftarake në aksionin e zbarkimit dhe shërimit.
Kjo u raportua nga dy psikologë të njohur, Milgram dhe Holander në një artikull në “The Nation” në vitin 1964, në kundërpërgjigje të një artikulli në “The New York Times”.
Biseda e tyre, teksa “” në boks, u orientua në tematika i.ntime, ku Melisa pyeti 26-vjeçarin në lidhje me aftësitë s.eksuale.
Një zyrtar i përfshirë në bisedime midis anëtarëve të Bashkimit Europian tha se blloku kishte dy projektlista të udhëtarëve që do të lejohen në vendet anëtare të BE-së, ku amerikanët nuk përfshiheshin në të.
Hetuesit e Speciales kanë përfunduar bastisjen në banesën e Kadri Veselit.
E para do te jetë ne 19 shtator, kur duhej te luhej java e dyte e kampionatit.
Të dy të arrestuarit u privuan nga liria dhe u mbajtën në stacionin policor në Tetovë, me çka do të pasojnë parashtresa adekuate.
Kemi humbur verbin.
Në këto dokumente janë edhe emrat dhe adresat e dëshmitarëve dhe personave të tjerë edhe nga Serbia, me të cilët kanë bashkëpunuar hetuesit e Gjykatës Speciale.
Janë të njejta prezantimet, të njejta janë ligjeratat për të gjithë fëmijët, kështu që fëmijët nuk gjenden mirë”.
Nuk është as në rrethin e ngushtë të ndikimit.
Ju mendoni shpejt dhe keni një personalitet të mprehtë.
Oda Ekonomike e Kosovës dhe Shoqata e Gastronomëve kanë kundërshtuar çdo vendim për mbyllje të mëtutjeshme të bizneseve, nëse ato nuk subvencionohen dhe mbështeten.
Por një ditë, pas një debati të një nate më parë, burrit të saj i zënë pritë dhe e vrasin.
Ky është ekipi i pa lodhshëm i Lëvizjes BESA.
Një tren mallrash ka marrë flakë në Arizona mëngjesin e të mërkurës duke shembur një pjese të urës hekurudhore 100-vjeçare.
Së fundmi Georgina ka vendosur ta ndajë një foto ku shihet e shtrirë në krevat dhe duket atraktive.
Ish-ministri në qeverinë e Kosovës, Astrit Haraqija ka dhënë opinionet e tij se cili do të ishte koalicioni më i mirë në këto momente.
Mjeku infeksionit sqaron se ato gjallërojnë nga insektet fluturuese, sidomos mushkonjat, të cilat lënë gjurmë të shumta në lëkurë.
Ora policore do të zgjasë nga ora 21:00 deri në 6 të mëngjesit, njofton Shenja.
Mësimet e para i mori në.
Avdullah Hoti nga sot është zyrtarisht është kryeministër i Kosovës por ndryshe nga paraardhësit e tjerë duket se nuk shpenzon shumë për jetën private.
Kur dhe cilat shtete në Evropë i kanë hap kufijt dhe kush.
Pra edhe nëse për një çast imagjinojmë të pamundurën, që regjimi i Edi Ramës të mos bjerë nga vota, por për çështje të zotit apo teka të fatit, sërish rrezikojmë që gjithçka të vazhdojë si më parë.
Kontingjenti i parë i paqeruajtësve të Maqedonisë në KFOR u nis për.
Rastisi të ballafaqohem edhe me gjysmë kamerierë.
Të infektuarit janë 11 raste në Tiranë, 4 në Krujë, 2 në Berat dhe 1 në Durrës.
Pritshmëritë: “Pres një skuadër që të kërkojë gjithmonë rezultatin, të jetë agresive, e përqendruar, një skuadër me lojtarë të fortë që e mbështesin njëri-tjetrin.
Për këtë arsye, moderatorja tha se nuk mund të dilte të luante jashtë apo të vraponte, por qëndronte e mbyllur në shtëpi.
“Shkoi çuditërisht shpejt dhe çdo gjë ishte e mirëorganizuar.”
Një person i panjohur mbrëmë ka qëlluar policinë, pasi e kanë parë duke e djegur veturën e policisë, e cila ishte e parkuar para ish-Shtëpisë së ARM-së në Kumanovë.
Që nga fillimi i pandemisë COVID-19, Ministria e Punëve të Jashtme dhe e Diasporës në Kosovë, në bashkëpunim me ambasadat e Kosovës në vende të ndryshme, ka riatdhesuar mbi 2,600 qytetarë.
Për klubin, për Flamurtarin, në rregull?”
Sipas informacioneve paraprake, viktima është një 40-vjeçar, identiteti i të cilit ende nuk bëhet me dije.
Tre dekada pas rënies së regjimit komunist, Shqipëria ende si një ndër vendet me flukset më të larta të emigrimit në raport me popullsinë rezidente.
“E privilegjuar që kam drejtuar Kuvendit kur u hoqën vizat dhe futëm vendin në NATO.
Vijon rritja e rasteve me COVID-19 në Itali, ku në 24 orët e fundit janë shënuar 523 raste të reja, nga 481 të ditës së kaluar.
Jetoj mes Shkupit dhe Tetovës, me mendje te njëra me zemër te tjetra.
Partitë tona fillojnë fushatat e tyre posa të kuptojnë se do të ketë zgjedhje, e jo nga data e fillimit të fushatës zgjedhore dhe tashmë gjithçka është e qartë.
PSG po pret për një trofe, Champions League.
Turqia dërgon donacion për Kosovën dhe Maqedonine e Veriut për të luftuar.
Prania e anëtarëve të FETO-s vë në rrezik sigurinë kombëtare të Shqipërisë”,- tha Mevlut Çavusoglu.
Burimet për “Monitor” konfirmuan se për indeksimin 2.3% nga buxheti i shtetit do të shpenzohen 2.5 mld lekë.
Sipas tij, Presidenti Ilir Meta u tërhoq nga ideja e kryengritjes.
Jam plotësisht i përkushtuar për të marrë përgjegjësitë e mia në këtë proces si President i Republikës, dhe u bëj thirrje të gjithë aktorëve të përmbushin detyrimet e tyre për një përparim të besueshëm e të qëndrueshëm në secilin prej 15 kushteve.
Mjerimi s’don mshirë. por don vetëm të drejt!
Kështu ka deklaruar pak minuta më parë këshilltari i ministres së Drejtësisë, Blerim Sallahu.
Pse u kthye në kufi 23-vjeçarja e cila gjeti vdekjen tragjikisht.
!sepse cako nuk mund të infektohet,sepse ai nuk beson që egziston korona!
Një tjetër test klinik përfshin një mjekim që fillimisht u krijua për të trajtuar Ebola-n, por u zbulua se ishte më pak efektiv kundër temperaturës vdekjeprurëse.
Pas deklarimit të kryeministrit grek Kyriakos Mitsotakis, për zgjerimin me 12 milje të hapësirës së tyre detare, çështja e detit u rikthye në diskutimin politik dhe publik në Shqipëri dhe Greqi.
Trump, nga ana tjetër, e vlerësoi punën e administratës mes pandemisë, duke parashikuar një rimëkëmbje të shpejtë të ekonomisë amerikane dhe duke deklaruar se nëse Biden, fiton zgjedhjet “Kina do ta ketë në dorë këtë vend”.
“Nuk më ka pëlqye deklarata e ushtruesit të detyrës së ministrit të Brendshme e cila qenë e transmetuar në të gjitha televizionet ballkanike.
Prandaj, çdo familjarë, mik i ngushtë, ose ndonjë person që ka qënë në kontakt me ju duhet të lajmërohet.
Por forcat progresive dhe demokratike nuk do lejojnë që zgjebat e revulucionarve ta kontaminojnë Kosovën!”
E kemi fjalë për atë që ndodh brenda mureve të Shtëpisë të Fëmijëve shkollorë në Shkodër.
Hans Richter po xhiron në të një film surrealist.
“Kjo javë nis me vranësira kur herë pas herë do të kemi dhe interval me kthjellime.
Por ky udhëtim është ndryshe.
Turqia po e furnizon Serbinë me dronë?
Fenerbahçe ka refuzuar edhe ofertën e dytë brenda një kohe të shkurtër për sulmuesin e Përfaqësueses së Kosovës, Vedat Muriqi.
Por Zeka thotë se ekonomia ka nevojë për stabilitet politik në çfarëdo rrethane.
Për më tepër, parimi i Artit.
Të lënduarit janë dërguar në spitalin e Prizrenit”, tha Kelani.
Në momentin e fundit dola nga rruga, në të kundërt do ta kisha vrarë patjetër.
Që të gjykohet PD nga njerëz që i bëjn fresk ramës me listat me kriminele dhe thojnë që pd nuk qeka e demokratizuar.
Në stol, Vangjeli, Torasa dhe Kaleja.
Tare dhe Inzaghi kanë qenë thelbësorë për mua.
Midis 9 marsit dhe 13 marsit, çmimi i aksioneve të Royal Dutch Shell ra në 30,8 për qind, kurse vlera e tij e tregut humbi 48,3 miliardë dollarë.
“Shqipëria vuan e rrënohet së pari e mbi të gjitha sepse qeveria godet më të mirët!
Nuk dihet nëse këto qendra ofrojnë shërbime ekstra përveç masazhit, por që fotografit që vajzat, të cilat punojnë aty i publikojnë në rrjetet sociale lënë shumë për të dëshiruar.
Shqipëria është një nga vendet më pak të prekura nga Covid-19.
Pas vrasjes së Taullaut, banda ishte e vendosur të hakmerrej deri në fund ndaj çdo punonjësi të shtetit që u kishte hapur probleme.
Sipas informacioneve që jepen nga mediat greke deri tani janë arrestuar të paktën gjashtë persona ndërsa hetimet po vijojnë.
Kjo ishte e mjaftueshme për të shënuar një rënie të dytë radhazi javore, e para që kur një tendencë e ngjashme u konstatua deri në 20 Mars, sipas të dhënave të FactSet.
Federata Shqiptare e Futbollit në një deklaratë për shtyp këtë të shtunë ka dënuar sjelljet e të dyja grupeve të tifozëve.
Kam në tavolinë revistën “Hosteni”.
Gjithashtu, ministri Reçica tha se jemi para një realiteti ku askush nuk është për të mos e respektuar drejtësinë, siç e thanë edhe vet protagonistët të cilët u atakuan nga kjo ngjarje që qetësia, urtësia dhe maturia na duhet më shumë se kurrë.
Më dha “koordinatat” e vendndodhjes dhe unë u ngjita në katin e tretë të spitalit, në kërkim të tij në zyrat 9 ose 12. E prita jo shumë gjatë.
Artisti bullgar Daniel krijon një llambë në 3D, duket si një.
Gjatë konferencës së përbashkët me kryeministrin Edi Rama, ministrja e Infrastrukturës dhe Energjitikës, Belinda Balluku u pyet edhe sa i përket ndërtimit të aeroportit të Vlorës dhe çfarë po ndodh aktualisht me këtë projekt.
Ekipet e shpëtimit kaluan gjithë natën në rrënojat e ndërtesave të dëmtuara në kërkim të të mbijetuarve.
Kryeministri Edi Rama njoftoi të shtunën se është nisur drejt Shteteve të Bashkuara, ku do të takohet, sipas tij, me prodhues të vaksinës kundër koronavirusit.
Kjo teknikë lejon kopjimin shumë herë, në mënyrë që të jetë në gjendje që ta përcaktojë atë, të gjenomës virale – nëse ajo është e pranishme – e nxjerrë nga qelizat e marra nga njerëz të infektuar ose të supozuar të infektuar me anë të një tamponi.
Sipas shifrave të publikuara nga Instituti Robert Koch, infeksionet e reja u rritën me më shumë se 3.300 gjatë 24 orëve të fundit, nga 18.487 të mërkurën.
“Greqia ruan në mënyrë aktive të drejtat e saj sovrane si në lindje të meridianit të 28-të ashtu edhe në perëndim të 26-të”.
Kjo shihet edhe në diskutimn aktual për pandeminë COVID-19.
Po kjo është katastrofë.
Si mund të paramendohet vrasja e Dalinës, që pikërisht atë natë po i mbushte 2 vjeç.
Megjithatë, pavarësisht se kanë nisur operime tregtare, disa punime përfundimtare lidhur me këtë hidrocentral vazhdojnë, dhe planifikohet brenda vitit të kenë përfunduar tërësisht.
Deri më tash janë shëruar 16.949, kurse raste aktive janë 4.873.
Paralajmërimi i provokimit të kryengritjes shqiptare në Kosovë?
Giscard i cili vdiq në moshën 94-vjeçare ishte lider i Francës gjatë viteve 1974 deri në vitin 1981.
Një nga nënat e vajzave u kërkoi autoriteteve lokale t’i egzaminonin, dhe dyshimet e tyre u konfirmuan:Skeleti ishte i një njeriu.
Jugu i ishullit është zona e goditur më rëndë, ndërsa autoritetet kanë shpallur gjendjen e jashtëzakonshme.
Ndalimet e vizitave nga avokatët, miqtë dhe familjarët, të burgosurve duhet t’u kufizohen në rreziqe specifike dhe në kohë në mënyrë që të lejohet qasja fizike kurdo që është e mundur.
Nuk po thotë as PDK, as kush tjetër.
Si lojtar duhet të marrësh vetë përgjegjësitë.
Tërmeti është ndjerë sepse po kaloi një magnitudë që është mbi 3.5 Rihter, atëherë ndjeshmëria është më e madhe.
Komente të tij mbi ndikimin e gjyqtarëve i lanë mbresa.
Charlie Chaplin kaloi 25 vjet në fshatin rural të Corsier-sur-Vevey në Zvicrën jugperëndimore, në bregun verior të Liqenit të Gjenevës, larg shfaqjeve dhe biznesit të tij? shkruan albinfo.
“Zbardhjen e të vërtetës që ushtruan dhunë të pajustifikuar, kërkojmë shkarkimin e Drejtorit të policisë i cili me të cilin Shqipëria ka njohur periudhën më të zezë dhe ka qenë dora e hekurt e këtij pushtetit dhe rikthimin e policisë qytetarëve.
Edhe pse braziliani është shprehur se është i lumtur te Barcelona.
E drejta për të protestuar është legjitime dhe ajo duhet të ushtrohet pa pengesa dhe tejkalime.
Kjo metodë është plotësisht e parrezikshme, sepse organizmi nëpërmjet lëkurës merr vetëm aq jod sa i nevojitet.
Vlerësoni marrëdhëniet, por me kufij të vendosur qartë.
Ekspertët thonë se gratë janë më të ndjeshme të preken nga kjo sëmundje se sa burrat.
Në vitin 1925, Gaston Ramon bëri një eksperiment që edhe ai vetë e përshkroi si “interesant”.
Sot në mbrëmje u mbajt fjalimi special nga Tirana, i cili njofton se aneksimi i Shqipërisë sipas Jugosllavisë tashmë është një çështje e kryer.
Së dyti, politika e jashtme, si në qasjet realiste ashtu edhe në ato idealiste, nuk shtyhet përpara me “urra” e me slogane.
Ata janë emra të mëdhenj të botës së artit dhe të letrave shqipe që u bënë bashkë 75 vjet më parë në qytetin e Shkodrës.
Ndërkohë sa i takon kufizimit të lëvizjes së lirë, gjatë 24 orëve të fundit në gjithë shtetin është evidentuar se 204 persona kanë shkelur orën policore, me çrrastë janë arrestuar 180 perosna, derisa për të tjerët do të pasojnë padi adekuate.
Ai ka dhënë ndihmesë të merituar në formimin, konsolidimin e rritjen e saj, duke u rritur, vepër pas vepre, edhe vetë së bashku me të.
Të falenderoj për mesazhin tënd të fundit, si dhe për fotot e bukura që më dërgove.
Nga 3 qershori do të ketë lehtësim më të madh dhe sipas të gjitha gjatave do të hapen edhe kufijtë.
Në minutën e fundit Abiati do t’i priste Kallon një top të rrezikshëm dhe unë mendoja se do të vdisja, ose se kisha vdekur”, ka thënë Galliani.
Nga LDK mund të ndahen individë kushdo qofshin ata, por LDK është tepër e organizuar me një histori të gjatë të veprimit.
Zyrtarët nganjëherë përfshiheshin në praktika korruptive pa u ndëshkuar.
Pas lajmit të vaksinës së mundshme anti-covid të hënën e kaluar rezervimet u rriten me 50%, kështu që thjesht jep prova për faktin se çdo lajm i mirë që del i bën njerëzit më të sigurt duke bërë rezervime përpara”.
Përndryshe, lajmet e fundit të cilat po qarkullojnë rreth lidhjes së saj me Knayen, thonë se dyshja po shkojnë drejt fundit të lidhjes, pas veprimeve të fundit të Kanyes.
Kjo foto të cilën ju konfirmoni që është djali juaj.
Platformë elektronike për një Dibër të pastër!
Ky këshillim a qëndrim politik nuk i shtyn proceset përpara, por që i ngulfatë proceset me mjete më vullgaret.
Është e vështirë ta marrësh seriozisht në ato që thotë, po aq sa në ato që bën.
“Ka aq shumë fusha ku edhe mund t’i realizojmë marrëveshjet e nënshkruara, por pse jo të ketë edhe të reja”, tha Kurti.
KE-ja insiston në hapje të koordinuar të…
Irakli Premti/ Nëse duam naftë të cilësisë së lartë,.
A jeni dakord me masat shtrënguese që u përdorën gjatë Fazës 1 në të gjithë vendin?
Një pasuri me sipërfaqe 376 m2 truall, në Qerret, Kavajë, e regjistruar më 30.05.
Nga martesa e tyre ata kanë 4 fëmijë, të cilët sipas saj, gjithashtu janë dhunuar nga bashkëshorti.
Për mua, në radhë të parë vjen suksesi i skuadrës, pastaj ai individual.
Profesori dhe Specialisti i Protetikës Stomatologjike, dr. Kujtim Shala, tregon se si duhet të trembet ariu, në rastet kur njerëzit përballën me të.
Për shkak të pandemisë Covid – 19, Haxhi këtë vit u krye në rrethana të jashtëzakonshme.
Nga mosha 16-vjeçare, kishte mbetur jetim dhe i duhej të kërkonte strehë në një manastir afër Nanjingut.
“Ne, si Qeveri me legjitimitet të plotë qytetarë, do të jemi pjesë e zgjidhjes (të mirë) për vendin.
Aksidenti i trefishtë në Sarandë!
I pyetur për zhvillimet e fundit, gjatë Forumit Botëror Ekonomik në Davos, Trump u përgjigj “Kam dëgjuar se kanë disa kokëdhembje, por mund të them se nuk është aq serioze”.
“Ai kurrë nuk më thërret të pyes nëse thashethemet janë të vërteta.
Kryetarja e Kuvendit të Kosovës Vjosa Osmani, ka pritur në takim Ambasadorin e Zvicrës në Kosovë Jean Hubert-Lebet.
Ka luajtuar pak me Ançelotin.
Në Malin e Zi përqindja e të rinjve që as nuk punon dhe as nuk mëson është 17%, ndërsa në Serbi 15%, ndërsa në vendet e BE ky tregues ishte 10% në vitin 2019.
Me këtë numri në total është 108.
“Nga rastet e reja 7 i përkasin Krujës, 5 raste në Tiranë, 2 raste në Shkodër.
Sipas ZKA’së, hyrja në obligime pa siguruar fondet e nevojshme ka ndikuar në krijimin e obligimeve të cilat e rëndojnë buxhetin e vitit pasues.
Banorët e zonës kishin njoftuar disa herë policinë dhe dyshonin se banesa e 39-vjeçarit ishte kthyer në një bazë të shpërndarjes së drogës.
Edhe pse duket e vështirë që Bayern ta lejoj largimin e tij, një ofertë mbi 50 milionë eurove mund të bëjë kampionin e Evropës të ndryshojë mendje dhe ta pranojë largimin e francezit.
Për rrjedhojë, niveli i borxhit do të impaktohet dy herë negativisht, së pari nga rënia ekonomike që është e pashmangshme dhe nga emetimi i ri, që qeveria nxitoi ta shesë si sukses të madh.
Ne kemi dhënë përgjigje me argumente në gjithë ato letra dhe kemi thënë që për ne sot është prioritet vetëm Covid 19”.
Ndërkohë, protestës i është bashkuar dhe kryetarja e LSI-së, Monika Kryemadhi.
Larja e rrobave do të jetë gjithmonë një detyrë e përditshme.
Por ajo çka ka harruar bashkia përtej shkëlqimit të dritave është shpresa e të rinjve, të cilet po shpopullojnë çdo ditë e më shumë Korçën dhe rrethinat në kërkim të një vendi pune, që as fasada dhe propaganda nuk mundet më t’ja u sigurojë.
Ditën e sotme ministrja e Shëndetësisë Ogerta Manastirliu ka shpërndarë një video mesazh të mjekes Najada Çomo.
Hanes Svoboda është një ikonë e së majtës europianë.
Sipas saj në këtë kohë krize me pandeminë, Kosovës i nevojitet një qeveri funksionale.
I nderuar kryetar i Lidhjes Demokratike të Kosovës, Isa Mustafa.
Kronika në vazhdim na tregon se çfarë të ardhura kanë gratë e liderëve kosovarë.
Ai do 3 ditë të marri policia në telefon, se si është ajo, të lajmërojnë…
Me urdhër të prokurorit i dyshuari është mbajtur gjashtë orë në ndalim policor e më pas është liruar në procedurë të rregullt.
Për më tepër që argumenti për tu ndeshur realisht me maxhorancën është i afërt dhe zgjedhjet parlamentare janë në prag.
“Megjithëse disa herë Basha i ka kërkuar detajimin e planit financiar për përballimin e situatës, Rama ende nuk e ka bërë.
Ashtu siç e përmenda edhe më sipër, çmimet për mineralet edhe para shfaqjes së pandemisë kishin pësuar rënie të madhe.
KSHH: Problematike janë shëndetësia, policia, reformat në drejtësi, korrupsioni, zvarritjet në.
Disa persona të maskuar dhe të armatosur kanë djegur flamurin grek në Ksamil.
Ato janë edhe mushkria e ekipit që bëjnë lidhjen mes mbrojtjes dhe sulmit.
“Do ta kenë bashkëpunimin tonë çdo ditë dhe përkrahjen e Kuvendit.
Një zëdhënësi i Ministrisë së Mbrojtjes në Berlin i konfirmoi agjencisë gjermane të shtypit, DPA, se qeveria ka premtuar mbështetje në kuadër të planit të NATO-s për emergjencë “Allied Hand”.
Liria mban emrin e të gjithe të burgosurve, të vrarëve, të helmuarve, të plagosurve e të dëbuarve përgjatë sundimit të mbretërisë Jugosllave.
Ne e arritëm këtë me frymë ekipore.
Mund të ishte përqafuar nga opozita kjo kauzë dhe nuk ndodhi, dhe kjo më shqetëson.
Por, talenti dhe puna e palodhshme, e sollën Sean Conery-in në majë të kinematorafisë botërore.
“Falcony maltez” mbërriti pas tre ditë lundrimi në portin e Durrësit mëngjesin e sotëm me ekuipazhin e tij.
Kurti shkon në shesh për ta nënshkruar peticionin, si kryetar i VV-së.
“Kryetarja e Kuvendit të Kosovës, dr.Vjosa Osmani nuk ka marrë asnjë ftesë nga Kryeministri për takimin në Shtëpinë e Bardhë”, ka thënë këshilltari i kryeparlamentares, Bekim Kupina.
Fushata kulmoi me një deklaratë se Shqipëria ishte bërë i vetmi vend ateist në botë, që Enver Hoxha përpiqej ta shiste si një akt heroik dhe një nga arritjet e tij më të mëdha.
Dëgjova një kryetar partie opozitare që u shpreh se kompromisi për kodin zgjedhor ka sens nëse bëhen zgjedhjet e parakohshme këtë pranverë.
Dobri Daskallov” djali i tij 11-vjeçar është kafshuar nga qen endacak në pjesën nën gjurin e këmbës së majtë.
Unë jam njeriu që jam sot falë jush.
Madje pamjet e saj nuk janë të panjohura, pasi reperi ka xhiruar aty klipin e tij “Nuk kan besu”, i cili numëron mbi 20 milionë klikime në kanalin e tij zyrtar në YouTube.
Lëvizja Socialiste për Integrim denoncon situatën e rëndë të krijuar në spitalet e vendit si pasojë e përhapjes së frikshme së pandemisë së koronavirusit.
Problemet e tyre shëndetësore do gjejnë zgjidhje dhe terapi, por duhet t’i kushtojnë vëmendje problemeve kronike.
Së dyti, kanë insistuar dhe është realizuar mbrojtja e interesave italiane për peshkimin.
Vullneti për të arritur majat e suksesit ka bërë që Alma të kalojë çdo barrierë për të arritur në një metropol Europian ku është duke kryer specializimin.
Prej tyre: 12 janë të shtruar në spitalin Infektiv (nga Tirana, Durrësi, Fieri, Lushja dhe Rrogozhina).
Me këtë, ajo sikur iu referua komenteve të shumta të së shtunës, kur edhe u bë publike lidhja e saj e re.
• Në 19 nëntor aplikimi vijon me maturantët në Durrës, Rrogozhinë, Kavajë, Shijak.
Kolegët që kanë punuar me të e që duan të mbeten anonimë thonë se Jaup Dabulla, ka pasur dhe një dell letrar.
Puna e secilit njeri duhet të respektohet, e në veçanti e atyre që kujdesen për pastërtinë dhe mirëmbajtjen e rrugëve të qytetit në të cilin jetojmë.
Ato i referohen një çështjeje dhe një gjyqtari konkret.
“Me vjen keq për këtë që ka ndodhur, nuk kam dashur, askush nuk do, me të dëmtuarin kam pirë kafe pasi që ka ndodhur aksidenti.
Rama ka kurveruar rrugeve dhe nuk e duron dot kurverine mediatike.
Efektivët e policisë po punojnë për kapjen e tij, ndërsa një grup hetimor nën drejtimin e Prokurorisë vijon veprimet për zbardhjen e plotë të shkakut dhe rrethanave të ngjarjes.
Vlerësimi bazohet në numrin mesatar të grave të kontrolluara në muaj, dhe kohëzgjatjen e përafërt të kohës kur u pezullua programi i shqyrtimit, në secilën pjesë të Mbretërisë së Bashkuar, shkruan BBC.
Rauf Beu – pronar,rentier,i deleguar nga klubi i Gjirokastrës me 1 votë.
Prokurorja e Speciales në rastin kundër Hysni Gucatit, Valeria Bolici ka kundërshtuar kërkesën për lirimin me kusht të kreut të veteranëve.
Ky projekt filmik do të publikohet më 14 shkurt dhe bashkë me dy të lartpërmendurit do të aktrojë edhe Owen Wilson.
Koronavirusi, zyrtari i lartë kosovar: Deri në 50 mijë…
Dëshmitari i “Monstrës”: Të gjitha dëshmitë janë regjistruar…
Por jo vetëm, për t’ju bërë shoqëri përgjatë orëve e ditëve të vetizolimit në RTV Ora do të mund të ndiqni filma cilësorë, dokumentarë, show, prodhime televizive argëtuese.
Republika e Kosovës në situata të tillë ka qenë në vitin 1998, kur Serbia e kishte masakruar familjen Jashari dhe figura të ndryshme bënin thirrje që të mos njihej presidenti Rugova.
Si do ia bëjmë me këtë punën e atij?
KF Liria, do ta apeloj këtë vendim në gjithë instancat vendore e ndërkombëtare, si diskriminues e të padrejtë dhe që nuk mbron interesat e klubeve si tërësi, por ato të individëve në këtë rast.
Ai madje shtoi se shteti edhe përkundër pandemisë ka dëshmuar se ka kapacitet të organizoj zhvillime me pjesëmarrje aktive të qytetarëve.
“Kërkesa e kandidatit për Kryeministër, z. Albin Kurti, për thirrjen e seancës plenare të Kuvendit për votimin e përbërjes së Qeverisë së Republikës së Kosovës”, shkruhet në njoftim.
Mijëra e mijëra qytetarë u larguan duke lënë pas adheun e tyre, tokën, shtëpinë dhe të afërmit.
Shumë qeveri e kanë injoruar mendimin e ekspertëve.
Megjithatë nuk do dal nga shtëpia pa kaluar 14 ditë”, –
Epiri i Jugut, Çamëria sot numëron rreth 100 hebrenj nga ata mijëra që kishte dikur.
Konkretisht, që në vitin 2017, u evidentua nga bashkëpunimi me bizneset, se universitetet duhet të jenë partnerë në këtë platformë si aktorë të rëndësishëm të zinxhirit të tregut të punës dhe inovacionit.
Por për futbollistët e preferuar të fëmijëve të tij Messi ka treguar që janë Suarez, Griezmann pastaj edhe Vidalin e kishin vlerësuar për stilin e flokëve të tij.
QKB zbulon skandalin me inceneratorët, fituan miliarda sapo…
Në përfundim të postimit të tij, Cakaj siguroi se komunikimi me BE-në në këto rrethana është i vazhdueshëm dhe përparimi drejt BE-së është i sigurt, sikurse fitorja e përbashkët mbi pandeminë.
Në policinë e Kucovës na drejtuan në Prokurorinë e Beratit.
Jemi në kohën kur diplomacia dhe gjeo-strategjia janë bashkë, veprojnë bashkë.
Por se kush fitoi sa, është sekret.
Lokacioni për ordinancë, siç theksohet, është gjetur, ndërsa në takim ishte dakorduar që ministria dikasteriale ta pajisë ordinancën.
Kemi përgjegjësinë historike për zbatimin e drejtë të saj.
Tarja Formisto: Çështja e personave të pagjetur është një nga trashëgimitë më të rënda të konflikteve në ish-Jugosllavi.
Mirënjohje për këtë gjest prekës humanizmi e patriotizmi në këtë moment kaq përcaktues për shëndetin e popullit shqiptar.
NJVKSH, M.Madhe, Aktualisht nuk kemi asnjë rast covid-19.
Pyetjet që kisha përgatitur në greqisht humbën në kujtesë.
Ajo se çka merr vëmendje është gjoksi i këngëtares e cila e ka venë në pah.
Ndërkaq Fatmir Menekshe nga “Radio Romano Avazo” (“Radio Zëri i Romëve”) pranon se pandemia në fillim ka sfiduar punën në këtë radio që emeton program vetëm në gjuhën rome.
EDI RAMA: O Tërmet fokusohu, ç’e ke atë pallat, në rrugë je?
Kryetari i Parlamentit të Serbisë, Ivica Daçiq reagoi pas fjalimit të Shaip Kamberi, duke i quajtur të rreme akuzat e tij kundër Presidentit Vuçiq, Kryeministrit Brnabiq dhe Qeverisë së Serbisë.
Gjykata e Kurbinit vendosi masen e sigurisë “Arrest në burg” pa afat për Ilir Xhepajn, …
Per pasoje, trajtimi i NASH konsiston ne nje ndryshim rrenjesor te menyres se jeteses dhe ne renien ne peshe, objektiva keta jo te lehte per t’u arritur ne praktiken e perditeshme.
Për dallim nga autorizimet e tjera për konfliktet kundër vendeve ose zonave të veçanta, AUMF lejon veprime kundër organizatave ose individëve.
Dy janë në zonën e Bergamos, provincë.
Në Bashkia Vau Dejës nuk ka raste të reja Covid -19, ndërsa 3 persona pozitiv, vazhdojne të jenë të shtruar në spitalin infektiv në Tiranë.
Në kohën kur të gjithë yjet hollivudianë apo njerëzit me influencë bëjnë thirrje për qëndrim në shtëpi, deklarata e 31-vjeçares sigurisht që u prit me kritika të ashpra.
Bytyçi, PDK: VV është parti ekstreme, ka djegur shtetin e tash.
Sipas statistikave të publikuara, të paktën edhe për pesë vitet e ardhshme 2020-2025, ikja do të vijojë të jetë me ritme të larta, me rreth 70 mijë persona të larguar neto.
Frederik Veseli është aktivizuar në Itali edhe tek Empoli.
“Ishte vlerësim i përbashkët se Kosova, sot më shumë se kurrë, ka nevojë për unitet të brendshëm politik në fazën e një epilogu të dialogut me Serbinë”.
Janë gjobitur edhe pesë këmbësorë të cilët kanë kaluar rrugën jashtë vendkalimit për këmbësorë, pesë këmbësorë të cilët e kanë kaluar rrugën në dritë të kuqe të semaforit dhe një për tejkalim jo të drejtë.
“Deri tani janë testuar 238 persona, 15 prej tyre kanë rezultuar pozitivë.
Më vjen shumë keq për thyerjen e rregullave dhe nga ana tjetër e kuptoj që kjo i vë njerëzit në rrezik”, ka shkruar ndër të tjerash këngëtarja shqiptare.
Pas shpërthimit të Luftës së parë botërore, Esat pasha ishte i detyruar të kryejë punë të ndryshme diplomatike.
Deklaratë kjo që u bë shkas që ministri Zemaj ka dal nga mbledhja, duke thënë se nuk është këtu për “spektakle”.
Asnjë poet, asnjë artist i cilitdo art, vetëm nuk e ka kuptimin e plotë.
Uniformat blu sekuestruan edhe kallashnikovin me të cilin u vra 41-vjeçari Guneli.
Nuk do të thotë asgjë se kush luan titullar dhe kush futet nga stoli.
Goditja e Agim Veliut: Vjosa më nuk ka bash asnjë arsye të.
“Pep ka diçka të veçantë, të bën t’i shohësh gjërat në një mënyrën e tij, si ai i përgatit ndeshje, në aspektin mbrojtës dhe sulmues.
Një gazetë online donte të dinte se çfarë po lexoj aktualisht.
Në mungesë të tyre, gjykatësi Shabani, tha se shqyrtimi fillestar nuk do të mbahet dhe i njëjti shtyhet në kohë të pa caktuar, ndërsa për të akuzuarit Krasniqi dhe Fetahu, do të lëshoj urdhërarrest, raporton “Betimi për Drejtësi”
POCO, një markë smartfonësh që doli më vete prej Xiaomit, javën e kaluar lançoi POCO F2 Pro në rrugëtimin e saj si një kompani më vete.
Shoh nga deklaratat e drejtuesve dhe komentuesve francezë, se kjo temë po flitet.
Por përfitimet e këtij fruti janë të shumta, sidomos kundër mbipeshës.
Ishte e organizuar sipas të vërtetave universale që ai i njihte shumë mirë.
Tri herë u zgjodh guvernator i shtetit austriak të Salisburgut dhe në fund të vitit 1961 u bë ministër i financave.
Në këto komuna institucionet publike dhe private punojnë vetëm me staf esencial.
Ai u shpreh se do të vijojë puna dhe do të shikohet mundësia për të bashkëpunuar me partnerë të rinj pas tërheqjes së SHBA.
Studimi i publikuar sugjeron se është e domosdoshme që t’i kushtohet një vëmendje të madhe edhe shëndetit mendor.
Kjo lloj sfide e autores nga një lexim i pakujdesshëm, mund të cojë në keqkuptim me lexuesit, por asnjëherë me kohën e leximit.
“Nga njëra anë, kemi një rënie të të ardhurave për shkak të uljes së aktivitetit ekonomik, si dhe për shkak të masave, shtyrjes dhe anulimit së taksave, megjithatë kemi edhe rritje të nevojave për shpenzime në buxhet”, tha Maric.
Po, unë në këtë kohë kisha botuar sërishmi si tek revista “Ylli”, ashtu dhe tek revista e famshme ‘Hosteni’.
“Presim edhe nënshkrimin e shpejtë të marrëveshjes për trafikun hekurudhor”, tha Bërnabiqi më tej, ndërsa shtoi se edhe ndërtimi i autostradës Beograd-Prishtinë-Tiranë, deri në portin e Durrësit, do të përfundojë deri në fund të këtij viti.
Por, paraprakisht duhet të hiqet kushti për test PCR që të kalohet kufiri.
Kjo u dësh.mua edhe më shumë me anë të një postimi që është bërë së fundmi në Instagram.
Kam shumë shqetësime sa i përket traktatit”, tha Esper në një seancë dëgjimore në Kongresin amerikan.
Në SHBA, vendi më i prekur nga pandemia, numri i rasteve ka tejkaluar shifrën 8.7 milionë ndërsa numri i viktimave nga COVID-19 mbi 229 mijë.
Lideri i Nismës Qytetare URA, Dritan Abazovic, ka konfirmuar se sot ka rezultuar pozitiv me koronavirus.
Asgjë nuk është më e rëndësishme për mua se sa programi qeverisës.
Kapiteni i ri u gradua sot në stërvitje dhe u prit me duartrokitje nga pjesa tjetër e skuadrës!
“Ishte njeri i guximshëm, me moral e karakter të fortë dhe i pathyeshëm përballë armikut.
Në faqe thuhet se vendndodhja e administratorëve është në disa qytete në Kroaci, Serbi, Mal të Zi, Slloveni dhe Bosnje e Hercegovinë.
Ka prej tyre që thonë se nuk dinë të aplikojnë e të tjerë që thonë se nuk kanë marrë përgjigje edhe pse kanë aplikuar prej dy ditësh.
Analisti Lubonja: Sondazhet i dalin keq, ja pse Rama do ndalojë.
Iraniani Ehsan Bidi, mbërriti në Shqipëri si pjesë e kontingjentit me më tepër se dy mijë Muxhahedinë.
“Kur Andrea më tha që po bashkohej me ne, gjëja e parë që mendova ishte: ‘Zoti ekziston’.
Marrëveshja e parë është që duhet të mblidhemi të firmosim një marrëveshje për ndarjen e shpenzime dhe detyrave në një fushatë për lobimin e njohjes së Kosovës.
“Në momentin që aplikoni, sistemi do të bëjë lidhjen me të dhënat e Administratës Tatimore, për ta lehtësuar edhe formularin në mënyrë që të mos humbet kohë në plotësimin etë dhënave.
Bëhet me dije se ditën e djeshme dje dëshmoi edhe një 27-vjeçar, i cili dyshohet se konfirmoi se kishte qënë me 16-vjeçaren herët, në të njëjtën natë të së mërkurës dhe e ajo ka dalë nga makina e tij rreth orës 03:00 të mëngjesit të së mërkurës.
E vërteta është kjo: tani Bashkimi Evropian është e pranishme për të ndihmuar më nevojtarët.”
Keto shtete kane dore te forte mbi ligjet e punes dhe te drejtat e individit jane te garantuara.
Ndërsa më vonë gjatë të shtunës, Ivanka e ka vizituar xhaminë më të madhe në atë vend, ‘Sheikh Zayed Grand Mosque’.
Tashëm Komiteti Ekzekutiv i UEFA-s ka mërrë vendimet edhe në lidhje me kompeticionet për Kombëtaret e moshave.
Zemërimi konstruktiv i cili ka të bëjë me shprehjen e ndjenjave në komunikim të drejtpërdrejtë me personin që ka nxitur këtë emocion, është një veprim i shëndetshëm që nuk shkakton probleme me zemrën.
Ai ka kërkuar që me shpejtësi të procedohet pagesa e subvencioneve të planifikuara për punëtorët dhe bizneset si dhe të bëhet një plan afatgjatë i rimëkëmbjes.
Për momentin, priten rezultate nga testimi i një personi i cili më 22 shkurt është kthyer nga Italia në Strumicë.
PD: SPAK të nisë hetimet ndaj Klodian Mërtirit, shqiptarët meritojnë të paktën një drejtësi sa e Zimbabves…
Në 24 orët e fundit në Shqipëri janë shënuar 108 raste të reja me Covid-19, 3 humbje jete dhe 60 të shëruar.
Numri i përgjithshëm i të diagnostikuarve me coronavirus në vendin tonë që nga fillimi i epidemisë ka arritur në 1.999 persona.
Pak më vonë u bë realitet për këto vende edhe liria e punësimit në BE, një temë që shkaktoi jo pak debate tek anëtarët e vjetër të unionit.
Shpresoj që Flamurtari të shkojë sa më shpejt në vendin që meriton.
Abuzime nuk ka pasur vetëm në Gjermani dhe "Kisha katolike ka përpara një rrugë të gjatë për të pranuar abuzimet dhe për të përcaktuar se ç'qëndrim do të mbajnë ndaj viktimave.
“Me një numër më të vogël të njerëzve nëpër rrugë, vëmendja e policisë është rritur.
Afati i shlerjes është deri në 5 vjet dhe 6 muaj është periudha pa shlyerje të principalit (grace period).
Veprimet u ndërmorën në çështjen “Talir”, e cila i referohet financimit të paligjshëm të VMRO-DPMNE-së nga viti 2009 deri në fund të vitit 2015 dhe ekziston dyshimi për keqpërdorim të 4.9 milion eurove.
Moti sot në Maqedoninë e Veriut do të jetë me periudha të diellit dhe më pas vranësira lokale.
Udhëheqësve kombëtarë u pëlqen t’i përshkruajnë përpjekjet kundër Covid-19 si një luftë.
Arrestimi i tij u bë, pasi bashkëshortja 49 vjeçare, është paraqitur në spitalin Rajonal të Beratit në gjendje të rëndë, pasi kishte pirë fostoksinë.
Me këtë lajm, vërtetohet që COVID-19 ka qënë në Shqipëri që në janar.
Në foton e fundit ajo është lajmëruar nga pushimet, ku ka ekspozuar trupin e saj si ‘peshk’
“Për më tepër dhe ajo që është jashtëzakonisht shqetësuese është se vihet në rrezik serioz edhe siguria shtetërore e Kosovës, duke e ditur se të gjitha institucionet dhe organet e sigurisë së Kosovës i shfrytëzojnë shërbimet e Telekomit.
Në 5.06.2020 ka marrë një njoftim për në Gjykatë.
Ai në mënyrë specifike vuri në dukje epërsinë e tij në Pensilvani, pa folur për detajet shumë të rëndësishme se çfarë lloj fletëvotimesh ende duhet të numërohen atje.
Artikulli i meparshemGrenell ka dhënë dorëheqje nga pozita për dialogun me Serbinë, ja kush thotë?
Shqiptarët janë vetëm në luftën me sëmundjen dhe ekonominë e rrënuar.
Si unë edhe shumë nëna të tjera jemi të detyruara që të japim dorëheqje, në këmbim të shëndetit të fëmijëve – deklaroi Martina Mlladenovski-nënë.
E ftuar në emisionin ‘Real Story’ në Neës24, kryetarja e LSI, Monika Kryemadhi ka folur mbi mundësinë e mbylljes së vendit në një karantinë të dytë.
Kutitë e bizhuterive mbahen një kuti për t’i mbrojtur nga dëmtimet.
Kjo është bërë e mundur me anë të një regjistrimi ku të gjitha skuadrat kanë vënë në shërbim koret e tifozëve që këndohen në një ndeshje normale.
Aktorja e njohur habit fansat me deklaratën: ‘Nuk mund të bëj.
“Objektivat i kemi përpara dhe është ndryshe kur del nga objektivat.
Një dialog gjithëpërfshirës me qytetarët shqiptarë, t’i lëmë shqiptarët të vendosin.
Sipas OJQ-së “Civil”, duhet të merren masa shtesë për të frenuar fushatën e zezë dhe për të parandaluar manipulimin e lajmeve të rreme.
“Ftesa e jonë e parë ka qenë që këto kompani t’i rikthejnë mjetet.
Ai tha se herë pas here kanë pasur mungesa të disa tabletave por me të cilat tashmë janë të furnizuara.
Ministri u ul më pas midis Etilda Gjonajt dhe Erion Braçes.
Mediat shtetërore kineze po e shtyjnë fuqimisht idenë se studimi i ri nga Instituti Kombëtar i Kancerit provon se përhapja nisi në Itali dhe jo në Kinë.
As lidhur me këtë nuk u shpreh asnjë zyrtar serb dhe Presidenca e Serbisë nuk iu përgjigj kërkesës së KoSSev për të komentuar këtë lajm.
Gruaja që ka humbur jetën ka pasur shenja të gripit.
Tërë jetën, qenia njerëzore e bën të paqenë këtë pjesë shoqëruese.
Mbas 29 netorit ’44 vlerat u konsidruan antivlera dhe antivlerat u konsideruan vlera.
Deputeti i PS-së Ervin Bushati në kuadër të nismës, “Kujdes dhe vëmendje për çdo grua Kryefamiljare tek “Zemra e Tiranës”, ka dhuruar sot ndihma për 33 familje ku gruaja është kryefamiljare, në Njësinë Nr.
Edhe politikani socialdemokrat për çështjet e jashtme, Nils Schmid shpreson në mbështetjen e Moskës për përpjekjet gjermane në konfliktin me Libinë.
“Ne kemi raporte të shkëlqyeshme.
Vendimi është vetëm të punojnë objektet të cilat kanë veranda dhe ta respektojnë distancën.
• Në datën 3 dhjetor aplikimi vijon me maturantët në Berat, Elbasan, Cërrik, Belsh, Peqin, Gramsh.
Sipas Organizatës Botërore të Shëndetësisë, rreth 80 përqind e rasteve me kancer të mushkërive shkaktohen nga pirja e duhanit.
Zbulohen emrat/ Kush janë katër të rinjtë shqiptarë që masakruan të.
Qëllime të cilat, sipas ekonomistëve, kanë humbur nga lloji i bashkëngjitjeve të debateve teknike për borxhet, normat e interesit dhe të tjera.
Në moshën 21 vjeçare u martua me vajzën e bukur dhe delikate, por të brishtë e të sjellshme si vetë emri i saj, Lule.
Para dy dite një person ka dalë pozitiv, i cili është dërguar në Klinikën Infektive bashkë më personin tjetër që ka qëndruar në dhomë gjatë.
Revoltë në Tiranë për ndihmat!
Çdo date 1-GUSHT duhet te takojme vetem Njerezit me te dashur te zemres dhe ta kalojme diten me ta, si nje Ritual i Pervitshem.
Reperja e njohur shqiptare, Tayna, pas suksesit të këngës “Bass”, ka gjetur kohë për tu relaksuar për vete, shkruan lajmi.
Ai mund të thotë çfarë të dojë, pasi kërkon që të dalë i larë nga kjo histori.
Besoj se do të kem hapësira, ata më kanë thënë se më kanë përcjellur shumë dhe iu kam pëlqyer, andaj vendosa të nënshkruaj për Lazion”, ka thënë Muriqi nga aeroporti turk duke folur për mundësin e lojës si titullar.
“Rasti ka ndodhur rreth orës 16:15 minuta në Rrugën ‘Eliot Engel’ afër Fakultetit të Biznesit.
Por edhe falimentoi ekonomine me tollona dhe bunkere dhe renoi shtetin si kurre me pare ne histori.
“Zvicra ka vendosur të testojë vetëm ata që janë 65 vjec, pse?
Por çfarë do të thotë të vdesësh nga Coronavirus?
Kjo ndjenjë bën që të humbni shumë mundësi për të qenë të lumtur dhe të suksesshëm.
Krizë urie – Çmenduri në Mosulin e kontrolluar nga ISIS, një.
Hajde me mua tha, merre djalin dhe hajde me mua.
Por me hapjen do të kemi të fuqizuar sistemin e survijancës.
I riu u vra nga një efektiv policie, pranë banesës së tij, sepse kishte thyer orarin policor.
Mund të aplikosh, se e ke të thjeshtë!
Nëse mendoni se Harry Kane ha veshur uniformën e Arsenalit, nga ana tjetër, do të duhej përtej realitetit, por në fakt ka ndodhur disi larg në kohë.
Për 15 lëndë të PSP-së, ai theksoi se për çdo ditë ka ndryshime, gjegjësisht janë ndryshuar 372 seanca gjyqësore, prej të cilave 248 apo 66 janë zhvilluar, ndërsa 124 kanë qenë të prolonguara.
Por Jezu Krishti u ngjit në qiell, jo Lenini.
Nga Klinika e Toksilogjisë thonë se gjithnjë e më shumë po janë të pranishme rastet me mbidozë nga pijet alkoolike në mesin e të rinjve.
Mund të them që arsyet e deklaruara gjatë aplikimeve kanë qenë kryesisht të lidhura me pezullimin e përkohshëm të aktivitetit.
Më 9 Shkurt të 1920-s Kongresi i Lushnjës shpalli Tiranën si kryeqytet të vendit, ndërsa Bashkia hapi një konkurs për të zgjedhur logon që do ta prezantojë atë në këtë përvjetor.
Madiha pranoi se ishte martuar me Asifin në vitin 2016, pasi u njohën në universitetin Urdu në Karaçi, ku ai asokohe punonte atje.
De Laurentiis kishte shfaqur simptoma prej disa ditësh dhe për këtë kishte bërë testin.
Grenell muajin e kaluar ndërmjetësoi marrëveshjen për të rifilluar lidhjet hekurudhore dhe ajrore midis dy shteteve, që janë pezulluar për 21 vjet.
VIDEO/ Nuk i beson syve!
Vitet e para janë triumfuese, në veçanti me Tiranën, e quajtur më parë 17 nëntori, si dita e çlirimit të kryeqytetit.
Pesëdhjetë vjet më parë, më pak se 3 për qind e popullsisë së rritur amerikane flinin kaq pak.
Zoti m’ka taku me ni çikë shumë t’bukur sot.
Nuk raportohet për të arrestuar, rasti është duke u hetuar”, thuhet në njoftimin e Policisë së Kosovës.
Vizita e Presidentes në Detyrë të Kosovës, Vjosa Osmani ka zgjuar debate.
Kur tërmeti fatal goditi vendin më 26 nëntor, një nga agjencitë më serioze në botë në këtë fushë, raportoi për intensitetin e lëkundjes, por jo vetëm.
Shkrimi i portalit të Kremlinit vijon më thej ku theksohet se “Ministria e Punëve të Jashtme të Shqipërisë, e kryesuar nga Gent Cakaj, do të financojë hapjen e zyrës së Këshillit Kombëtar të Shqiptarëve (NSA) në Medvegjë, njoftoi NSA.
Nëse marrëveshja nuk është e mirë nuk do të thotë që duhet ta pranojmë.
“Nuk mund të jemi në alarm.
Sipas cilës logjike?
“PS është parti në qeverisje.
Pas më shumë se një jave, numri i viktimave ditore në Spanjë u rrit në mbi 200.
Në vende si imi, ne mund të jemi lodhur nga kërcënimi i një pandemie globale sepse kemi parë kaq shumë kërcënime “Ky është i Madhi”, është një gjë që e kemi dëgjuar shumë herë, por kanë qenë të kufizuara në rajone që i kemi ndjerë si të largët.
Prandaj, vlerësoni mirë situatën, përgatitjen tuaj profesionale dhe emocionale para se ta pranoni pozitën e re në kompani.
Profesor Hasani konsideron se njohja e Bashkësisë së Tarikateve të Kosovës, përmes projektligjit të miratuar nga qeveria aktuale, është vetëm një hap përpara në drejtim të rregullimit të statusit juridik të kësaj bashkësie.
E tillë është historia e një të mbijetuari nga koronavirusi i cili e përshkruar dy orë shqetësuese në të cilat një pacient tjetër lutej dhe bërtiste për të parë familjen e tij, përpara se të ndërronte jetë.
“, tha 53-vjecarja për mediat italiane.
Nëse Beogradi do të shfaq pengesë kjo çështje do të ngritet edhe në KS dhe në OKB.
Ndër nevojat e tjera urgjente, kryesisht paratë do përdoren për financimin e pajisjeve mjekësore.
Koronavirusi i ri u shfaq në kohën kur Kina përgatitej të kremtonte Vitin e ri Hënor.
“E them me bindje të plotë se rreziku do të jetë shumë i vogël por edhe për solidaritet me ata që kanë luajtur për ne që nga minuta e parë dhe që do të vazhdojë kështu dhe për ditë të tjera.
Më 28 mars 1949, në Pallatin Koubba në Kajro, Princesha Faëzia është martuar me kolonelin Ismail Chirine (ose Shirin) (1919-1994.
Pra sipas Cenamerit dhe Veljes, grupi i Shqipërisë së Jugut e kishte një burim nga ku mund të furnizohej, ndërsa ata që bënin aksionin nuk kishin asnjë burim.
Sot, më 30 korrik 2020, Edi Rama ka shansin e jetës!
Shumë shtete për punonjësit që kaluan nga kontratat me kohë të plotë, në kontrata me kohë të pjesshme, financuan në nivele të ndryshme, si sigurimet shoqërore, ashtu dhe pjesë të pagës së humbur.
Raka flet edhe për shpejtësinë e përhapjes së virusit sezonal, dhe atij të koronavirusit të ri.
Në punë duhet të ruani qetësinë para se të merrni disa vendime.
Nxënës të dashur, si kryetar i Komunës së Skenderajt, ju uroj vitin e ri shkollor 2020-2021, duke ju dëshiruar së pari shëndet në këtë kohë pandemie, suksese në mësime dhe realizim të synimeve tuaja jetësore.
Aktualisht, Kosova është nën masa shtrënguese për të parandaluar numrin e madh të rasteve me koronavirus që është më i larti që nga fillimi i pandemisë në Kosovë.
Rikthimi e gjen sërish me ekipin e parë të Chelsea-t, Armando Broja vihet nën…
“Juventusi do ishte dh**rë në brekë”, ish-trajneri i Barcelonës tregon si i mori finalen e “Champions League”
Falë angazhimeve maksimale që bën njeriu për të arritur synimet që pretendon.
Ky testim, është bërë për zyrtarë të cilët kishin kontakt të afërt me zyrtarin e MD-së, i cili dy ditë më parë, më 11 maj rezultoi pozitiv me Covid -19.
Basha është shprehur më tej se artistët janë përballur me dhunë, dhe se çdo hap për prishjen e Teatrit është një akt i pastër lufte ndaj qytetarëve, artit dhe artistëve.
Solemnizimi Behet tek noteri me dat 11.11.2019.
Me mungesë oreksi, me djersë me dhimbje kyçe ata dolën negativë, unë dola pozitiv.
Protestat në SHBA: Historia pas fotos së gruas së zhveshur, që.
Ekipi në spitalin Pitié-Salpêtrière mori në pyetje 480 pacientë që rezultuan pozitivisht me virus, 350 prej të cilëve u shtruan në spital, ndërsa pjesa tjetër me simptoma më pak serioze u lejuan të shkojnë në shtëpi, transmeton Telegrafi.
Harris vlerëson Biden për “guximin” për të thyer barrierat dhe për të zgjedhur një grua si nënkryetare të tij.
Subjekte të rëndësishme të aktivitetit minerar dhe përpunues nafte kanë reduktuar numrin e punonjësve ndjeshëm gjatë këtyre ditëve.
Çdo gjë, që ka qenë e rregullt, ne financat nuk i kalojmë, jemi shumë të saktë dhe shumë të rregullt në veprimet, që ne bëjmë.
Koronavirusi është thjeshtë si një grip tjetër, por Bill Gates prodhon mikroçipin elektronik që vendoset në gishtat e njerëzve.
Ai tha se i dyshuari është në arrati, por policia e ka identifikuar dhe ndodhet në kërkim të tij.
"UBI më duket një pseudo zgjidhje dhe është një pranim i dështimit politik," shton ai.
Studimi i Eurostat: Shqiptarët më jetëgjatët në Ballkan por…
Pavarësisht se u mendua një surprizë që mund të vinte nga ana e miqëve, të cilët ishin shumë më të motivuar për t’i falur një kënaqësi popullit të tyre për momentin e vështirë që po kalojnë, nuk rezultoi në këtë mënyrë.
Në bazë të këtij vendimi, pika 25.2, transporti publik lejohet të punoj deri në 50% të kapaciteteve, duke respektuar manualin për mbrojtjen nga përhapja e virusit Covid19.
Kur vjen Gavin McINnes, themelues i organizatës së ekstremit të djathtë Proud Boys, e presin si një yll rroku: “Gavin, Gavin”, thërret turma e vogël.
Këta lojtarë që kisha unë, kudo ku shkuan më pas, jo vetëm që ishin ndër më të mirët, por fituan edhe tituj.
Në konferencën e përbashkët të shtypit me Ministrin Dendias, për herë të dytë Kryeministri Rama, tradhëtoi interesat e vendit.
Velipoja është e boshatisur këtë fillim-maji ndryshe nga vitet e tjera kur kishin mbërritur turistët e parë.
Për shkak të kësaj, ngjyra e gjelbër dhe e kaltër e manteleve të tyre jo vetëm që e përmirësojnë shikimin e një kirurgu, por edhe i bëjnë kirurgët më të ndjeshëm ndaj nuancave të ndryshme të ngjyrës së kuqe.
I njëjti model vjedhjeje i 7 viteve të fundit, por tashmë nga një burim i ri, ai i gjoja – rindërtimit.
Nevruz Shtyllës, njërit ndër njerëzit e shquar të kësaj dege të bujqësisë shqiptare.
Ministri gjerman i Shëndetësisë, Jens Spahn, i kritikoi "qytetarët se po sillen me injorancë ndaj pandemisë".
Ishim nisur dy çifte për një fundjavë (e premte, e shtunë) për në Korçë.
Bizneset afat deri në 5 qershor për pagën e luftës, ja formulari i ankesave që duhet…
Negociatat e ndërmjetësuara nga BE, me qëllim normalizimin e marrëdhënieve mes Serbisë dhe Kosovës pritet te nisin në Korrik, pas një pezullimi gati dy-vjeçar.
Në një moment presidenti Thaçi ka dalë nga makina dhe ka përshëndetur turmën e madhe të njerëzve.
Ai ishte këngëtari i parë, koncerti i së cilit (Aloha from Hawaii në 1973) është transmetuar në më shumë se 40 shtete të botës.
Dështimi për ta bërë këtë pikë, vetëm sa u lë hapësirë fanatikëve të vërtetë të ekstremit të djathtë.
Arbitri vendosi që të mos akordojë asnjë prej tyre, ndërsa në mënyrë të pashpjegueshme nuk pati as ndërhyrje nga ana e VAR.
Zoti Dautaj i kompanisë “Qafshtama” thotë se eksportet në periudhën e pandemisë shënuan rënie në 40% të tyre.
FBI arrestuan tre anëtarë të Bazës në janar përpara një proteste për të drejtat e armëve në Richmond, Va.
Nuk dihet nga ku është frymëzuar Rama për kravatën, por prej ditësh ai ka publikuar taksat që kanë paguar “oligarkët” gjatë viteve të tij të qeverisjes.
Liverpooli aktualisht ka 28 dhe ata duhet të fitojnë vetëm pesë takime për ta thyer këtë rekord.
Në luftë me COVID-in, por në Golem vijon derdhja e ujërave të zeza në…
Lojtari 24-vjeçar që po shkëlqen në Premier Ligën skoceze me Hibernians, ka qenë prej muajsh objekt sherri mes Federatës Shqiptare të Futbollit dhe homologes së saj helvete.
Bale dhe Dele Alli realizuan nga pika e bardhë, teksa golin për miqtë nga Anglia e gjeti edhe Son Heung-Min.
Ai tha se i tërë korridori është i mbushur me policë të EULEX-it, dhe se po kontrollojnë tërë objektin.
Oda thotë se, shteti duhet të ndalojë qasjen diskriminuese në mes të punësuarve në institucionet publike dhe atyre private.
Fillimisht nënshkroi me amerikanin Trent Baker, ndërsa mbrëmë ka njohtuar se përforcim i ri është Malik Barnes.
Sanizatori i duarve, që përmban alkool 60 përqind ose më shumë, gjithashtu funksionon.
Ismaili ka thënë se ata që vendosin të vetizolohen, duhet të përkrahen dhe të mos stigmatizohen, meqenëse vetizolimi i tyre është në të mirën e shumicës.
Ndërsa çdo ditë tjetër nga ora 16 deri në 5 të mëngjesit do të jetë gjithashtu e bllokuar.
Njё shitёs fshesash me korent rekrutohet nga shёrbimi sekret britanik.
Fondi për të vetëpunësuarit dhe biznesin e vogël që do të disbursohet nga qeveria është rreth 1.6 mld lekë nga 310 mln lekë që është fondi i pagave, sipas Kryeministrit Rama e konfirmuar nga regjistrat e tatimeve.
Mendoj se vala e goditjes ekonomike ndaj ekonomisë shqiptare po edhe ndaj xhepave të familjeve shqiptare, është diçka që do ashpërsohet, thellohet, dhe do jetë më e ndjeshme dhe më e prekshme në muajt në vazhdim.
Shtëpia ishte e stërmbushur me njerëz, e cila vlonte nga çajbërësit, shitësit dhe tregtarët, të cilët vinin nga pjesë të ndryshme të Kalkutës.
Ai tani ka zbuluar se i është ofruar shansi për të menaxhuar Unitedin në të kaluarën, por mbeti i palëkundur dhe nuk pranoi ofertën edhe përkundër presionit.
Prej vitesh ata nuk shoqërohen me njëri tjetrin dhe nuk kanë qenë të pranishëm në asnjë nga ditëlindjet e fëmijëve të tyre, ndonëse janë pjesë e të njëjtës familje.
Pra, nëse pagesa për koncesionet në shëndetësi janë 4,6 miliardë lekë, investimet janë më pak se se aq”, analizoi Stringa.
Personeli mjekësor amerikan do të jetë në bord për të trajtuar rastet e dyshuara.
Asokohe ishte pjesë e Zurich dhe helvetët mund ta kishin në konsideratë për të ardhmen, por kuqezinjtë vepruan më shpejt.
Gazeta Telegraf/Edhe në Dogana lëvizje:Largohet Pranvera Fagu nga Drejtore e Përgjithshme.
Nuk ishte reforma që prisnim të gjithë, por garanci e madhe për votën e lirë.
Patriot më i madh për mua është ai që jep kontribut në edukimin dhe përmirësimin e kushteve për jetesë në vendin e vetë.
Kjo ndodh për shkak të radikaleve të lira të cilat pushtojnë lëkurën dhe shkaktojnë dëme të rënda.
Se historia është e vërtetë u konfirmua nga disa ish-punonjës të tjerë të Apple, të cilët panë dy vizitorë misteriozë.
Kvesiç e kritikon revistën se janë tërhequr vetëm fotografitë stereotipe të njerëzve nga Ballkani – por jo ato që kontribojnë në shoqërinë zvicerane.
Kësaj ftese iu përgjigjën pozitivisht pozitivisht kryeministri i Kosovës, Avdullah Hoti, dhe presidenti i Serbisë, Aleksandar Vuçiq.
Por të partitë e dhi… shpresën, kishte thënë ambasadorja amerikane”, është shprehur Bylykbashi.
Dua që të luftoj për një vend dhe duke punuar shumë në çdo ditë gjatë stërvitjes, shpresoj se mundësitë do të vijnë.
Cilësitë e mësipërme mësuesi duhet t’i zotërojë në shkallën më të lartë dhe të dijë të kurajojë e orientojë fëmijët për të synuar me personalitet e dije të sigurojnë perspektivën e karrierën.
A mund të përfitojë Shqipëria…
Në krahasim me Qershorin, kërkesat për t’u larguar nga vendi janë rritur me 28%.
Te Peja u dalluan Richard Jackson me 24 pikë e 10 kërcime, Dardan Berisha me 17 pikë, Nigel Johnson 16 dhe Drilon Hajrizi me 15, kurse te Rahoveci më të mirët ishin Darell Davis me 33 pikë dhe Joshua McFolley me 18.
Irlanda është një ndër shtetet me taksat më të ulëta për korporata në BE dhe shërben si bazë e kompanisë “Apple” për Evropë, Lindje të Mesme dhe Afrikë.
Në shekullin XX, gjyshi e babai ishin gastarbeiter, e tash njësoj u dashka edhe djali e nipi në shekullin XXI?
Basha bëri gabim fatal qe u ul pa kushte ne tavoline me gangsterin Rama,qe genjen sa here hap gojen.
Udhëtimi ishte i ndaluar.
Pas kthimit në xhaminë pranë Parkut Regent, për lutjet e së premtes, ai tha se nuk e urrente sulmuesin e tij dhe u ndje keq për të dhe se ka vendosur ta falë atë, transmeton Albuk Tv.
Për më tepër, mund të ekzistojë shqetësimi se kafshët që janë ekspozuar ndaj toksinave dhe pesticideve do të kenë toksicitet në organet e tyre.
Ylli suedez iu bashkua Rossonerëve në janar për gjashtë muaj, ku ka mundësinë e vazhdimit të kontratës edhe për një vit tjetër.
Gjithçka nuk qëndron.
Presidenti Alexandër Lukashenko shpërfilli ofertat e vizitave nga kryeministri shqiptar Edi Rama në funksion të kryetarit në detyrë të OSBE.
Kapacitetet spitalore po mbushen në mënyrë të përshpejtuar.
Nënkryetarja e Kuvendit të Kosovës, Arbërie Nagavci tha se kjo pikë do të shqyrtohet në ndonjë nga seancat e radhës, meqë në sallë kanë qenë të pranishëm vetëm 20 deputetë.
Ngjyrat kuq e zi do të qëndrojnë deri nesër në mëngjes në një ndër urat më të famshme në botë.
ISO e ka zgjidhur këtë problem me standardet për shiringa një përdorimëshe, si dhe me një seri kërkesash për parandalimin e dëmtimeve aksidentale e të paqëllimta nëpërmjet ages/gjilpërës.
BE-ja dhe Amerika duhet të hartojnë urgjentisht rregulla të qarta, të dakorduara reciprokisht, për t’u përballur me Kinën.
Ky, është një debat i rëndësishëm.
MATTO e përshëndet formimin sa më parë të qeverisë së re.
Ekzekutohen masat e sigurisë ndaj 3 shtetasve dhe shpallen në kërkim 6 shtetas të tjerë.
Vendimi i djeshëm nuk qartësoi asgjë, e bëri më mjegull gjithë historinë.
Kështu edhe ndodhi, kur Kurti i shkoi në takim Thaçit, në zyrën e të parit të vendit.
Fakti që Ministrja gënjen për zjarrin duhet të bëhet pjesë e hetimit jo vetëm për vjedhjen, por edhe manipulimin e dokumentave përmes djegies.
Grabitja e të dhënave: E-Albania misionare e qytetarëve apo fushatës elektorale të “rilindjes”
Me sa duket është një nga lobistët më me ndikim në botë.
Një gjuhë aspak të hijshme ka përdorur Fadil Kajtazi, njohësi i çështjeve të sigurisë dhe bashkëshorti i Kryetares së Forumit të Gruas së LDK-së Lirije Kajtazi.
TVSH-ja e brendshme një tregues direkt i konsumit në ekonomi ra me ritme dy shifrore, e ndikuar nga përjashtimi nga TVSH i nënkontraktorëve të TAP, por duke treguar se sa e varur ishte ekonomia e vogël vendase nga ky projekt madhor.
Marrëveshja ka për qëllim promovimin e lidhjeve tregtare dhe afariste, turizmin, si dhe për të zgjeruar kontakte kulturore, shoqërore dhe humanitare.
Nga sot, ai do ta ushtrojë detyrën e zëvendësministrit në Ministrinë e Kulturës, Rinisë dhe Sportit.
“Je mësu me kërcënu, po mendon që tutna me kallëzimet tua penale.
Në punë, Gerstein u shty më tej në tmerr, duke u përpjekur ku të mundte të devijonte ose sabotonte dërgesat e gazit.
Këngët e saj, veçmas “Baresha”, janë kryevepra të artit muzikor.
Së bashku me dy grupe më të vogla, pro-perëndimore, aleanca fitoi 41 nga 80 vende që ka parlamenti i Malit të Zi.
Mbi të gjitha, thotë doktoresha, është puna e mjekëve dhe infermierëve, të cilët duke qenë në linjën e parë të frontit me koronavirusin e ri, motivojnë pacientët të luftojnë virusin.
Lidershipi i guximshem dhe vizionar i Kryetarit Mustafa, në një skenë shumë të egër politike dhe dashakeqe ndaj LDK-së dhe vendit, ka ruajtur qenësinë e LDK’se gjithë këto vite.
Në këtë rast inteligjenca shpirtërore dhe vizioni i Profetit a.s. doli në pah qartazi kur u kujtoj atyre që derisa të tjerët shkuan në shtëpitë e tyre me deve dhe dhi, ensarët janë ata të favorizuarit që marrin Allahun dhe të dërguarin e Tij në shtëpi.
Megjithatë, një çështje e tillë s’është përmendur fare në deklaratën përfundimtare të Samitit.
Liturgjitë e të Premtes së Zezë për kryqëzimin dhe vdekjen e Krishtit, hymnet për ringjalljen e tij i kanë ndjekur në banesat e tyre, vetëm me familjet për shkak të izolimit dhe distancimit social të detyruar me ligj, që prej 40 ditësh.
“Boeing kapi zjarr në fluturim” – Sipas Organizatës së Aviacionit Civil të Iranit Boeing “kapi zjarr në fluturim” para se të rrëzohej dhe të shpërthejë në tokë.
Dialogu Kosovë-Serbi, Shtëpia e Bardhë tregon datën e saktë të takimit në.
Pasi kishte studiuar më parë planin, njerëzit që mbanin veshur uniforma ushtarake, sulmuan postën kufitare të Peshkëpisë.
Urime kandidatëve të cilët kaluan në raundin tjetër të procesit së përzgjedhjes për Byronë Kombëtare të Hetimit.
“Në mënyrë specifike z. Rama më shumë i ka hapur rrugë që Vuçiqit të jetë një lider i preferuar në Evropë”, tha Topi.
Duke kaluar java, ju do të vëreni që do të bëheni gjithnjë e më kreativ.
I dërguari Special i Trump për Serbinë dhe Kosovën, ambasadori amerikan, Richard Grenell, deklaroi se marrëveshjet do ta bënin “Amerikën më të sigurt dhe se kompanitë amerikane do të ishin më të prosperuara”!
“Pra, përsëri, ne jemi në të për të paktën dy muaj ose më shumë.
“Ne hymë në një farë mënyre, por unë u tmerrova dhe u ktheva mbrapa.
Më tej, ai ka thënë se refuzon ta marrë pagën prej afro 3 mijë eurosh.
Asnjë nuk është dënuar?
Por sipas studiuesit, Nexhmije Hoxha tejkaloi të gjitha parashikimet e amerikanëve pasi jetoi për pothuajse një shekull.
“Kam unë një rast konkret.
Tek ata kërkohet një mbështetje edhe për pagat minimale të lojtarëve.
Me interpretimin e himnit të Maqedonisë së Veriut nisi seanca konstitutive e përbërjes së re të Parlamentit të Maqedonisë së Veriut të martën.
Nuk do të ketë reshje shiu/ Gjatë pasdites largohen edhe vranësirat,.
Vlora ka shumë e shumë simbole që duhet ta prezantojnë e perfaqesojnë përpara fijes apo tufës me bar!
“Para pandemisë, shpenzimet e diasporës gjatë vizitave në Kosovë llogaritej të kapnin vlerën mbi 328 milionë euro apo 4.6% të BPV-së në vit.
A je dhe ti njëra prej shenjave më fatlume për të cilat do të lexosh më poshtë?
Drejtoresha Sahiti konfirmon për portalin preshevacom se mbledhja e këshillit të arsimtarëve do të mbahet më datë 22 shkurt siç ka qen e paralajmëruar.
Dikur ishte mjaftë aktive në skenën muzikore, duke e mbushur tregun me hite të pashlyeshme.
Mediat greke raportojnë se stërvitja e madhe lidhet pikërisht me përballimin e problemeve të shkaktuara nga Turqia në rajon duke bërë të domosdoshëm një bashkëpunim të tillë.
Këto kredi, pas asaj të parës për pagat e punonjësve, do të përdoret nga bizneset për të rimëkëmbur aktivitetin tregtar.
Komentet e medias në këtë rast shkojnë deri ne një krahasim me Palermon e 70-es, sepse ne jemi fajtorë që e kemi bindur opinionin publik, se cdo rast i ndodhur në shqipëri është mafioz.
SPAK kërkon përgjigje për këto pyetje brenda javës.
Me këtë akt qeveria e zgjidh fare lehtë qesen kur bëhet fjalë për blerësit e jahteve, ndërsa për 3 milionë shqiptarët nga të cilët mbi 500 mijë janë të punësuar në privat e njëjta qeveri nuk ka parà.
Parlamenti i Rumanisë votoi për të rritur të gjitha pensionet e shtetit me 40%, duke zhbërë një rritje më të vogël nga qeveria e pakicës qendrore dhe duke hapur rrugën për ulje të mundshme të vlerësimeve dy muaj para zgjedhjeve parlamentare.
KM-ja mendon se të veshësh një kostumi të ri i ndryshon njeriun brenda tij.
Më pranonin, por kur merrnin vesh se isha në shënjestër të pushtetit, më refuzonin…
E si për ironi të fatit, e tillë duket edhe lëvizja e sforcuar e opozitës shqiptare, për të bërë sikur po bën lista kandidatësh për deputetë që tani, ndërkohë që zgjedhjet janë vitin tjetër në këtë vakt.
Kështu tha kryetari i Odës Ekonomike të Kosovës, Berat Rukiqi, i cili shtoi se për çështjen e taksës 100 për qind, Oda e përkrah çdo vendim qeveritar që është në interes të vendit.
Në Kinë, të paktën dy nxënës të shkollave të mesme vdiqën muajin e kaluar ndërsa mbanin maska për fytyrën gjatë ushtrimeve fizike.
Njoftimi i presidentit të Shteteve të Bashkuara të Amerikës, Donald Trump, që do të mbyll udhëtimet për pjesën më të madhe të Evropës, si pasojë e coronavirusit, ka shokuar të gjithë.
Ata përpiqen të jetojnë disi me bukë, domate e disa ullinj.
Por edhe qeveria duhet të bëjë detyrën e vet dhe këtu ka dështuar.
“Lidhur me situatën e zgjedhjeve në universitet publike, Presidenti i Republikës Sh.
Ajo është e martuar me iranianin, Sam Nazarian me të cilin i ka dy vajza.
Por, në atë rast, as Zaev dhe as Mickoski nuk do të jenë kryeministër, ata me siguri do të gjejnë një personazh tjetër do të ishte kryeministër për një vit, thotë ai.
Keto jane edhe arsyet qe Berisha nuk e nje 29 Nentorin.
Kjo ndikon në rimëkëmbjen e bizneseve të kësaj fushe, derisa aprovimi më i shpejtë i ligjit do të kishte ndikim në lehtësimin e operimit të ndërmarrjeve të prekura nga ndikimi i pandemisë COVID-19”, thuhet tutje aty.
Në afërsi të deponisë janë djegur rrota automjeti, ndërsa zjarri në mënyrë të pakontrolluar është shpërndarë në deponi.
Me keqardhje, kryetari i bashkisë së Shtutgartit Fritz Kuhn, tha se “për shkak të një teke” Trumpi „u jep fund dekadave të bashkëpunimit” me një aleat.
Në Kuvendin e Kosovës po vazhdon raportimi i kryeministrit Hoti për dialogun me Serbinë.
Është koha të bëni pak pushim dhe lërjani të tjerëve të marrin vendime.
Administrata është mbushur me të paaftë e pa eksperiencë, që promovohen si drejtues.
Edhe reduktimi i të ardhurave, për shkak të humbjes së punës, është një tjetër faktor që ka ndikuar te rënia e frekuentimit.
Njihuni me këtë plak të mençur!
Shkelja e dinjitetit dhe fyerja publike që idioti i dobishëm Ardi Veliu i bën publikisht Zaida Çobos, është më e rëndë se sa dhuna e policisë ndaj djalit të saj të mitur.
Grumbujt e karkalecave kanë arritur edhe në Tanzani dhe Ugandë, shkruan “The Guardian”, transmeton Gazeta Express.
Ju nuk keni nevojë për shenja nga lart dhe horoskopin, për të menduar në detaje mbi jetën tuaj.
Thuaj gjithmonë të vërtetën, se e vërteta do të të bëjë të lirë.
Ajo është një nga rreth 600 vendasit e mbledhur me shpejtësi nga Tennessee Tutoring Corps, një qendër bamirësie e krijuar në maj nga një ish-guvernator i shtetit për të ndihmuar fëmijët që kanë humbur muajt e shkollës.
Reagimet që shpërthyen pasi iu dha çmimi Nobel shkrimtarit Peter Handke, tregojnë se nuk është mbyllur ende çështja e ndarjes së autorit nga vepra, të hapur në fillim të shekullit të kaluar.
Kryeministri i ri pas pranimit të mandatit do të bëjë homazhe në kompleksin memorial “Adem Jashari”, në Prekaz.
Bayerni është i papërmbajtshëm.
Kampionët e Serbisë, Cërvena Zvezda, i ka bërë jehonë të madhe një lokali në zemër të Shqipërisë, Tiranë.
Këto janë teatro populistë që nuk kanë asnjë kuptim, në një shtet të së drejtës nuk i mbushet mendja kryeministrit dhe ministrit se jam i ndershëm kjo mendje duhet me ju mbush mendjen prokuroreve dhe gjykatësve.
Natyrisht, e dija se duhej të ishte një punonjës spitali, sepse vizitorët nuk lejoheshin.
Edhe pse tërësisht i verbër, Stenaldo mësoi të luajë në piano kur ishte 6 vjeç dhe kompozoi të parën këngë kur ishte 8. Sot, repertori i tij i pasur përmban këngë Blues, Rock, Country dhe Pop dhe është një kënaqësi e veçantë ta dëgjosh të këndojë.
Ndërsa, për Murat Jasharin i cili kreu tentim-vrasje ndaj avokatit Azem Vllasi, Gjykata vendosi që ta dërgojë atë në 10 vjet ndalesë në institucione shëndetësore për shkak të gjendjes së tij psikike.
Ndërkaq, duke folur për gjendjen e re të krijuar në vend, kryeministri Hoti ritheksoi se Kosova tashmë ka një kulturë të dëshmuar institucionale për t’i përballuar me dinjitet sfidat e tilla që nuk janë të lehta.
Sipas informacioneve, një burrë ka qenë duke përgatitur kafe në bombol gazi e cila ka shpërthyer.
Një vendim ky që do t’i shërbente kënaqësisë dhe të mirës së futbollit, sportit që luhet për tifozët, me misionin që në këto kohë nuk është përmbushur plotësisht.
Nuk dihet ende nëse ndeshja e nesërme mes Juventusit dhe Napolit do të pezullohet, por tashmë kampionati italian i futbollit rrezikon pezullimin për shkak se një numër i konsiderueshëm i skuadrave kanë lojtarë që kanë rezultuar pozitiv me Covid-19.
Vetëm për mëditjet e kabinetit jashtë vendit, janë dhënë 273 euro.
A ka vërtet vendi një ekonomi tregu?
Gjermania ka nevojë për fuqi të huaj punëtore, ndaj qeveria po përshpejton procesin e ardhjes së ekspertëve të huaj.
Më të vërtetë ne themi se e kemi fituar këtë betejë, por kemi ende punë për të bërë.
Ajo më thotë që Vezir nuk del 2007.
Sipas ekspertëve fakti që sekrecionet e hundës dhe përshtyma qëndrojnë brenda maskës për një periudhë të gjatë kohe dhe në kontakt të ngushtë me lëkurën gjithashtu mund të rris bakteret.
E pranon Vuçiq: Kosova fatkeqësisht do ta fitoj pavarësinë në tërë territorin.
Presidenti Makron pati dyshimet e veta.
Pore kjo qe beni juve nuk u nderon.
Ish-ekipi editorial dëshiron të hapë javët e ardhshme një portal të ri të pavarur me emrin "Telex" dhe aktualisht po rekruton mbështetës.
Ajo mund të arrijë përmasat e krizës ekonomike botërore.
Janë siguruar gjithsej 5.7 milionë euro si ndihmë për të gjitha bizneset që nuk do të mund të mbulojnë pagat, por edhe shpenzimet tjera.
“Jemi shumë të shqetësuar, është hedhur një lëndë, nuk po gjendet se çfarë, edhe ekspertët nuk e kanë gjetur ende se çfarë është.
Siç e zbuloi kërkimi nga Shkolla e Mjekësisë në Mount Sinai, botuar në “Journal of the American College of Cardiology”, 62 për qind e pacientëve me Covid-19 të përfshirë në studim kishin prova të dëmtimit të zemrës.
Numri i viktimave ndërkohe është 85, gati i njejte me shifrën e ditës së enjte ku kishim pasur 88 viktima.
Amazoni ka njoftuar për një sistem të ri të pagesës për shitoret në botën reale, me skenimin e pëllëmbës së dorës, shkruan BBC.
I pyetur se a do të kërkojë LDK që pozita e kreut të Kuvendit të rinegociohet, ai tha se marrëveshja duhet të shihet si pako dhe si e tillë duhet t’i definojë përgjegjësitë.
Pas tri ditësh e netësh punë me drejtuesit e komunave Skenderaj, Vushtrri dhe me vajzën e Azemit, Azeminën, u pajtuan për rivarrimin e eshtrave të Azemit më 28 maj të vitit 1971, me nderime, siç e meritonte.
Partia Socialiste e ka jetike, në qoftë se do të vazhdojë të mbetet një parti sinjifikante për vendin, të kalojë në opozitë dhe të pastrohet distancohet nga korrupsioni.
Mirënjohje për çdo mbështetës dhe kontribues ndër vite të LSI.
Në sytë e publikut diferenca është e qartë.
Snimka koju su objavile lokalne vijesti prikazuje kako policijski službenici u crnim balaklavama uvlače demonstrante u neobilježene crne kombije i tuku pendrecima demonstrante na skupu kojem su na ulicama Minska prisustvovalo hiljade ljudi.
Ato janë paratë e mia”-shprehet mes të tjerash Farfan, rroga e të cilit shkon në 1.5 milion euro në vit.
Ministrja Kramp-Karrenbauer tha për mediat gjermane se KSK është “pjesërisht e pavarur” dhe nuk mund të vazhdojë në situatën aktuale, por do të reformohet.
Baki Hoti kryetar i Unionit të Turizmit të Kosovës thotë për Radion Evropa e Lirë se sektori i turizmit është në një kolaps total.
Arabia Saudite është konsumatori më i madh i sistemeve të armëve amerikane.
Kam një kohë të gjatë që flas me disa producentë dhe kompozitorë.
“Në fazën e parë kishim një paralelizëm midis rasteve të konfirmuara dhe atyre që shtroheshin në spital, në fazën e dytë këto paralele janë ndarë.
Sapo kalon fushe Studen pas fshatit Zabzun,fillon Klenja fshati i pare i Gollobordes.
Kjo nuk do të thotë që ata nuk kanë dhënë kontributin e tyre për këtë skuadër.
Studiuesit e Oksfordit shqyrtuan 14 studime ku përfshihen 1,761 pjesëmarrës.
Duan ta kenë dorën e lirë për abuzimet që bëjnë dhe të mos ndërshkohen për atë që bëjnë.”
Organizata jo-qeveritare ndërkombëtare, “Human Rghts Watch” me qendër në Nju Jork, e cila merret me mbrojtjen e të drejtave të njeriut, botoi para disa ditësh në Berlin raportin e saj vjetor për 2019-n.
Qeveria asokohe nuk publikoi asnjë tender, ndërsa kryeministri Rama deklaroi se një biznesmen, tregohet kaq babaxhan dhe shpirtmirë me qeverinë, sa do të bëjë falas, pa u paguar asnjë qindarkë punimet për rikonstruktimin e godinës së kryeministrisë.
Ylli kosovar po vuan nga një lëndim dhe ka mbetur jashtë listës, teksa është ende në pritje për të ndërruar skuadër.
Këtu dikush duhet të mbajë përgjegjësi për këtë.
Të dhënat e INSTAT tregojnë se ndërmarrjet me 1-4 të punësuar sigurojnë rreth 30% të punësimit në vend.
Megjithatë, kjo nuk do të thotë se politikëbërësit operojnë në kushtet e pasigurisë totale.
Përgjatë historisë, Joe Biden, njihet për afërsinë dhe miqësinë shumë të ngushtë me shqiptarët, sidomos me Kosovën.
Berisha: Ata kapitulluan, mbyllën parlamentin nga frika.
FOTO/ Në media qarkulloi lajmi se kishte vdekur, Kim Jong-un del.
Në një jetë tjetër”, u përgjigj Ava Max, emri i vërtetë i së cilës është Amanda Koci.
Ai argumentoi se vendi ynë është i vetmi në Ballkan ‘han pa porta’ pasi vendet e tjra janë shprehur kategorikisht kundër për pranimin e refugjatëve apo kalimin e tyre përmes këtyre shteteve.
Mos mendoni se duke hequr dorezat duart tuaja janë të pastra.
Të mërkurën edhe ish-kryetarit të Kuvendit të Kosovës, Jakup Krasniqi dhe shefit të Grupit Parlamentar të Lëvizjes Vetëvendosje, Rexhep Selimi ju është konfirmuara aktakuza dhe tashmë janë transferuar në Hagë.
Kërkove nxitjen time, ta dhashë zemrën, sepse erdhi me shumë më tepër.
Në këtë kohë të pandemisë së Covid-19, politika edhe ka bashkëpunuar por edhe janë “zënë”.
Së treti, madhësia e grantit, forma e grantit lidhet ngushtësisht me interesat tregtare që ka vendi dhurues me vendin marrës.
Në 10 vitet e fundit, zero investime janë bërë për këtë shërbim, ndërkohë që për shkak të ngrohjes globale, Shqipëria është mjaft e rrezikuar nga zjarret.
Njësiti policor gjatë patrullimit ka hasur dy të dyshuarit meshkuj kosovarë të cilët nuk kanë respektuar vendimin lëshuar nga Qeveria.
Kallëzimi ndaj Blendi Gonxhes, zbulohen dy kompanitë përmes të cilave përfitoi…
Macron bllokoi për dy vite rresht hapjen e negociatave me Shqipërinë dhe Maqedoninë e Veriut, duke deklaruar vazhdimisht se jo vetëm Tirana dhe Shkupi, por në përgjithësi i gjthë rajoni nuk ishte gati të anëtarësohej në BE.
Ministri Krasniqi ka kërkuar që emërtimi UNMIK-Kosovo të hiqet dhe të jetë vetëm Kosova, të zbatohet marrëveshja për shenjën e konfirmitetit dhe të njihen kualifikimet profesionale.
Ne prej fillimit e kemi deklaruar rolin tonë që do të jemi në opozitë edhe e kemi deklaruar që nuk do ta përkrahim Qeverinë e cila do të votohet”, tha Hamza për Telegrafin.
Bashkia Lezhë ju ka bërë thirrje banoreve të prekur nga tërmeti i 26-nëntorit që të bëhen pjesë e aplimit online, pasi në të kundert nuk mund të përfitojnë nga programet e rindërtimit.
Një sulm me armë zjarri ka ndodhur pak kas mesnate në fshatin Shushicë të Elbasanit.
Sa e keqe ishte kjo në terren?
Oxhaku me bazë rrethore, i dekoruar me motive florale gjendet në ballin verior të dhomës.
Eksperti i ekonomisë, Safet Gërxhaliu, insiston që arsimi në Kosovë duhet të shihet si prioritet.
Rreth dy e treta e gjermanëve janë gati të vaksinohen kundër koronavirusit të ri, ndërsa francezët janë më hezituesit ndaj një vaksine fillestare.
Makina do të ketë deri në pesë ekrane dixhitale në total, përfshirë një ekran masiv 12,8-inç të orientuar nga portreti me reagime haptike dhe versionin e fundit të sistemit infotainment MBUX të ndërmarrjes së automobilëve.
Pra njerëzit nuk paguajnë vetëm paret e borxhit, por edhe koston e keqqeverisjes, e cila bëhet gjithnjë e më e keqe.
…Pas gjashtë javësh nga varrimi i shtatë fëmijëve u mblodh vllaznia dhe mori vendim që Dulla të martohet dhe me urdhërin e Zotit të ketë fëmijë të tjerë, që familja dhe fisi të mos shuhet.
Puna e tij me këmbëngulje dhe motivim më befasoi.
Kongresi duhet të sigurojë lehtësim të të ardhurave për individët e padalë në pension dhe që nuk mund të punojnë për arsye sigurie.
Tentuan të grabisin një.
Prandaj, bëni një zbritje për ata që kanë karakter dhe sjellje më të qëndrueshme.
Temperaturat maksimale kudo do të jenë mbi 30 gradë Celsius, ndërsa në pjesët juglindore të vendit do të arrijnë deri në 40 gradë Celsius.
Por të gjithë mundësitë janë bllokuar dhe aktualisht gardiani 22-vjeçar është ende pjesë e Menemesporit.
Si do ta zgjidhi defiçitin e krijuar qeveria, kur të ardhurat ulen e shpenzimet rriten?
Ndërpriten tubimet publike me mbi 1000 pjesëmarrës në 14 ditët e ardhshëm”, deklaroi Venko Filipçe, ministër i shëndetësisë.
Presidenti Hashim Thaçi të enjten e kaluar ka ndërmarrë veprimin e parë në tentimin për ta krijuar një qeveri tjetër, duke i shmangur zgjedhjet e reja.
Pyetje me vend.
Mund të duket ironike dhe një lloj humori i zi në kushtet ku jetojmë, por tashmë të gjithë e kanë të qartë se turizmi, ashtu si jeta e secilit në përditshmëri, nuk do të jetë ai që kemi njohur para COVID-19.
Dhe në fund, të shohim parashikimin për Ujorin dhe Peshqit.
PS dhe PD kanë arritur dakordësinë për skemën e re të administratës zgedhore të propozuar nga BE.
Dy operatorë të huaj turistikë zbuluan sot se zyrtarët veri-koreanë u thanë atyre se kufijtë do të mbyllen derisa virusi të vendoset ‘mirë nën kontroll’.
Basha: Qeveria teknike, formula e vetme për t’i shpëtuar kokën Ramës.
Personi i dyshuar ёshtё arrestuar dhe nё koordinim tё plotё me prokurorin e shtetit ёshtё bёrё bastisja e lokalit dhe shtëpisë se personit tё dyshuar.
Unë jam dhe tipi që nuk dorëzohem lehtë”.
I ruajtë Zoti… trupmendjeshkurtërit!”, shkruan Agustin Kola në llogarinë e tij në “Facebook”.
Pse është shpopulluar Shqipëria nuk është problem i madh dhe për Gjermaninë që kërkon fuqi punëtore.
Përpara kemi bredhin që e ka mbjell shoku Enver”.
”Roja e parkingut më tregoi se ai kishte pyetur për makinën që përdorja.
“Ajo (Qeveria e Kosovës) ka hyrë në dialog pa platformë, pa strategji, pa konsensus, pa koordinim, pa përvojë në këtë proces dhe pa asnjë ekspert”, deklaroi Hoxhaj.
Kosova do të zbresë mbrëmjen e nesërme në fushë, ku në orën 20:45 do të luajë kundër Sllovenisë.
Lidhur me kriteret e aplikimit dhe detajet e tjera rreth projektit, AIDA ka publikuar edhe rregulloren, modelin e plan biznesit që duhet të paraqesin sipërmarrësit, formulari i vetëdekalrimit dhe ai i aplikimit.
Aty ku tashmë ka pajisje të tilla, të dyja palët angazhohen për heqjen e tyre dhe përpjekje tjera të ndërmjetësimit në kohën e duhur”, thuhet në njërën nga pikat e kësaj marrëveshje, shkruan tg.
Nuk e ka vetëm ky loqja i Surelit fajin.
Pra, nëse e shihni që partneri/ja është e fiksuar pas përqafimeve me ju, ka një arsye të fortë shkencore.
Tërmeti tragjik/ Rritet bilanci i viktimave në Turqi…
Familja niset për pushime, tronditet nga çfarë zbulon në bagazh.
Ambulanti pasi regjistrohet ka detyrimin për të paguar sigurime shoqërore dhe shëndetësore.
Pa dyshim, Lola ka pranuar komente të ndryshme pozitive në imazhin e publikuar.
Por Ardiani nuk ka ndërmend të ndalet, pasi përmes një postimi në Instagram, ai bëri të ditur se do të sjellë shumë shpejt një produksion të ri muzikor.
O qytetar qe sa shkruan, qytetar nuk je.
Pra per te mashtrua njeri tjetrin neper analiza tre mujore apo vjetore,plane masash te regjistruar e te perpiluar mbrapa kapjes,dhe rregjistrohen me dijeni te titullarve injorant.
Për këtë përmenden projekte të së ardhmes, që do ta bëjnë më të fortë Europën.
Ndërkohë, është kërkuar po ashtu të ruhet konfidencialiteti i Opinionit.
Kanalet e patrajtuara deri në fund.
Vendimi i BE për hapjen e negociatave është një arritje shumë e madhe, sepse na fut në një marredhënie të re me BE, përkatësisht në atë të nisjes së rrugës për të arritur në të ardhmen statusin final të një anëtari.
U bë copë e çikë.
Të shtunën, NATO njoftoi pezullimin e operacioneve të trajnimit në Irak, pas vdekjes së gjeneralit iranian, Qassem Soleimani në një sulm amerikan në Bagdad.
Sassuolo dhe Milan takohen në ‘Mapei Stadium’, në ndeshjen e vlefshme për xhiron e 35-të.
Ai madje edhe i bënte vetë dhuratat që i mbaj si më të çmueshmet.
Kazancı tha se më pas, i ngarkuari me punë i Turqisë në Egjipt ka kontaktuar me autoritetet vendase dhe se agjencia e ka informuar Ministrinë e Jashtme turke.
Një studim i dytë i lakuriqëve, i publikuar në mars 2018, zbuloi se 10% e lakuriqëve të frutave bartin një formë të koronavirusit – duke theksuar “rëndësinë e mbikëqyrjes së virusit” dhe potencialin e një shpërthimi.
Në rastet e lehtë një person kompensohet në vlerën e 1650 lekëve.
Këngëtari i njohur, Justin Bieber, dje kishte treguar se cilat nga shoqet e ngushta të gruas së vet, Hailey i ka më shumë qef.
Gati të nisë lufta Turqi-Greqi?
Aksion për kontrolle në trafikun rrugor në…
Këngëtarja e njohur botërore me prejardhje shqiptare, Bebe Rexha, ka dhënë së fundmi një intervistë për Revistën “People”.
“Këto janë momente të mëdha historike.
Ndërsa gjykata e hodhi poshtë këtë koncept në një vendim historik gjatë verës që shkoi, ai do të bëhej një argument i diskutueshëm në çdo vend kur Trump të mos jetë më president.
Me 8 mijë teste të pakonsumuara dhe me numra të lartë të të infektuarve ditorë, palët u takuan sërish më 11 dhjetor dhe e rinegociuan marrëveshjen.
Maska ime ju mbron ju dhe maska juaj më mbron mua!
Mund të bëni edhe ndonjë investim më tepër.
Bëhet fjalë për më shumë se 8.400 persona në të gjithë vendin, ndërsa vetëm në ditët e para janë ngritur më shumë se 80 kallëzime penale te prokurori kompetent publik për mosveprim sipas rregullave shëndetësore gjatë epidemisë.
Më mirë të humbas pikë se sa jetën time.
Në SHBA deri tani janë regjistruar 123,776 njerëz të infektuar, prej të cilëve 2.229 vdiqën, ndërsa 3,231 janë shëruar.
Sepse s’deshëm kurrë të na ndajnë.
A janë prekur këto nga situata?
Vajza tregoi se dy kamerat e sigurisë kanë marrë pamje të qarta dhe ajo ka njohur agresorët: Xhuljo Cela, Erand Bajrami dhe Aurel Brace, dy komshinj dhe një kushëri.
S’ka qetësi me solemne se qetësia e frymëmarrjes së foshnjes në gjumë.
“Këshilla më e vlefshme është që të ruajnë bioritmin, që do të thotë të zgjohen në të njëtin orar dhe të bien në të njëjtin orar që bënin gjithmonë.
Një tekst i këndshëm, i qartë, i dhimbshëm, i përjetuar.
Por nuk duket se udhëheqësi i Lidhjes, Matteo Salvini do t’i japë fund sundimit të gjysmë shekulli të qendrës së majtë në Toskanë, treguan sot sondazhet e rezultateve, transmeton Telegrafi.
I deleguari Special i Donald Trump për dialogun Kosovë-Serbi, Richard Grenell, e ka përkrahur Isa Mustafën në qëndrimin e tij se të hënën duhet të hiqet plotësisht tarifa ndaj produkteve serbe.
Karantinën e kam kaluar me motrën,” deklaroi Kristina për “Vanity Fair”.
Jo, mu përgjigj zotëria, Kryeministri nuk pranon të vijë në Ambasadë.
Banorët e zonës, secili të tregon një histori apo gojëdhënë për fshatin e tyre.
Vendet publike si kafenetë, qendrat tregtare dhe vendet e argëtimit po ashtu u mbyllën.
Këto tema, në vitet gjashtëdhjetë, jo vetëm në Itali, por edhe në shumë vende të tjera të Bashkimit Evropian, ishin një tabu e vërtetë që nuk guxonte t’i komentonte njeri.
Nga ana tjetër, meshkujt përfitojnë më shumë nga një regjim ushqimor, ata bien më shpejt në peshë sesa femrat”, pohon dietologia Bombaj.
Mediat izraelite bëjnë me dije se Maccabi Netanya po bën edhe një përpjekje të fundit për të larguar Hykën, ndërsa afati i fundit i transferimeve është ditën e nesërme.
"E vlerësoj faktin që Dhomat e Specializuara kanë treguar mirësjellje duke më nisur një ftesë për t'u paraqitur në gjykatë, në vend se të më arrestonin në mënyrë të padinjitetshme.
Edhe kjo nuk ishte dëgjuar/ Qëllohet me armë zjarri, gjoksi prej silikoni i shpëton…
Republika islamike është shteti më i prekur nga virusi i ri në Lindjen e Mesme.
Tani të lutem, është shumë më i rëndësishëm Zaho dhe ditëlindja e vajzës, sesa kjo temë” – tha Rama dhe u largua nga emisioni.
Në sfond dikush bërtet: "Hiqe gjurin".
Në 1970 i dorëzon shtetit fondin e tij personal me 58 mijë imazhe.
Nuk te duket hic demokratike qe te del ndonje tek a ketu dhe ti veren hajdutlleqet.
Banka e parë që u largua ishte Emporiki Bank Albania, pjesë e Bankës Emporiki të Greqisë, e cila ia shiti 100 përqind të aksioneve të saj në qershor 2012 bankës France IUB Holding, degë e Credit Agricole.
Të gjithë dukemi të vendosur në një skenë dhe të gjithë ndihemi të detyruar të bëjmë një shfaqje.
Sylejmani mbylli syte pergjithmone nen kujdesin e persosur te bashkeshortes dhe femijeve te tij.
Mund t’i emërtoj titujt e filmave që shfaqin gjëra shumë më mizore, në krahasim me të cilët ky i yni duket mjaft modest.
Pa asnjë diskutim!
Sipas të dhënave të Entit Shtetëror të Statistikave, në periudhën nga viti 2008 deri në vitin 2018 në vendin tonë ka rritje të numrit të mjekëve, por rënie të numrit të shtretërve spitalorë për 1.000 banorë.
Ndërkohë në rast se plani Xavi dështon, atëherë Barcelona ka si alternativë Ronald Koeman dhe Roberto Martinez.
Shikoni cila është familja më e pasur në histori dhe sekretet.
“Ju lutemi Instagram, ndryshoni fotot”/ Kërkesa e veçantë e Realit, të 13…
Në kurthin me eksploziv, të montuar nga Irani, ranë zyrtarët policorë të Kosovës.
Fakt është që Gjermania nuk është më në vijën e frontit, si në Luftën e Ftohtë.
Me këto veprime, i pandehuri Curra akuzohet se ka kryer veprën penale “dhënia e ryshfetit”.
Por ajo që ra në sy në njërin prej tyre ishte se shefja e ekzekutivit serb e kishte prerë foton në mënyrë të tillë që aty të mos shihej kryeministri i Kosovës, Albin Kurti.
Në Shqipëri filloi mësimi online, në Maqedoninë…
“Nëse Trump thotë, BE është kundërshtare, kjo nuk ndihmon ta paraqesësh Uashingtonin pozitivisht në debatin europian”.
• Në shëndetësi do të punojmë për përmirësimin e shërbimeve shëndetësore dhe do të funksionalizojmë fondin e shërbimeve shëndetësore.
Pjesë e grupit të fajdeve në Shkodër, arresto.
Djegien e mandateve dhe atë që erdhi si pasojë: opozita e re në Parlament, Ristani i sheh si një përvojë nga e cila duhet të mësojnë të gjitha palët.
Një polic mban një tufë lulesh në dorë, të cilën një grua donte ta vendoste në një vend përkujtimor.
E kalonim ditën bashkë, ishim 10 veta në dhomë.
Mëngjesi në Hotel, pas mëngjesit nisja për kthim.
Mati ka siguruar një tjetër fitore me knock-out mbrëmjen djeshme duke lumturuar kështu të gjithë tifozët kuqezi që ishin duke pritur me padurim rikthimin e tij në arenën e boksit.
Unë mendoj që edhe në të kaluarën që nga shpallja e rezultateve të zgjedhjeve, përpjekjet për krijimin e Qeverisë nuk kanë qenë të sinqerta”, ka thënë ai.
Por nuk mjafton me kaq!
Komiteti i Gjilanit për parandalimin e përhapjes së COVID-19, nën udhëheqjen e nënkryetarit Arbër Ismajli, ka mbajtur takimin e radhës vlerësues për situatën e përballjen me pandeminë.
Sfidë po ashtu interesante luhet në Ballsh, ku vendasit që nuk e kanë provuar shijen e fitores presin Teutën e mbërthyer pas barazimeve në shtëpi.
Pas largimit në Katar tek Al-Duhail, kroati nuk u ndje aspak i kënaqur me stilin e futbollit që luhej në këtë shtet dhe beson se ka akoma për të dhënë në fushën e gjelbërt.
Të dy kanë diskutuar për koalicionin e ri, tash kur Këshilli i LDK-së e ka aprovuar një koalicion me AAK-në, Nismën, AKR-në dhe minoritetet.
Georginio Wijnaldum ka shpërndarë fotografinë në rrjete sociale, duke shkruar: “Uniteti është forcë”.
Prej disa kohësh gjithë bota mbetet pezull dhe e izoluar nga Koronavirusi, me një situatë tërësisht të pazakontë.
LH, nuk ti paska cfaqur te gjitha.
Ai tha se vazhdimisht Tirana zyrtare është kujdesur më shumë që të mos i mbetet hatri Beogradit, sesa Prishtinës.
Përmes leximit mund ta merrni në duar fuqinë më të madhe sepse leximi ju orienton në vendimmarrjet e duhura.
Të burgosurit do të vetëkarantinohen në shtëpitë e tyre për 3 muaj dhe nëse dalin në rrugë do iu rritet dënimi i tyre me 5 vite.
Por, Kryeministri iu kthye me ironi, duke u kërkuar studentëve të tjerë që diplomoheshin “të mjekoni pacientin në sallë.
Kryeministri i Maqedonisë së Veriut Zoran Zaev, ka bërë të ditur se ndihma totale bashkë me tri pakot e mëparëshme të destinuara për të amortizuar goditjen nga kriza që shkaktuar pandemia e koronavirsuit tejkalon 1 miliard euro.
Mushkëritë shkatërrohen për 30 sekonda.
Një sezon i mirë ky për 29-vjeçarin, që ka numëruar 18 paraqitje në Superiore ku ka shënuar një gol dhe ka dhuruar 4 asist.
Analize shkencore,e shumeaneshme e problemeve te sotme e Zotit Genc Burimi.
Nuk mund të gjendet as edhe një hop i vetëm në historinë e artit dhe letërsisë, ku ushtruesit e metaforave dhe kritika te shprehin vetem kendellje, pa asnje pakenaqesi intelektuale ftillezuese.
Policia e Vlorës jep detaje rreth operacionit të sekuestrimit dhe arrestimit të gjashtë personave, por nuk flet më shumë për destinacionin final se ku do të përdoreshin këto materiale të cilësuara të rrezikshme.
Kërkuesit sidoqoftë thonë se numri i vërtetë i rasteve dhe viktimave në vend mund të jetë shumë më i lartë.
Pohimet e mësipërme na tregojnë se pasionet mund ta ulin shumë poshtë edhe gjykimin e njeriut të iluminuar.
Frutat dhe perimet kombinohen rëndom në pjata nga më të ndryshmet me pretendimin se i bëjnë mirë shëndetit, shkruan “TopChannel”.
Qasja e deritashme e komunitetit ndërkombëtar në raport me përgjegjësinë e shtetit serb për t’i vënë para drejtësisë të gjithë akterët e krimeve në përmasa të gjenocidit që ka ushtruar regjimi serb i Sllobodan Millosheviqit është zhgënjyese.
”Në asnjë rrethanë ne nuk e shohim Vjosa Osmanin jashtë strukturave të LDK-së”, shprehet Haziri nga LDK.
Thjesht për veten tënde.
Një seancë në Gjykatën Mbretërore në Cardiff u tha se policia shkoi në adresën përkatëse në 8.45 të mëngjesit, por shqiptari nuk iu përgjigj thirrjes, duke u detyruar të hyjnë me forcë në banesë.
Kosova renditet me vendet që kanë shkallë të ulët të epidemisë, me 2 raste pozitive këtë vit.
Muzik live, duke kënduar mbi tavolina, pa distancë fizike dhe muzikantë pa maska – kjo është atmosfera nëpër disa kafene të Shkupit, në ditën e parë të hapjes së tyre.
Nuk pi kurrë direkt nga shishja.
Ibrahim Disha, ish-oficer policie i cili aktualisht jeton në Kanada.
Misioni juaj është të zbuloni cilat prej tyre!
Aktualisht në spitalin Infektiv dhe “Shefqet Ndroqi” po trajtohen 171 pacientë, 18 në terapi intensive nga të cilët 8 pacientë janë të intubuar.
Pjesa më e madhe e prenotimeve janë udhëtime që do të nisin më 7 gusht ose më parë, tha kompania – duke shtuar se kjo është hera e parë që arrin 1 milion rezervime në një ditë që nga 3 marsi.
Drejtori i Përgjithshëm i Gjendjes Civile kërkoi që qytetarët të mos nxitohen përpara akuzave që mund të ngrenë, por të verifikojnë në e-Albania.
“Sonte në selinë e Alternativës u zhvillua takimi i dytë mes grupeve të punës të koalicionit AlternAtivA & Aleanca për Shqiptarët.
Policia arrestoi burrin dhunues, 50-vjeçarin Artan Hasa, i cili pasi dhunoi gruan e tij tentoi që të vriste veten duke u varur me litar, por u shpëtua në kohë nga ana e fqinjëve.
Policia e Kosovës po ashtu tha se është duke i kushtuar “kujdes të veçantë aplikimit të masave mbrojtëse për qytetarët, por edhe për vetë zyrtarët policorë”.
Merkel me fjalinë e saj "Ne ia dalim mbanë” preku shumë vetë.
Pas marrëveshjes me Aleancën për Ardhmërinë e Kosovës dhe Listën Serbe, LDK i përmbylli me marrëveshje edhe negociatat për koalicion me Nismën Socialdemokrate.
Duhej të mësoheshim me njëri-tjetrin.
Nuk e kam bërë këtë as kur kanë bërë gabime kundër nesh në ndeshje.
Askush tjetër nuk e gëzon monopolin e legjitimitetit, përveç shqiptarëve, në zgjedhje.
Lufta me këtë virus nuk ka përfunduar.
Megjithatë këtë verë një emër i njohur dhe me shumë vite eksperiencë europiane nga pas mbërriti në kryeqytetin italian.
Për sfidën mes Bayernit dhe Sevillas do të lejohen të hyjnë në stadium një numër tifozësh sa 30% e kapavcitetit të impiantit pra rreth 20 mijë persona.
Më kë në fakt e keni më shumë inatin me Ahmetin apo Zaevin?
Në studion e emisionit, në bashkëbisedim me moderatoren Evis Ahmeti ishin vëllai i të ndjerit, motra nga Italia dhe ish bashkëshortja e tij.
Nëse kthehemi edhe një herë te marrëveshja e 4 shtatorit, do ta shohim edhe problemin e plasimit të saj nga administrata amerikane në fushën politike, diplomatike dhe mediale.
Në fund mbeten vetëm tre ose katër preparate nga agjentët terapeutikë, të cilët përdoren me të vërtetë.
Burbuqe Rada: Po, kjo është e vërtetë!
Me rrogën vjetore të Enver Hoxhës mund të blije edhe një shtëpi modeste (çmimet e shtëpive varionin nga 20.000 deri në 60.000).
Fakti që ndihesha e pafuqishme fizikisht për të reaguar më bëri të ndihesha fajtore.
Gjurmët e krimit janë të dukshme, mjafton që ju të shikoni ngjyrën e gurëve të lumit.
Në pyetjen e fundit të gjykatësit Hoti, në katër fotografitë e radhës që i bien nga fillimi i procesverbalit të identifikimit të peronave, ajo e ka vendosur gishtin në fotografinë e tretë, në të cilën kishte qenë i akuzuari, Zoran Gjokiq.
Edhe përpara krizës, menaxhimi fiskal i buxhetit linte shumë për të dëshiruar.
E ftuar në “5 pyetje nga Babaramo”, ish-ministrja e Integrimit, Klajda Gjosha ka folur mbi mënyrat e bashkëpunimit me Partinë Demokratike.
Pollo: Rama konfrontim të hapur me Brukselin, shqiptarët të dalin në.
Europianët nuk prodhuan asgjë.
Kjo përgjigje e Shefit të LDK’së erdhi pasi Albin Kurti drejtoi akuza në drejtim të LDK’së si fajtore për mosheqjen e taksës bazuar në versionin e Vetëvendosjes që kërkonte heqjen graduale të tarifës.
Përparimet me këtë reformë kanë qenë një nga arsyet e vendimit të Këshillit Europian për hapjen e negociatave me Shqipërinë”.
Administrata federale e burgjeve, ku janë 152.000 të burgosur dhe 36.000 të punësuar, ka paraqitur infeksione në më shumë se gjysmën e 122 burgjeve me të cilat menaxhon.
Sipas shifrave të fundit, në Belgjikë deri më tani janë regjistruar 60.100 raste me COVID-19, ndërsa numri i vdekjeve ka arritur në 9.661.
Mjekët, infermierët dhe personeli në spitale po përballen në baza ditore me gjendjen e rëndë të shkaktuar nga coronavirus COVID-19 që po përhapet edhe në Kosovë.
Ndërsa, në fund jepet paralajmërimi se ata që pengojnë realizimin e marrëveshjes ose që provokojnë armiqësi tjera apo kërcënojnë sigurinë e Misionit Verifikues, do të mbahen përgjegjës për aksionet e tyre.
Unë nuk mendoj që roli i Presidentit të Republikës është rol personal.
Ai thotë se procesi i fiskalizimit do të jetë prioritet i Administratës Tatimore për vitin 2020, në mënyrë që të këtë trajtim të barabartë për të gjitha bizneset.
Shumë adoleshentë dhe të rinj nga Kosova filluan ta përdornin TikTok brenda natës.
Shqiptari nuk u ndal dhe e rrëzoi për herë të tretë me një goditje të fortë.
Per kete, ai numeron si arsye monopolet, tregtia e pandershme, klia politike, po ashtu trendi negativ për gjetjen e stafit të kualifikuar.
“Nuk ka ardhur asnjë lajmërim zyrtarisht.
Folni kapak edhe me deputet se po harroni qe ata kanë me votu për Presidente.
Në minutën e 7 Shala tund rrjetën, por problemi qendron në faktin se ishte e portës së tij.
Drejtori i AKA-së, Naim Gashi, ka thënë se janë duke u përpjekur me të gjitha kapacitetet që të anëtarësohen sërish në ENQA e më pas edhe në EQAR, raporton KOHA.
Në periudhën 2012-2014, më shumë se 1 miliard dollarë, apo gati një e teta e bruto-prodhimit të brendshëm të shtetit, është zhdukur nga bankat më të mëdha të Moldavisë.
Për më tepër, bëhet fjalë për dy futbollistë që kanë ende edhe shumë vite karrierë përpara, sidomos Thuram që ka vetëm 23 vite mbi supe, ndaj përshtaten në mënyrë perfekte me strategjinë e klubit për të afruar lojtarë të rinj.
Ndërkaq baza ajrore e Kuçovës do të jetë gati së shpejti, sipas projektit të hartuar nga NATO, një investim ky që kap vlerën e 50 milonë eurove.
Lojtari tjetër që pritet t’i bashkohet Lokomotivës është 19-vjeçari Dzemal Ibishi.
Mbrojtja e lirisë do të jetë edhe më urgjente pasi qeveria të përdorë teknologjinë për të vëzhguar edhe ndjenjat tona më të thella.
Shkundi mendimet ne koke e hiq dore nga ARROGANCA e shfrenuar!
U protekla 24 sata 31 pacijent je hospitalizovan u centrima za oboravanje u Skoplju zbog komplikacija koronavirusa.
Nëse Serbia, në kohën që ne e bashkërendisim me mirëkuptim me partnerët tanë, nuk eviton pengesat, atëherë Kosova duhet të aktivizojë masat e reciprocitetit.
“Disa blerës të naftës iraniane duhet ta dinë se ata po ndihmojnë për të financuar veprimtarinë malinje të Iranit në të gjithë Lindjen e Mesme, duke përfshirë mbështetjen e tij për terrorizmin”, tha Pompeo në një deklaratë.
Ata jane te braktisur narkoqeveria, asnje interes per ta.
Bëji këto Zoran Zaev dhe nuk do të kesh më nevojë as ta perdorësh nocionin ‘nacionalizëm’ në diskursin tënd politik!
I bëj thirrje Partisë Socialiste, si forcë politike me kontribute në procesin e integrimit, që të heqë dorë nga ndryshimi i njëanshëm dhe pa gjithëpërfshirje i Kushtetutës.
Nisur nga këto zhvillime, ish-ministri i Drejtësisë, Ylli Manjani ka dalë me një reagim të fortë në rrjetet sociale.
Por duket se këto janë vetëm spekulime pasi ditë më parë ata u panë së bashku.
Pas suksesit të duetit të parë “Edhe ti”, ata do të sjellin projektin me titull “Pram”.
Radha e kolonave në shumicën e pikave kufitare tejkalon tre kilometra.
Dekorimi i këtillë ka edhe funksione të tjera.
Komiteti i emergjencave për parandalimin e virusit COVID-19 në Gjilan, ka bërë të ditur se sot në këtë komunë ka një rënie e madhe e rasteve pozitive, ku nga 170 mostra të testuara vetëm tre kanë rezultuar pozitive.
Fabrikat të cilat posedojnë makinat gjigante, tregojnë mënyrën se si vijmë deri tek prodhimi i parave.
Fatkeqësisht, në të njëjtën kohë, një fermer me katër shtetas shqiptarë po kalonte në korsinë nga ana e kundërt në atë moment.
Takimi i gjatë me kryeministrin Edi Rama, përtej asaj që kishte parashikuar në axhendë, ka detyruar kryeministrin kosovar Albin Kurti të anulojë takimin me kryebashkiakun e Tiranës Erion Veliaj, ku do të merrte edhe Çelësin e Tiranës.
Gashi informon se ai do të jetë bartës i listës në njësinë zgjedhore 2, ndërsa Sela në NJ.
Të paktën tani, të gjithë jemi bërë dëshmitarë të ndikimit potencial të veprimit kolektiv.
Kjo është filozofia shoviniste serbe.
Sipas mendimit tim, ngjarje të tilla të mëdha nuk mund të menaxhohen vetëm nga një person.
Mata Hari – kurtizane, valltare, spiune apo kundërshtuese e botës së sunduar nga burrat?
Këto masa duhet të respektohen maksimalisht edhe brenda rretheve familjare, duke shmangur vizitat tek të afërmit për çdo lloj arsye.
Edhe në vende të zhvilluara ka kështu problemesh.
Së fundi zv/ministria Artemisa Dralo ka pohuar se asnjë emigrant nuk do të akomodohet në hotelet e qarkut të Gjirokastrës.
“Unë punoj në Milano, në spitalin tim nuk kemi pasur janë dërguar në zonën që kishte një kr izë totale, Bergamo dhe Breshia.
Të paktën 11 njerëz kanë vdekur nga virusi në Itali, ndërsa qeveria ka urdhëruar izolimin e disa qyteteve në Lombardi dhe Veneto, përfshirë mbylljen e shkollave, transportin lokal, si dhe ndalimin e frekuentimit të ngjarjeve publike.
Ky lajm vjen, pasi Spanja për tre ditë rresht shënoi rënie të numrit të vdekjeve të shkaktuara nga COVID-19.
Të dhënat nga ISHP po ruhen në një format që përfshinë të dhëna si kodin e kodi i personit që i nënshtrohet testit, emër e mbiemër, datën e testimit, rezultatin, njësinë vendore të kujdesit shëndetësor, kontaktet që ka patur si edhe moshën.
Braktisi fëmijët dhe shkoi në dasëm me të dashurin, vjehrra tregon peripecitë me…
‘’Skandalet në vazhdim do të dalin tek KEK- u edhe tek të tjerët.
“Aferë e ministrave të Ramës dhe ish-ministrit Lefter Koka”
Ju lutem z.President ngrijeni traun për kamionët e le ta bëjmë rajonin tonë shembullin rrezatues të solidaritetit kaq të nevojshëm për ta fituar luftën”, ka shkruar Rama.
Gjithsesi duhet të shohim përpara”, tha fillimisht italiani për mediat.
Shpesh vuajnë nga nervozizmi, që shpjegohet nga kompleksiteti i karaktereve të lindur nën hijen e kësaj peme.
Futbolli shqiptar ka kohë që është në vështirësi dhe kjo nuk mund të fshihet.
Çmimi i Vajit të lehtë për amvisëri do të rritet për një denarë, dhe një litër do të kushtojë 47.5 denarë.
Një 14-vjeçare në fshatin Gjonaj të Komunës së Prizrenit ka tentuar t’i jap fund jetës, por që u shpëtua nga një kalimtar.
Ata bijte e bejlereve -BEJLERE, te qendrojne ne mathimat e tyre per atdheun.
“Edhe kjo është shumë, edhe një person është shumë, por mendoj se kemi marrë shumë vendime të mira”, tha Trump.
Mediat e huaja raportojnë se nën rrënoja janë rreth 70 persona teksa deri tashti kanë shpëtuar 32 persona, transmeton Klan Kosova.
“Serbia kërkoi dalje në det, e mori, kërkoi financa i mori, kërkoi devijimin e hekurudhës kah Merdarja e mori, kërkoi minishengen e mori, kërkoi të hiqej pika ku mes tjerash nënkuptohej njohja e hoqi.
Ka një lloj alarmi, nuk është i pavënd por edhe pak I ekzagjeruar pasi shkeljet që ndodhin dhe parregullsitë na acarojnë por janë minimale me atë që po bën shumica e popullsisë.
Mbështetja ime personale, por edhe e strukturave të Bashkisë Shkodër nuk ka munguar dhe nuk do të mungojë.
Tërmeti shkaktoi 51 vdekje dhe plagosi të paktën 913 njerëz.
Sipas të dhënave të fundit të Institutit Kombëtar të Shëndetësisë Publike të Kosovës (IKSHPK) janë 12 mijë e 618 raste aktive me COVID-19.
Sipas mediave të hënën, thuhej se partia DPS bashkë me partnerët potencialë, dy parti të vogla socialdemokratike dhe partitë shqiptare dhe boshnjake të pakicave mundet në rastin më të mirë të arrijë 40 vende në parlamentin e vendit të vogël.
Një identikit i grave do ishte ai i partiakeve që dalin me flamur të cilat do i përshkruaj si demagoge, arriviste dhe shumë të dashuruara me pushtetin që në mungesë të argumentit, të hanë në mëngjes.
Në emër të Partisë Demokratike dua të ndaj me ju shqetësimin për mungesën e tranparencës për ndihmën e parashikuar për shtresat në nevojë dhe për ekonominë.
Vendimtare është se si vepron politika, Bundestagu, parlamentet.
Ai është drejtori i pari i një spitali që vdes si rezultat i koronavirusit.
“Sapo dekretova Ligjin për Buxhetin dhe plotësim/ndryshimet e tij, të cilin e kam pranuar dje pasdite.
Rojet bregdetare greke thanë: “Një vajzë 13-vjeçare dhe një i ri 15 vjeç u gjetën të vdekur në shkëmbinjtë pranë qytetit Lindos në Rodos.”
“Çdo qytet ka vështirësitë e veta për mobilitet.
Pra, sado që ka në dorë administratën shtetërore, të cilës i bën presion me vendin e punës, mediat, paratë e oligarkëve, grupet kriminale, kolegjin zgjedhor, të gjitha këto nuk mjaftojnë.
“Të dua këtu”, ishin fjalët që Gattuso kishte për sulmuesin e talentuar, teksa pranoi të hiqte dorë nga një pjesë e pagës së tij për të bërë të mundur këtë transferim.
Sherri fundit ndodhi, pasi prej kohësh kishim debate.
Nuk dihet me saktësi nëse vrasja e Art Kronit ka ndodhur për hakmarrje apo si pasojë e konflikteve të drogës që shqiptarët kishin me njëri-tjetrin në Kolumbi.
Pesë persona u arrestuan si të dyshuar për vrasjen e Pop Smoke.
Xixëllimi i poçeve mund të jetë shenjë e lidhjeve të këqija elektrike.
Është raportuar se një i dyshuar mashkull kosovar, është takuar në rrugë i cili nuk e ka respektuar vendimin e lëshuar nga Qeveria.
“Ishit veçanërisht ju, ti Ilir me Teutën e fëmijët tuaj, edhe Pranvera me të sajët, që ma bëtë jetën të jetueshme, me përkujdesjet e veçanta dhe dashurinë e ngrohtë që më rrethuat në vetminë e madhe që më la Enveri.
Ndërsa, i mandatuari për Kryeministër, Avduallah Hoti ka treguar se kush do të jetë në kabinetin e tij qeveritar, ku LDK do të ketë shtatë ministra dhe një zëvendëskryeministër, transmeton Telegrafi.
Drejtoresha e Klinikës Infektive në Qendrën Klinike Universitare të Kosovës, Lindita Ajazaj-Berisha, ka thënë për “Zërin” se nuk kanë pasur asnjë rast të dyshim me koronavirusin.
Deri në ora 17:00, në Maqedoninë Veriore kanë votuar gjithsejtë 703.597 qytetarë apo 38.78 për qind e votuesve.
Lexuesi tipik i horoskopit sheh shenjën e tij bazuar te ditëlindja.
“Lean on me” është bërë gjithashtu një himn gjatë shpërthimit të pandemisë coronavirusit, kënduar nga nxënësit e shkollave dhe në pritje të improvizuara nga ballkonet për të treguar mbështetje për njëri-tjetrin.
KOHA: Jeton në Maqedoni, por nuk harron të vizitosh gjithë trevat shqiptare?
Dulla gjeti shkak dhe e shtyu martesën e dytë.
Jam shumë krenar që ky risk është marrë përsipër në mënyrë bipartizane në funksion të detyrimeve të një aleance strategjike të pazëvendësueshme me SHBA.
Nëse është kështu siç denoncon Sekretari i Përgjithshëm i PD, i cili manifestoi edhe prova para kamerave, jemi përballë një skandali të madh.
Lajmi që ndeshja e rradhës për Ligën Ballkanike në mes Rahovecit dhe Vllaznisë eshte shtyre …
Mësohet se 50-vjeçarja ka rezultuar negative për koronavirusin.
Pyetja 1 milion dollarëshe; kur duhen larë flokët, në mëngjes apo në darkë?
Në raporte të ndryshme ndërkombëtare, po flitet për suksesin me të cilin Kosova e ka trajtuar koronavirusin”.
“Para pandemisë nuk ka pasur kërkesë për dezinfektim ambientesh, përveç kompanive të mëdha, me të cilat ne vazhdojmë kontratat.
Ky është i njëjti argument që Kina përdor kundër Indisë dhe SHBA-së për të justifikuar pretendimet e sa.
Lajmin e ka konfirmuar Instituti Kombëtar i Shëndetit Publik përmes një njoftimi në Facebook.
Deputetja nga Aleanca për Ardhmërinë e Kosovës, Time Kadrijaj në seancën e sotme e ka ngritur si çështje sigurimet shëndetësore të cilat ende nuk i gëzojnë qytetarët e Kosovës edhe 20 vite pas luftës.
Këto përfundime janë pasqyruar në një raport të organizatës Freedom House, të quajtur “Demokracia nën Izolim”, i hartuar në partneritet me firmën e sondazheve GQR.
Tani po kuptohet gjithashtu se, edhe Rama është i trembur.
Sipas asaj që raporton faqja zyrtare e Kombëtares së Norvegjisë në Twitter para pak minutash, është marrë vendimi i fundit nga UEFA.
Duke insistuar në kushtin e vet të parë, Amerika në disa momente, së paku në shikim të parë, ka treguar vullnet që ta zbusë kushtin e vet, me çka zbulon dëshirën ose domosdoshmërinë që me Shqipërinë të vendos marrëdhënie diplomatike normale.
“30 vjet PD por duke qenë se jetojmë në koihë ntë vështira duke qenë se jetojmë në disa ditë të trishta kur një të ri e vr.au policia e Ramës shteti i tij.
“The Boring Company” do të vijojë me projektin, kompani të cilën Musk e krijoi për të zgjidhur problemin tmerrësisht të mërzistshëm të trafikut.
Aktivistë të rinj të Lëvizjes BESA shpërndajnë maska falas në Kumanovë dhe.
Janë të zhytur në krim ekonomik,kanë vjedhur e vazhdojnë të vjedhin parat e popullit,prandaj edhe Sala luan me ta si macja me miun.
Ky nëntip(shtam) virulent i virusit të gripit u përhap në të gjithë botën në të njëjtën kohë me lëvizjet e trupave ushtarake në frontet e luftës evropiane.
Rama e ka treguar veten si burre-Shtetas ne politiken e Jashteme ne Beograd,Moske,Greqi,Bruksel,etj.
Përmes një prononcimi në facebook, Kurti bën me dije se pak minuta më parë nga dalë nga spitali dhe ndonëse thotë se nuk i shohin sytë nga dhimbja, mbetet optimiste që do të bëhet mirë.
Gjithçka e mundur është bërë për ta zvogëluar atë mundësi, mirëpo nuk mund ta bllokosh mundësinë”.
Pse kjo mësymje në një kohë që po investohet me kosto të larta tek Reforma në Drejtësi?
Me masën u ngrinë gjithsej 69 prona, duke përfshirë ndërtesën ku ndodhet selia e partisë.
Kjo rritje e qëndrueshme është rezultat i strategjisë sonë të qëndrueshme.
Tani që na ndihmuan për të na marrë e sollën.
Megjithatë deri më tani ende nuk ka asnjë vendim konkret dhe kjo ka bërë që situata të mos jetë shumë komode.
Ai është nga poetët e pakët bejtexhinj, që i këndon bukurisë së femrës.
Duket se ai është në dijeni të interesit nga Barcelona dhe klubet e tjera dhe do të ishte më i lirë të vendoste të ardhmen e tij.
Sulmuesi uruguajan tregoi dhe njëherë se karriera e tij nuk është drejt fundit dhe i çon një sinjal Barcelonës, për ta vënë në dijeni gabimin që kanë kryer duke e larguar.
Limaj me akuza të rënda ndaj Kurtit, “Kosova ka mandatar që nuk e njeh shtetin”
Në Institutin e Trashëgimisë Shpirtërore e Kulturore i Shqiptarëve në Shkup (ITShKSh), filloi edicioni i dytë i manifestimit kulturor–shkencor “Ditët e Alfabetit”, me rastin e 112-vjetorit të Kongresit të Manastirit.
Sipas tij, revolta është ngjallur nga Ramavirusi sepse padrejtësitë ndaj maturantëve janë bërë mal gjatë pandemisë.
Por, një gjë është e sigurt: nuk ka pasur dhe nuk mund të ketë qoftë edhe një provë të vetme në adresën e Hashim Thaçit për shkelje të ndonjë ligji.
Kur pyetet në lidhje me gjendjen e Shqipërisë dhe sa të vështirë do ta ketë Polonia, Vullneti shprehet se nuk do ta kenë aspak të vështirë që të na mundin në të dy takimet.
Janë respektuar të gjithë hapat procedural për nxjerrje të rregullores së një agjencie të pavarur e cila i raporton Kuvendit të Kosovës.
Edhe një pacient nga Peja ka ndërruar jetë gjatë 24-orëshit të fundit si pasojë e infektimit me Covid-19.
Kushdo që po konsideron mundësinë e ndërrimit të automjetit ekzistues me një prej modeleve më të pëlqyer të Mercedes-Benz, nuk ka arsye për t’u menduar dy herë.
Meta: Vetëm një zgjidhje për Ramën dhe palaçot ndërkombëtarë, referendumi!
Më pas rastin e mori ish-PSP-ja.
“Topless” në plazh, futbollistja shqiptare shpërthen me foto…
Gjithashtu janë të mbyllura të gjitha lokalet dhe qendrat tregtare.
Kjo ka ndodhur pasi Zyra e Prokurorit Special në Hagë ka paraqitur të mërkurën aktakuzë për krime lufte kundër Thaçit, kryetarit të Partisë Demokratike të Kosovës, Kadri Veseli, dhe disa të tjerëve, emrat e të cilëve nuk janë bërë publikë.
Siç pohon edhe autori italian, B.Caniglia, ky “ultimatum nuk mund te mirrej në konsideratë”.
“Për dashurinë ndërroj identitet”, Stresi shkon ilegalisht në Kanada për të takuar…
Jam edhe unë, në mesin e tyre.
Në një kohë kur karantina duhet të jetë praktika më e përdorur, Qeveria Kurti bën politika që krijojnë kushte për shpërndarje të virusit tek njerëzit.
Respektimi i protokollit të masave anti COVID-19 dhe risia e votimit online (për herë të parë në Shqipëri), rezultoi një model i suksesshëm.
Maunet e ngarkuara me furnizime hynë në Siri përmes portës kufitare Cilvegozu në provincën jugore të Turqisë, Hatay, e cila kufizohet me Idlibin.
Pret “agimin” e bardhë, sepse e ndjen veten pjesë të këtij “agimi” dhe me shpirtin e shqetësuar na përcjell si të vetin mesazhin e Viktor Hygoit, të cilin e citon ”Popuj, dëgjoni poetin, dëgjoni ëndërrimtarin e shënjtë!”
Dhimbja e tyre është përgjithësim i të gjitha dhimbjeve dhe fateve njerëzore.
Vinjeta si e tillë ka hyrë në fuqi që nga viti 1985.
Rrjeti garanton furnizim të vazhdueshëm me produkte esenciale dhe ushqime, ndërsa kërkoi bashkëpunimin e qytetarëve që të respektojnë orarin e shitjes.
Po kështu qeveria shqiptare ka prishur dhe po prish disa kontrata koncensionare me firmë e vulë, natyrisht në bashkëpunim mafioz me firmat, dhe fitojnë dy herë qeveritarët.
“Turi” ishte një nga memet që spikati më shumë në protestën e sotme të maturantëve përpara Ministrisë së Arsimit, i cili në të vërtetë ishte një pyetje me alternativë për vijueshmërinë e saktë të një teksti të dhënë për nxënësit në provim.
I shtruar te “Shefqet Ndroqi”, humb jetën si pasojë e Covid inspektori i policisë…
“Jam 100% i bindur që atëherë do t’i merrnim vizat, sepse ne atëherë kemi pasur për kritere, kriteri i sundimit të ligjit dhe demarkacioni”, ka thënë Mustafa në RTK.
Dora, e quajtur Hannes, është në gjendje të rikthejë mbi 90% të funksionalitetit te njerëzit me gjymtyrë të amputuara, pretendojnë studiuesit.
Madje, sipas tij, klubi romak ka ofruar 20 milionë euro për transferimin e tij.
Një nga shenjat e tjera që tregon se keni një shëndet të mirë mendor është edhe në momentin që jeni në kontakt me miqtë, familjarët dhe nuk shmangni komunikimin dhe takimin me ta.
Ramavirusi po shkatërron dita-ditës shtyllën kurrizore të ekonomisë shqiptare, biznesin e vogël.
Ndërsa me 3 gusht sivjet bëhen 5 vite kur i njëjti nen, 24 si amendamentim kaloi pas trysnisë së paparë që u reflektua me përdredhje duarsh të deputetëve.
Këtë e ka bërë të.
Kjo sepse duhej të bëhej Kongresi i PS me çdo kusht, të krijohej bomba virale bilogjike e 3000 vetëve në Pallatin e Kongresit.
Megjithatë, presidenti brazilian vazhdoi të lartësojë përfitimet e tij.
Ata kërkojnë transportin nga fshatrat e tyre drejt Gjirokastrës pa qenë të detyruar të ecin më këmbë e më pas të ndryshojnë disa mjete për një distancë që nuk i kalon 30 km.
Unë besoj që marrëveshja e sotme që mund të arrihet për bashkëpunim ekonomik është një hap më afër normalizimit përfundimtar të marrëdhënieve me Serbinë dhe që është vetë njohja reciproke”, ka thënë ai.
Tash është ndërruar edhe lojtari kryesor në lojë.
Sipas Balaj, bllokimi i xhirollogarive nga përmbaruesi priva me kërkesë të Z-mobile, është bërë për interesa të klaneve të ndryshme.
Instrumenti i zgjuar që është i lidhur me një bazë të të dhënave, që identifikon secilin njeri në bazë të fotografisë në dokumentin identifikues dhe numrin personal.
Por në stadin e dytë që do të ndodh në sezonin e ardhshëm sepse virusi nuk mund të zhduket sepse tashmë është në pjesë të tjera të botës në ato jugore ku fillon dimri.
Shkencëtarët kanë mësuar se virusi transmetohet dobët jashtë dhe se, megjithëse fëmijët e transmetojnë virusin, ata nuk po e prijnë epideminë, shton Hunter.
Emocionet e Champions League kanë filluar përsëri dhe gjithë vëmendja është kthyer te supersfida e mbrëmjes së nesërme mes Juventusit dhe Barcelonës.
Deklarata e Ramës erdhi kur u pyet lidhur me manifestimin e 2 marsit, i thirrur nga Presidenti Meta, në mbrojtje të Kushtetutës.
“Banorët nuk e kuptojnë rrezikun dhe janë përqendruar tek mbushja e naftës me bidona,” tha jo, duke shtuar se njeh një komshi që deklaron se ka arritur të marrë sipas tij 10 ton naftë e të tjerë që pretendojnë se kanë marrë deri në 2 ton.
Për të mos patur ndonjë surprizë të pakëndshme, klubi serb ka kërkuar që të testohen për COVID-19 edhe shoferët që do t’i transportojnë drejt hotelit.
Dy të vdekur/ Turisti bie nga kati i shtatë i hotelit dhe…
Po gjatë 24 orëve të fundit në të gjithë vendin, janë evidentuar 45 drejtues mjetesh që kanë shkelur urdhrin e ndalim qarkullimit, të cilët janë ndëshkuar me heqje të lejes së drejtimit dhe bllokim mjeti, në zbatim të Aktit Normativ Nr.
Zëdhënësi i Presidencës Tedi Blushi ka reaguar pas deklaratave të bëra sot nga Korça nga kreu i komisionit të ligjeve, Ulsi Manja.
Ndërsa se nuk ka para për muajt në vijmë e pranon edhe kryeministri në detyrë, Ramush Haradinaj.
Atë që e shprehu tërthorazi Ministria e Jashtme, e tha pa doreza, disa orë më pas në Bundestagun gjerman, Peter Beyer.
Por, ato janë dinamikë dhe ambiciozë, dëshira e tyre për të arritur qëllimin me çdo kusht, i bën ata të duken egoistë.
Koha nuk pret!” ka bërë thirrje Basha duke publikuar një video ku njëfurrtar tregon problemet me të cilat po ndesh dhe thekson se “po lufton vetëm për mbijetesë”.
Policia e Tetovës vazhdon të ndëshkojë ata që nuk mbajnë maska, si mënyrë e mbrojtjes së detyrueshme nga transmetimi i koronavirusit.
As vetë ambasadori nuk ka bërë ndonjë sqarim.
Por në Turqi kanë prodhuar maskën që mund të mbahet 6 muaj.
Këshilli i Lartë i Prokurorisë ka votuar unanimisht, Aida Hajnajn si drejtuesen e Byrosë Kombëtare të Hetimit.
Apeli i Hoffmann: Mos kërkoni azil në Gjermani.
E dyta, fakt është se në situatat normale politike PS, PD dhe LSI zotërojnë rreth 95% të skenës politike shqiptare, e për rrjedhojë edhe të pushtetit që buron nga po aq mandate që ato marin në zgjedhjet e përgjithëshme e ato lokale.
Ndërkohë Kryetari i AlternAtivA-s, Afrim Gashi, ka vazhduar takimet me banorët e komunës së Butelit, me çrast ka qëndruar edhe në Luboten.
E shikova dhe i kërkova të vendose një maskë, ai më tha që ishte e ngrohtë.
Kujtim Bevapi: Mjeku i dy popujve Prof.
Trupat e tyre u gjeten në mal.
Pandemia e COVID-19 ka goditur ekonominë botërore dhe megjithëse disa vende ia kanë dalë ta kontrollojnë përhapjen e virusit më mirë se të tjerat, përsëri turizmi dhe shërbimet janë dy nga sektorët që po vuajnë humbjet më të mëdha.
Ai nuk e njihte njerëzillëkun dhe mirësjelljen, ai ishte i vrazhdë dhe për më tepër shpesh edhe njeri që fyente.
“Krahas shefit Sali Ajdini, për anëtarë të shtabit zgjedhor janë zgjedhur Luan Tresi, Bilall Ibishi, Rametulla Kuçi, Driton Ibishi, Musadik Bekiqir dhe Fatmire Isaku”, theksoi pas takimit Isaku, i cili njëherit ka njërin nga funksionet e nënkryetarëve.
Ndryshe, projekti më i fundit muzikor i këngëtares është bashkëpunimi me Gjikon, “Anna”, që u lansua para një muaji dhe ka kaluar shifrën prej 11.6 milionë shikimesh në YouTube.
Shpёrthimi i infektimeve nё Lombardi ka ndodhur pas infektimit tё njё 38-vjeçari i cili po trajtohet nё njё spital nё qytetin e vogёl Codogno.
Braimllari: Koha të bëhemi bashkë për ti dhënë goditjen përfundimtare qeverisjes që…
Babai i fëmijës Ganiu është nga Kosova, jeton në Gjermani prej 30 vitesh.
Së fundmi në bashkë qeverisje me Albin Kurtin është edhe LDK-ja.
“Do të ballafaqohemi si palë të barabarta me flamujt tonë shtetëror, do të jenë me mundësi të vogla, minimale për arritjen e ndonjë marrëveshje.
Përderisa shkollat u mbyllën gjatë pandemisë, ne kontribuuam digjitalisht duke u mundësuar fëmijëve të mësojnë përmes platformave online.
Përderisa thuajse të gjithë karantina i ka izoluar në ambiente shtëpiake e familjare, dikë e ka zënë në një vend magjik.
Si përfundim, Kryeministri Edi Rama nuk është gjë tjetër, veçse “aksidenti” më i madh politik, nga shumë aksidente të tilla që prodhoi tranzicioni 30 vjeçar shqiptar.
Në një intervistë për Ora News, analisti Artan Hoxha tha Rama përdori pretekstin e listave të hapura sikur ia kërkoi opozita qytetare, por në fakt janë 100% të mbyllura.
Me publikimin e këtij imazhi, Genta Ismajli e konfirmon shtatzëninë?
Ky i fundit shihet shumë i dashuruar, teksa e përkëdhel me puthje dhe përqafime në mëngjes.
Me zhvillimet e Lidhjes Shqiptare të Prizrenit më 3 prill 1880 ai emërohet zëvendës i Hodo pashë Sokolit për degën e Shkodrës.
Këto akuza janë quajtur qesharake nga trajneri Lampard.
“Realisht dy të tretat e sulmuesve janë qytetarë gjermanë”, sipas juristes.
“Javën e kaluar ne kemi kontribuar me 200 mijë dollarë në organizatën ‘NAACP Legal Defense Fund’.
Kryeshefja ekzekutive e Inspektoratit Policor të Kosovës, Miradije Kelmendi, u prit nga komandanti i ri i KFOR-it në Kosovë, gjeneral-major Michele Risi.
Nuk është më as lapidari kushtuar gjeneralit italian Telinit, i cili po ndante kufirin dhe e vranë grekrit.
Ndër të tjera ajo tha nuk ka raste të reja nga stafi i Klinikës Infektive që janë pozitiv me Covid-19.
Banorët e këtij fshati përdornin rrugë alternative për t’u furnizuar me barna dhe gjëra elementare, gjersa kanë fajësuar disa herë komunarët për mosndihmesë.
Nëse në dy dekadat e para rajoni paraqiste përgjithësisht karakteristikat klasike demografike të vendeve të varfra ku emigracioni masiv kompensohej nga norma të larta pjellorie.
Mbrojtësi gjithashtu kritikoi përpjekjet e klubit për të ulur nivelin e pagave, ndërsa nuk munguan edhe kritikat për shkarkimin e trajnerit Ernesto Valverde dhe sjelljet ndaj Messit.
Nëse në emisionin tonë do gjesh një iniciale, një emër unë largohem.
Kur kjo situatë të kalojë dhe gjithçka t’i kthehet normalitetit, ekipet duhet të jenë më të forta se më parë, për të rikuperuar edhe humbjet e shumta gjatë kësaj periudhe, me ecuri pozitive.
A e zbatuan pesë komunistët e rrethuar atë çka u sugjeruan ata fshtarë të Mnelës?
Incidentin para Kuvendit e komenti edhe presidenti, Aleksandar Vuçiq.
Kështu në vitin 2007, si Garda e Mbreterëshës shërbyen marinsat e Marinës Mbretërore britanike.
Pra zonja Mimoza Kusari ka qenë pjesë e listës së LVV-së me subjektin e saj.
“Nuk kemi dashur ta bëjmë publike para se denoncimin ta bëjmë në polici.
Shumë gjera mbeten të paqarta.
Ky plan i mirëmenduar, synon të përsërisë skenarin e zgjedhjeve vendore të Qershorit 2019, edhe me zgjedhjet në Universitetin e Tiranës.
Do ju duhet patjetër ndihma e te afërmve.
“Ministria e Punëve të Jashtme dhe Diasporës është në fazën finale të konsultimeve për përzgjedhjen e ambasadorëve të rinj.
Në një mesazh në Facebook, Vasili shkruan se kryeministri Edi Rama po sillet në mënyrë të pabesë ndaj Kosovës dhe Haradinajt.
… Kush mban mend plakun Dedë Gjon Lulin, mund të dëshmojë se ky ish, në varfëri e barbari të tij, një gentleman i përsosur.
Prej këtij arsyetimi mbërrin hipoteza që është mbetje e shpërthimit të një supernove.
Detyrimet parafiskale zvogëlohen ose shfuqizohen, rritet gresj periudha te kreditë pa kamatë të linjës Kovid 1 dhe në mënyrë shtesë shtyhet pagesa e kredive të kompanive.
Por kjo është e vetmja gjë që është e sigurt.
Lazio–Inter u mbyll në barazim 1–1, ndërsa Milan mundi 3–0 Spezia.
Qeveria po monitoron edhe këto ditë punën e COVID-19.
Të bardhat bashkë, të renditura sipas madhësisë.
"Mund të ndodhë edhe më keq."
Si mund t’i anashkalojmë motrat e vëllezërit tanë të atyre viteve që sakrifikuan jetën për: liri, gjuhë, arsim, pavarësi, për konsolidimin e pushtetit dhe të demokracisë?
Pavarësisht kësaj, operatori kërkon leje mjedisore për impiantin, i cili nuk mund të vendoset në funksionim pa u ndërtuar e gjithë infrastruktura e nevojshme për funksionimin e tij.
Nga kjo ngjarja tragjike edhe shtatë persona mbeten të lënduar.
Protesta e shoqatave të transportit publik, reagon Ministria e Infrastrukturës dhe.
Në të ardhmen 2600 të vdekur në ditë?
Radio Evropa e Lirë ka tentuar të marrë të dhëna edhe Ministria e Tregtisë dhe Industrisë lidhur me këtë çështje, por nga kjo ministri nuk janë përgjigjur.
Edhe demokratët jashtë parlamentit reaguan për dekretet e Presidentit, duke e vlerësuar si një vendim të drejtë që i jep mundësinë shumicës të tërhiqet nga këto ligje që për ta janë antikushtetues.
Kryetarja e LSI-së, Monika Kryemadhi ka reaguar menjeherë pasi kryeministri Edi Rama e thumboi nga foltorja e parlamentit teksa fliste për çështjen e detit.
Aktroja gjithashtu është shumë aktivë ne rrjetë sociale ku flet dhe pa ‘dorashka’ përsa i përket jetës së saj private.
Së fundmi ekipi i Klop kishte humbur ndaj Watford në “Premier League” 3-0 dhe ndaj Atletico Madridit në “Champions League”.
Janë mënyra e jetesës, janë mënyra se si janë përshtatur dhe si kanë mbijetuar në rrethanat që u janë krijuar.
Masat për parandalimin e përhapjes së virusit do të rezultojnë për herë të parë pas Luftës së Dytë Botërore me kufizimin e lirisë së lëvizjes.
Ndaj ngriti kisha shumë.
Shqiperia: 1.2 milion asistence per shendetesisne ne ndihme te ngritjes se sistemit laboratorik, aktivizimin e gjurmimit te rasteve dhe vezhgimin, mbeshtetje ne eksperte teknike per reagim dhe gatishmeri per shmangien e rrezikut etj.
Ajo e quan kryeministrin hipokrit dhe kloun teksa akuzon edhe stafin e tij teksa vlerëson profesorët e saj Arjan Harxhi, Tritan Kalo apo Najada Çomon.
Rrugë të mbarë Lefter në këtë rrugë krijimtarie!
Deputeti Kamberi ka thënë se Medvegja është më e prekura nga pasivizimi i vendbanimeve, por kjo formë e presionit ndaj shqiptarëve po aplikohet edhe në dy komunat tjera të banuara me shumicë shqiptarë, në Preshevë dhe në Bujanoc.
Urani, planeti i ndryshimit do të ndikojë edhe në të ardhurat tuaja që do të pësojnë ulje-ngritje të vazhdueshme.
Kjo është arsyeja përse ai mendon: Ose kjo rregullore duhet të zbatohet për të gjitha vendet e Ballkanit – ose për asnjërin.
Vendimi i qeverisë britanike për të vendosur një karantinë 14 ditore për të gjithë ata që vijnë nga Spanja, është.
Deri në vitin 1989 ajo ishte duke punuar në laboratore si një shkencëtare por pasi ra Muri i Berlinit iu bashkangjit politikës.
Sipas të dhënat e Kombeve të Bashkuara në 5 vitet e fundit Shqipëria kështu vendi me më shumë humbje të popullsisë, të gjithë vendet zhvilluara kanë trend rritës ndërsa Shqipëria rënë,.
Këngëtarja e njohur: Më zhgënjeu i dashuri dhe bëra…
Irani fut çiftelinë në Unesco, Ministria e Kulturës në Shqipëri: Ekzistojnë.
Në imazhet e ndara dyshja janë parë duke mbajtur duart së bashku, teksa shkëmbenin puthje edhe në makinë.
Si paraqitet gjendja me kornavirusin në komunat e Shkupit?
Itali/Shpërthimi i frikshëm në Bolonja, bie ura, të paktën 55 të.
Termet i fuqishëm në afërsi të Kretës…
“Eshtë koha që Donald Trump të bëjë gati valixhet dhe të kthehet në shtëpi.
Un’ eci si në ëndërr.
Duhet larguar Edi Rama.
Organizata ndërkombëtare rekomandoi aktivitet aerobik të moderuar deri në atë të fuqishëm.
“Asnjë person i arsyeshëm nuk mund të pohojë sot se Hong Kong gëzon një shkallë të lartë të autonomisë nga Kina, duke pasur parasysh faktet në terren” tha Pompeo, duke shtuar se Shtetet e Bashkuara “qëndrojnë me njerëzit e Hong Kongut.”
Bluzat e bardha denoncojne si shkak kushtet e punes, ndersa Ministria e Shendetesise thote se ka nje plan per te mbeshetur rikthimin.
Po ashtu mësohet se edhe autori është identifikuar nga policia.
Me rrëzimin e dekretit tashmë mbetet në fuqi formula e koalicioneve ku partitë duhet të grupojnë kandidatët në një listë të vetme.
Fushata “Së bashku kundër COVID-19” synon të rrisë vetëdijen për nevojën e vazhdimit të respektimit të masave anti-COVID nga ana e qytetarëve, duke ndikuar drejtpërdrejtë në parandalimin e rritjes së rasteve të të infektuarve me këtë virus.
Lidhur me ndihmën nga paketat e qeverisë, ai tregon se nuk ka përfituar pasi është i regjistruar me NIPT sezonal.
“Në gripin spanjoll vala e dytë ka qenë ajo që ka bërë kërdinë më të madhe, jemi në një situatë as mes më alarmanteve as më e lehtë, është në kontroll, por të shohim numrat e kapaciteteve.
Le të kujtojmë luftëtarët vullnetarë në kryengritjen shqiptare të vitit 1910 si Eugjeni Vajna, mjekët Negri e Bolonja etj.
Në 30 vitet e fundit Moska ia ka dalë të kufizojë ndikimin e SHBA në këtë zonë.
Irani është vendi më i prekur nga koronavirusi në Lindjen e Mesme dhe një ndër shtetet me më së shumti raste në tërë botën.
Humbjet prej 200 milionë Eurosh për shkak të Covid-19 nuk kanë bërë që katalanasit të tërhiqen.
Ajo që është publikuar në media ditët e fundit, në lidhje me divorcin, është e vërtetë.
Në thelb, përsosmëria drejtohet drejt vetes jo drejt të tjerëve.
Këngëtarja shqiptare Marjona Metohu ka treguar se si ka përfunduar në rajonin e policisë pasi e kanë kapur pa leje drejtimi duke drejtuar një automjet.
Mes tyre qëndron rreziku i koronavirusit dhe mundësisë për dhunë në një nga garat më polarizuese presidenciale në SHBA, shkruan Reuters, përcjell abcnews.
Ministri i Sportit, Spadafora: Të enjten vendosim se kur do rinisë Serie A!
Të parët që u befasuan pas skepticizmit në fillim, ishin vetë drejtuesit e burimeve njerëzore.
Ajo punoi si përkthyese në një termocentral dhe shpejt erdhi në një vend pune në IT, në një kohë kur KB-të zhvilluan programe mësimi për aftësimin e njerëzve në Kosovë.
Kryeministri Edi Rama:Ma keni krijuar ju, unë s’kam asnjë tundim, asnjë tërheqje të veçantë ndaj askujt që është në këtë botë të punës time.
Malli për rininë tonë, e cila kaloi thjesht, pa teprime, por bukur.
U svojoj presudi, Ustavno veće je ocenilo predložene ustavne amandmane, obraćajući dužnu pažnju na kontekst i specifične karakteristike specijalizovanih veća i specijalizovanog tužilaštva.
Dy gjëra më lanë mbresë të veçantë.
Trupi gjykues, i kryesuar nga gjykatësja Raima Elezi, mori vendim që shqyrtimi gjyqësor për këtë rast të nis prej fillimi, me arsyetimin se kanë kaluar më shumë se tre muaj nga mbajtja e seancës së fundit, raporton “Betimi për Drejtësi”.
Sipas Ligjit, deri në shumën 10 mijë euro, në rast të tërheqjes së 10 përqindëshit nga kontributpaguesi, Qeveria e Kosovës do ta kompensojë atë brenda pesë vjetëve të ardhshme.
Uthulla e mollës përmban shumë minerale të dobishme si kaliumi, magnezi dhe kalçiumi.
Vetëm duke bërë këtë nuk do ta përjetojmë më zgjedhjen si një dënim, por më shumë si një ndalesë të detyrueshme në rrugën që të çon drejt lumturisë.
Gazeta Express: A mendoni se Gjermania duhet të luajë rol kyç në ndërmjetësimin e dialogut mes Kosovës dhe Serbisë?
Shteti nëpërmjet shërbimit të tij sanitar mbron shëndetin si një e drejtë themelore dhe e shoqërisë.
Deri më tani, vetëm hapsirat publike mbuloheshin nga kërkesa.
Thaçi përdori fjalët “rastësi apo intrigë”; Rama “fletërrufe”, “e papërgjegjshme” që njollos epopenë e lavdishme të UÇK-së.
Ne në ato vite nuk kishim kosha për këtë lojë, por përdorinim hekurat e dritares për ta improvizuar basketbollin.
Sipas llogaritjes së agjencisë France Presse, për më tepër, rastet e koronavirusit të konfirmuar në Evropë janë më shumë se gjysmë milioni.
Pas zyrës së përfaqësuesve britanikë në Bruksel, edhe në ndërtesën e Këshillit Evropian është hequr flamuri i Britanisë së Madhe.
Në bazë të rezultateve të Komisionit Shtetërore të Zgjedhjeve, zgjedhjet e 15 korrikut në Maqedoninë e Veriut, kanë prodhuar më shumë se 30 deputetë shqiptarë.
Nga Artur Zheji - Mesazhi fillimisht i koduar dhe fillimisht i fshehur, duke prishur Teatrin Kombëtar, nga ana e KM-së,.
Takimi zgjati vetëm 4 minuta.
Pra, e kemi maksimizuar aktivitetin ekonomik duke e minimizuar dëmin shëndetësor.
Mësohet se Neguti ishte baba i dy fëmijëve, një djali dhe një vajze.
“Maqedonia nga antika deri te koha jonë”, vepër e rëndësishme e historiografisë…
E para që duhet të bëni është që në shishen e zbrazët të detergjentit të rrobave qitni një sasi të vogël ujë të nxehtë dhe shkundeni.
Do të ulemi dhe do të bisedojmë.
“Në 24 orët e fundit vazhdon të jetë i lartë numri i rasteve te reja te prekur me Sars-Cov2 në Tiranë, ndërsa të gjithë zonat e tjera rezultojnë pa raste të reja.
Tayna përndryshe vazhdon të shijojë suksesin e projektit të saj muzikor më të fundit, “Qe qe”, i cili është pritur shumë mirë nga fansat.
Në vend ngjarje kanë dal forcat e policisë rrugore të cilat kanë nisur hetimin për zbradhjen e plotë të rrethanave të ngjarjes.
Ju po kaloni një periudhë trazirash të thella.
Lamtumirë miku ynë i shtrenjtë, Nuri Dragoj!
Lojtarët stërviten në kushte shtëpiake, por edhe në grupe deri në 5 lojtarë së bashku.
Rënia e eksporteve shqiptare drejt Kosovës ka prekur dy prej grupeve më të rëndësisshme në këmbimet mes dy vendeve, “Minerale, lëndë djegëse, energji” dhe “Materiale ndërtimi e metale”, ndërs ai vetmi grup që ka rezistuar në rritje është ai i ushqimeve.
Epiqendra e tërmetit ishte pesë milje në thellësi të tokës.
Por, ky është informacion fillestar, ndërsa janë të nevojshme kontrolle shtesë dhe miratime”, deklaroi ambasadori.
Liria e Kosovës është mbi të gjitha rezultat i luftës dhe sakrificës së pashembullt heroike të burrave e grave të vendit tonë.
Ambasada ka shkruar se një tubim i tillë, ani pse i thirrur si manifestim i qetë, mund të shndërrohet në tubim të dhunshëm.
Deklarata e kreut të Shtëpisë së Bardhë erdhi pas vrasjes së gjeneralit të lartë iranian, Qassem Soleimani, përmes një sulmi me dron pranë aeroportit të Bagdadit.
Ministria e Shëndetësisë informoi se personat që kanë ndërruar jetë janë dy nga Shkupi, dy nga Tetova, dy nga Struga, një nga Gostivari dhe një nga Strumica.
Kurse, nga ana tjetër, vëllezërit e 25-vjeçarit të ndjerë Klodian Rasha nuk pranuan të flisnin për kamerat.
E ftoj policinë të nisë procedurë ndaj meje.
Nuk e sulmoi Kosova, Serbinë por ndodhi e kundërta, iu dogjën shtëpi e katandi, ishin nga Beogradi ishin ushtarët e Sllobodanit, u përdorën për djegie plaçkitje, përdhunime dhe spastrim etnik.
Kanë kaluar kohët kur gjuhët liheshin në mëshirën e fatit dhe zhvilloheshin pa ndërhyrje të institucioneve shkencore e shtetërore në zhvillimin e tyre.
Panorama që dha sezoni veror solli edhe një lloj reflektimi se turizmi patriotik dhe ai europian i organizuar duhet të gërshetohen dhe jo të braktiset njëri për tjetrin.
Një shqiptar ka humbur jetën teksa po peshkonte në ujërat e lumit Vermigliana në Osana, përpara se të kthehej në punë.
Protesta, përveç disa përplasjeve dhe shtyrjeve në raste të izoluara, kaloi e qetë.
Kjo është pika më e lartë e karrierës time profesionale.
Ylli portugez ka rezultuar pozitiv para një jave me koronavirus, duke e lënë atë jashtë fushës së futbollit, transmeton KOHA.
Në shtator të këtij vitit ose pranverën e tjetrit.
“Ai e ka treguar atë në Inter dhe me Argjentinën.
Ai theksoi se ka këmbëngulje nga disa parti që e votojnë vetëm kandidatin e tyre për president dhe jo ndonjë kandidat tjetër, ndërsa shtoi se në këtë situatë jemi duke rrëshqitur drejt zgjedhjeve.
Shiu i rrëmbyeshëm i ditës së djeshme, që shkaktoi përmbytje në të gjitha rrugët e qytetit duke mos kursyer as pedonalen e lulishtet, ka vënë sot në lëvizje të gjithë punonjësit e Ndërmarrjes së Pastrimit në bashkinë e Beratit.
Në Gjakovë, biblioteka Ibrahim Rugova, po mbanë traditën për të shpërblyer lexuesit më të mirë.
“Ai tani po bën deklarata që zgjidhja duhet të jetë në përputhje me vlerat evropiane dhe që nuk do të ketë shkëmbim të territoreve.
Është fjala për një 33-vjeçar, i cili rezulton i zhdukur prej 5 vitesh.
Uji për kondensim (në sasinë 460 m3/orë) (128 l/s) parashikohet të merren nga impianti i pastrimit të ujerave të qytetit të Korçës ashtu sikundër parashikohet edhe hapja e dy puseve me kapacitet 20-30 litra/s secili.
Një ekonomist, donte si e si ta ndihmonte familjen, jo ta shpenzonte.
Mund të përshkojë 10.000 milje dhe të fluturojë në një lartësi prej rreth 18km.
Dhe masën e reciprocitetit ta konteston që në start?
Për më tepër, ky ligj synon që gjatë procesit të vlerësimit dhe zgjedhjes/emërimit të gjyqtarëve të Gjykatës Kushtetuese, nëse Presidenti i Republikës konstaton shkelje të Kushtetutës dhe të ligjit, ai të mos ketë mundësi t`i evidentojë ato.
Mos jini të ndrojtur ndaj ndjenjave tuaja.
Hoti ka thënë se tash mbetet vetëm caktimi i datës së zgjedhjeve brenda afatit të caktuar.
Ai theksoi se gjatë ditës së sotme nuk ka pasur pacientë të ri me Covid-19, ndërsa deri tani 43 persona janë të infektuar.
Zaev: Nuk ka arsye për anulimin e zgjedhjeve, mbase fushata…
Gazetari pohoi se avioni special me të cilin kanë fluturuar drejt Hagës tre liderët e UÇK, ka qenë i parkuar në Kosovë prej dy ditësh.
Ai në interpelancën në seancën plenare të Kuvendit të Kosovës tha se marrëveshja përfundimtare Kosovë-Serbi do të jetë marrëveshje e parimeve për normalizim të marrëdhënieve në mes dy vendeve pas njohjes reciproke.
Ai përmendi gjithashtu se që nga viti 1821 Greqia është bërë “një tumor malinj që shqetëson turqit.
Zbuloni aktorin e Hollywood-it që merr 7 mijë dollarë për çdo.
Mbi 9 mijë e 400 raste aktive me koronavirus janë aktualisht në Kosovë dhe klinikat e Qendrës Klinike Universitare të Kosovës (QKUK), janë mbushur me pacientë.
Mësohet se vëllai i tij kishte rolin e korrierit në grupin e trafikut të drōgës në Mbretërinë e Bashkuar.
Tani gëzojuni dhe kënaquni me të.
Ende nuk është bërë e ditur nëse të gjithë të arrestuarit ishin shqiptarë apo shtetas të huaj, por Europol shkruan se hetimi për grupin kriminal shqip folës kanë nisur n vitin 2017 nga policia e Belgjikës.
Koronavirusi po gjunjëzon gjithë botën, teksa është përhapur me shpejtësi në çdo kontinent, duke lënë mijëra viktima e dhjetëra mijëra të infektuar.
Një ushtri e tillë do të ishte më e konsoliduar dhe më e aftë për të zgjidhur çështje të komplikuara ushtarake dhe luftarake, dhe, për më tepër mund të jetë më pak e kushtueshme.
“Patëm një takim bashkërendues me deputetët për njësinë 6. Sigurisht që ende ska nisur fushata dhe ky takim nuk ishte pjesë e fushatës, por ishte pjesë e koordinimit që ka të bëj me situatën aktuale me koronavirusin Covid19.
Sistemi zgjedhor është rregull themelor dhe për pasojë çdo veprim i njëanshëm shkatërron procesin e reformës zgjedhore.
Libri është tregues i një mjeshtërie në rritje të një autori me emër të njohur në botën letrare e pedagogjiko-shkencore, që di të dënojë ligësitë e privilegjet e pamerituara, lëkundjet shpirtëore, zhurmën për lavdi dhe erozionin e kohës.
Aktualisht janë 2159 raste aktive me koronavirus, derisa nga fillimi i pandemisë janë kryer 43.040 teste për COVID-19.
Kjo nisur edhe nga lodhja e këtij mbrojtësi që ka luajtur për 180 minuta te Shqipëria dhe ka udhëtuar në dy transferta të lodhshme.
Ajo ka kohë që është jashtë LDK-së me veprime, ndërsa me trup ka qenë aty”.
Përfaqësuesi i Partisë Demokratike, Ervin Salianji, u takua në Lushnjë me shumë fermerë që ngrenë zërin kundër braktisjes nga qeveria në kohën më të vështirë për ta.
Por, në këtë pozë më shumë vëmendje ka marrë vetura e tij luksoze, në të cilën Rashica duket se ndihet si mos më mirë.
Më poshtë të gjitha takimet e planifikuara të luhet sot dhe oraret e tyre.
Kjo ndërmarrje është mëse e nevojshme për shqiptarët, kudo në Evropë, sepse akoma nuk kemi lobistë dhe jemi politikisht pa zë.
Sipas ekonomistit Klodian Muça, turizmi në vend është i fokusuar në bregdet dhe se nuk ka turist që vjen në Tiranë për të luajtur kazino.
Weber: Z. Grenell ka identifikuar një ngritje të karrierës personale në çështjen e bisedimeve Kosovë-Serbi, dhe gjeti disa partnerë për këtë përpjekje të shtyrë nga egoja në Beograd, dhe më tepër në Prishtinë.
Së shpejti me një format të ri, Aida Shtino rikthehet në ekran me ‘Identiteti’
Është një ushtri më e pakët në numër, por që ka në favorin e saj një organizim dhe përgatitje më të madhe ushtarake, si edhe armatime më të mira.
Vlera e fitimeve të bankave në Shqipëri në përgjithësi është në përpjesëtim me madhësinë e tyre.
Nesër do të ketë vranësira, ndërsa pasdite do të fillojnë reshje të shiut,të cilat në disa vendet do të jenë më intensive, informuan nga Drejtoria për punë hidrometeorologjike.
Ndërsa, anëtari i komisionit nga radhët e LVV-së, Artan Abrashi tha se puna e këtij komisioni dhe Kuvendit është goditur nga ZRRE-ja.
Zëvendëskryeministri Avdullah Hoti i është kundërpërgjigjur shefit të tij, Albin Kurti, që më herët të dielën kërkoi falje që s’ka bindur LDK-në për të.
Tani, 32 vjeçarja, pas suksesit të dokumentarit “Vrasja amerikane: Familja ngjitur” (American Murder: The Family Next Door”) ka bërë një kërkesë për ndryshimin e emrit.
Keto pamje mund ti shohe dhe prokuria, per te cilen jam kurioz se cilat do te nxjerre si justifikime te rradhes ne mbrojtje te Edi Rames!
Mbeten në fuqi edhe masat që nënkuptojnë mbylljen e lokaleve në orën 18:00.
… kam pranuar ftesë nga një gjykatë e cila ka marrë përsipër gjykimin e krimeve të luftës.
Në lidhje me negociata e mundshme mes Shqipërisë dhe Greqisë për çështjet e hapura, Milo thekoi se mendohet që mund të rihapen negociatat ose të vazhdojnë ato atje ku u lanë me ardhjen e ministrit të Jashtëm të Greqisë në Tiranë gjatë ditëve në vijim.
Sipas personelit mjekesor te angazhuar me rastin, personat që kanë rezultuar pozitiv me koronavirus janë punonjës të fasonerisë dhe kontakte te tyre.
Në planin financiar do keni probleme akoma më serioze nëse nuk ndiqni këshillat që do iu japin familjarët dhe miqtë e ngushtë.
Por udhëheqësit e Iranit kanë nevojë vetëm për anketimin e rajonit të tyre për të njohur rreziqet që shqetësimi ekonomik mund t’u paraqesë fuqive të mëdha.
Adela, mund të na tregoni si jeni njohur me Astrit Thaçin?
Duke komentuar lajmin për dërgimin e 4000 dosjeve të Gjykatës Speciale në selinë e Organizatës së Veteranëve të Luftës së UÇK-së, ditë më parë, nga një person i maskuar, Vukçeviq ka thënë se kjo gjë i duket e “çuditshme dhe e pabesueshme”.
Numri total i rasteve pozitive është 11.686 raste nga 44.927 persona të dyshimtë në virusin SARS-CoV-2 dhe 416 raste të vdekjes.
Kritikët e provimit të maturës janë edhe hartues pyetjesh për vlerësimin e mësuesve të rinj, të tipit: Romani “Zonja Bovari” i vendos ngjarjet në: a) Paris; b) Plazh, c) Provincë apo d) Lion …
Familja ishte goxha e acaruar me sjelljen e Eneas, për sa i përket vajzës së tyre apo jo?
Marrëveshja u mbajt sekret nga qeveria shqiptare ndërkohë që kjo ishte arritja e vetme e këtij takimi.
Pothuajse 33 milionë persona janë infektuar me koronavirusin e ri, që fillimisht u shfaq në Kinë në fund të vitit të kaluar.
Lefter Maliqi vijon fushatën në Berat: 25 prilli do të sjellë ditë më të mira!
Pas realizimit të planit të pagesës, të gjitha harxhimet e tjera të pashlyera do të shlyhen.
Incidenca më e ulët e 18.8 dhe 18.4 për 100.000 banorë është regjistruar tek fëmijët e moshës 0-9 dhe 10-19, ku janë raportuar përkatësisht 43 dhe 46 raste.
Evropa dhe bota demokratike po e kupton edhe me qartë se ç’po ndodh këtu.
Prandaj duhet furnizuar me “municione” nga jashtë qe te vazhdoje luftën dhe ta fitojë atë!
Madje mësohet se ditëve në vijim pritet të blihen edhe sasi tjera të këtyre barnave.
Gjatë votimit mbrohuni, duke i respektuar masat, protokollet dhe mbani distancë të caktuar”, theksoi shefi i shtetit në deklaratën e tij.
Mbrëmjet e maturës për herë të parë që nga paslufta nuk do të mbahen si masë parandaluese ndaj pandemisë covid-19.
ExxonMobil ka dalë nga lista e Mesatares Industriale Dow Jones, pasi ka qenë një anëtar që nga viti 1928.
Projekti i Bashkisë së Elbasanit u financua nga Qeveria Shqiptare në një shumë prej 3.5 miliard lekë.
“Ka pasur fushata të mëdha për të kuptuar se sa dinin njrërëzit dhe sa të aftë ishin për të ndjekur çdo udhëzim me kujdes”, raporton abcnews.
Ushtruesi i detyrës së drejtorit të Shërbimit Spitalor Klinik Universitar të Kosovës, Valbon Krasniqi në një intervistë për kp thotë se tashmë kjo ambulancë është e gatshme për të ofruar shërbime.
Një këshillë për disa: Kujdesuni për familjet, shqetësimet dhe jetën tuaj dhe përpiquni të përqendroheni më pak në jetën e të tjerëve.
Haradinaj zbulon prapaskenat e darkës së politikanëve në shtëpinë e Hashim.
Basha shkruan se angazhimi i tij si “pas rënies së komunizmit”, do të mbetet i pashlyeshëm në historinë e re të Shqipërisë.
Ndaj ai kërkoi një aktivizim më të madh të të rinjve dhe të rejave nëvendimmarrje.
Ky akt u ndërmor ndërkohë që një gjykatës federal po peshon mundësinë e hapjes së një çështjeje gjyqësore lidhur me vendimin e papritur të Departamentit të Drejtësisë më herët për të anuluar akuzat që kishte ngritur kundër zotit Flynn.
Sherif Kallaku pritet ti bashkohet ekipit të Lokomtivës ditën e premte.
Këta nuk janë vëllezër.
Tërmeti ka mbaruar, për pjesën më të madhe të njerëzve ka filluar jeta normale, kanë filluar prapë llafet e kazanit por për mua fillon një tërmet, mbaron tërmet dita, në kuptimin që ky është prioriteti kryesor.
Mos e bëni përsëri”, iu drejtua Cruise atyre.
Është një intervistë në BBC, që kohë pas kohe rikthehet në vëmendje, ku Fehmi Lladrovci flet nga malet për televizionin britanik.
Pra, punën e informimit të drejtë të angazhimit dhe t’iu falënderoj për durimin që tregoni me ne.
Në mesin e të vrarëve në gjysmën e parë të këtij viti në Siri, thuhet se janë 3 punonjës të medias, 12 punonjës të shëndetësisë dhe vullnetarë të Mbrojtjes Civile (Baretat e Bardha).
Ish-ministrja, që vjen nga radhët e LSI-së tha se sot shqiptarët kanë nevoje për shpresë.
Vetëm mbrëmë u konfirmuan 214 raste të reja të prekur me këtë virus.
Modelja shquhet edhe për dashurinë që ka karshi futbollit duke parë shumë ndeshje në stadium, ndërsa ka menduar që të jap kontributin e saj në këtë fushë.
U arrestua nga Policia?
“Reforma në drejtësi ka sjellë ndryshime dhe është koha të fitohet besimi i publikut, duhet të sigurojmë suksesin”, u shpreh ambasadorja.
Sëmundja e prodhuar nga koronavirusi është e ngjashme me një grip.
Skandali, rruga Levan-Vlorë i jepet firmës “Alpine”.
Këto rreziqe burojnë si nga ambienti i jashtëm, ku përmirësimi i ekonomisë së Eurozonës mbetet ende i brishtë, ashtu dhe nga ai i brendshëm.
Prej disa kohësh, Liberta ka nisur të realizojë vlogje në You Tube, ku na tregon aspekte të ndryshme nga jeta e saj personale.
Kur Rama morri masat drastike dhe ju mbylli ne shtepi ju e akuzuat per konspiracione dhe e kundershtonit.
Kemi kaluar shumë më shumë dhe jam e bindur që dhe këtë herë do t’ja dalim!
Ekziston një rritje e lartë e taksave të importit prej 18.3 përqind, rritje e mëtejshme e tatimit mbi të ardhurat personale prej 0.4 përqind, ndërsa ka një mbledhje më të ulët të akcizave dhe tatimit mbi fitimin.
Se menjëherë pas rishikimit të buxhetit do të ekzekutohen paratë e pakos emergjente, e kanë thënë edhe kryeministri Avdullah Hoti dhe ministrja e Financave, Hykmete Bajrami.
PSG do të firmoste me dëshirë edhe për humbjen, triumfi ndaj Rennes i heq…12 lojtarë!
Kryetari i Këshillit Organizativ dhe nismëtari për ndërtimin e përmendores, Shukri Limani theksoi për INA se kjo është një ditë e veçantë, ku ne përkujtojmë të gjithë dëshmorët dhe martirët e kombit, që u flijuan për komb e atdhe.
Gjatë 24 orëve të fundit janë kryer 270 testime për të dyshuar të prekur me Covid19 nga të cilat janë konfirmuar 48 raste pozitive, kontakte të rasteve të konfirmuara pozitivë, por ka shumë të reja në proces hetimi në Tiranë, Krujë, Fier, Durrës, Kamëz.
Pas takimit dy-ditor të Këshillit të Atlantikut të Veriut në nivelin e ministrave të Mbrojtjes, Shekerinska do të jep deklaratë në ora 16:30, pranë Ministrisë së Mbrojtjes.
Por sipas burimeve, dyshohet se 30-vjeçari ka kryer vetëvrasje.
Në raportin e publikuar sot, “Perspektiva Ekonomike Rajonale në rajonet e BERZH”, ekonomia shqiptare parashikohet të bjerë me -9%, që është më e thella në rajon dhe në gjithë vendet në zhvillim pjesë e BERZH, me përjashtim të Libanit (-11%).
Sa per fanatizmin tim ndaj Edi Rames a cilindo politikan shqiptar nga Ahmet Zogu e deri tek Sali Berisha, vetem muajin e fundit ke te pakten 5 komente mjaft kritike edhe per EDI Ramen… Tri i ke vetem sot ne kete gazete!
Ai thotë se është e drejtë e VV-së që të mbajnë protesta, por që të njëjtat duhet të jenë demokratike e jo demokratike.
Lojtari kishte një çmim prej më shumë se 60 milionësh gjatë verës së kaluar dhe janarit, kurse këtë verë, United synon ta rrëmbejë atë për 40 milionë euro, transmeton lajmi.
Të mos harrojmë se kjo skuadër vjen nga kategoria e parë dhe që ta bësh atë kualitative duhen minimalisht dy vite.
Ne si komision do të mblidhemi do të marrë gjitha sugjerimet e anëtarëve të komisionit dhe do të mundohemi që Kamenicës t’i dalim në ndihmë sepse e dina që ata janë duke e bojkotuar mësimin”, tha ajo.
Mbi të gjitha, për të përballuar virusin, aziatikët janë të angazhuar fuqimisht për mbikëqyrjen digjitale.
Sado keq t’ua bejne shqiptareve ka shume nga ata militante trushpelare qe do te vazhdojne te votojne keto kerma.
IPK kishte pranuar informacione dje në orët e pasdites nga Policia e Kosovës lidhur me dyshimin së një zyrtar policor në Istog ka kryer veprën penale dhunë në familje e paraparë me nenin 248 të Kodit Penal të Republikës së Kosovës.
Një nga arsyet pse dikush fillon të shkruajë mund të jetë dëshira për t’u dukur i mençur, për të qenë temë diskutimi mes të tjerëve, për t’u kujtuar pas vdekjes, për të sfiduar ata fëmijët popullorë që të injoronin kur ti ishe fëmijë.
Ndër të tjera thuhet se ambasada u nxit distancimin social mes qytetarëve.
Marcelo i Real Madridit tregoi shumë respekt dhe dha lëdata për kanadezin në duke thënë se Davies i sjell gëzim në sytë e tij.
Një kamarire, ka dhunuar shumë rëndë dy klientë që po konsumonin pije.
Malaj shprehet se të rinjtë do te jenë ata që do të sjellin ndryshimin më 25 prill 2021.
Sa i përket qarkores në Amasya, ai tha se do të shkurtojë udhëtimin nga 30-minuta në 7-8 minuta.
Në 2013 ai mbështeti hapur partinë neo-naziste Agimi i Artë, por që më pas u tërhoq.
“Kryetarët dhe anëtarët e komisioneve dhe anëtarët e bordeve, kryetarët dhe këshilltarët e komunave nuk do të marrin pagë deri sa të zgjatë gjendja e jashtëzakonshme.
Salahi dhe MacLean e uruan Ministren Dumoshi për marrjen e detyrës.
Mjekët paguhen më shumë në Bosnjë (901 euro) dhe Mal të Zi (833 euro), ndërsa në Serbi e Maqedoni me mbi 700 euro.
“Probabiliteti i një marrëveshjeje pa marrëveshje është më i lartë se i një marrëveshjeje,” ka thënë Ursula von der Leyen, presidentja e Komisionit Europian, sipas një zyrtari të BE-së, i cili nuk pranoi të identifikohet.
Bytyqi: Qytetarët duhet të jenë të relaksuar, çdo denar që detyrohemi, shkon për…
Topallkoski fillimisht pohoi se është sulmuar dhe goditur me armë, ndërsa më pas ndërroi mendje dhe përmes një deklarate pohoi se nuk ka parë armë, por ishte goditur nga pas ndërsa ka qenë duke biseduar me mikun e tij Nefi Useinin.
Perdorimi i saj pervecse do te pakesoje oksigjenin ne organizem, do te rrisi sasine e baktereve qe duhet te largojme me frymenxjerrje dhe do te shtoje veshtiresite ne frymemarrje.
Këtë vit, ndryshe nga viti i kaluar, u lidhën 7,000 martesa, ose 4,000 më pak se në vitin 2019.
Ai u shpreh se në ditën e parë që është shtruar në spital ka marrë 8 litra oksigjen.
Rrjedhimisht ju këshillojmë të hani gjysëm avokadoje në ditë.
Përpiquni të konsumoni ushqime me kalium, magnez, vitaminë B12 dhe B6.
Kjo është formula që i përfaqëson të gjitha palët, diku janë 3 parti, diku tjetër janë 5, opozita nuk po ndahet, thjesht po zgjerohet.
Sa e kuptova prej mediave, shkarkimi i Bordit është bërë për shkak të lëshimeve që nuk kanë të bëjnë me menaxhimin e situatës aktuale epidemike, nëse kjo është e saktë, mendoj se ky vendim ka mund të pres ditë më të mira.
Propozimi i fundit i Londrës, sipas të cilit Britania e Madhe, sipas marrëveshjes së Dublinit, do të kthejë gjithë refugjatët në vendin nga kanë hyrë, refuzohet plotësisht.
Arifi u shpreh se importi i produkteve esenciale, me theks të veçantë tek gruri dhe mielli ka qenë enorm gjatë kësaj kohe.
Kina, një nga përdorueset më të mëdha të plastikës në botë, bëri publik planin e saj për të reduktuar ndjeshëm produktet njëpërdorimshme të plastikës në mbarë vendin.
Do punojmë sëbashku përmes bashkëpunimit dhe dialogut shtoi Golemi.
Ndërkohë sonte do të nisen tragetet e fundit me pasagjerë nga Vlora dhe Durrësi.
Këshilli për Mbrojtjen e të Drejtave dhe Lirive të Njeriut (KMDLNj), është shprehur se Shërbimi Korrektues i Kosovës të përfshihet në pakon emergjente, derisa kanë shprehur pakënaqësinë e tyre për trajtimin që po iu bëhet pjesëtarëve të këtij shërbimi.
Ambasada amerikane në Kiev e komentoi kështu në rrjetet sociale atë darkë:”Kvien organizoi dje një darkë konstruktive me ministrin Stepanov, duke ndarë perspektivat për luftën ndaj Covid-19 dhe reformimin e sektorit shëndetësor.
World Economic Forum ka një përgjigje surprizuese – përgjigjen e vjetër: fantazma e papunësisë masive po rishfaqet.
Sidomos nëse do të ekzistojnë akoma diktatorë, fyrerë dhe duçe ose thjesht shtete autarkike.
Me këtë aktgjykim, u konfirmuan shkeljet e shumta në të cilat ishin përfshirë Gjykata Themelore në Prishtinë dhe Gjykata e Apelit të Kosovës, të cilat padrejtësisht më shpallen fajtor në lidhje me veprën penale që pretendohej nga prokuroria.
Kjo është pyetja 1 milion dollarëshe e bërë prej shekujsh në historinë e njerëzimit, dhe Klajdi Haruni pretendon se e ka përgjigjen.
Shqiptarët u sulmuan me bomba molotovë, zbardhet ngjarja e rëndë në kryeqytetin.
Ligji thotë se bashkësitë fetare duhet të dëshmojnë pronësinë e tyre para vitit 1918 – vitin kur Mali i Zi u bashkua me Mbretërinë e Jugosllavisë dhe kisha e saj iu bashkua Kishës Ortodokse Serbe, duke humbur të gjithë pronën e saj.
Në vendngjarje ka mbërritur edhe një automjet zjarrfikës dhe me ndihmën e tyre është arritur të depërtohej në apartament nëpërmjet dritares.
Kërkesa e tij për kryeministrin është e saktë, por unë besoj që deri tani s’ka veprime konkrete negociauese mes dy vendeve.
Libri best Seller me titull”Libri i zi”i kapitalizmit që eshtë në tregun perëndimor,i ka të zberthyera këto koncepte ekonomiko-politike nga autore prestigjoz.
Në studio ishte ai çrregullimi i zakonshëm, i gjallë, që mua më pëlqente gjithmonë dhe ndihej era e ngjyrës së freskët.
Mbyllja e papritur e ekonomisë ishte padyshim zgjidhja më e mirë në funksion të kontrollit të rritjes së numrit të pacientëve dhe mungesës së një alternative, për shkak të mungesës së maskave dhe testeve.
Berisha ka vënë kontaktet në mes të Grasshoppersit dhe pronares së re të klubit, Jenny Wang.
Disa prej dhunimeve ky person i kishte kryer pasi i kishte bindur viktimat për të bërë “pastrime shpirtërore” në banjë, duke pretenduar se kjo gjë i pastron personat nga shpirtrat e këqij.
Rastet më serioze të veshëve të kuq, si infeksion bakterial i lëkurës, zakonisht kërkojnë trajtim mjekësor dhe antibiotikë.
"Ne duhet t'i arrijmë këta të rinj para se ata t'i arrijnë."
Dashuria: Kjo javë do të jetë ideale për zhvillimin e një historie dashurie dhe ndoshta për konsolidimin e saj.
Një ndër hartuesit e Kushtetutës së Kosovës, Riza Smaka thotë për KosovaPress, se në nenin 95, paragrafi i pestë të Kushtetutës së Kosovës nuk ekziston fare afat, se kur duhet t’i dërgohet emri për mandatar, që sipas ti,j këtu paraqitet një vakum juridik.
“Pa dashuri nuk ka derbi, urime për tifozët dhe miqtë e mi të Milanit”, ishte mënyra sesi Nara e ka komentuar derbin me një postim në “Instagram”.
Ai ka vendosur asht dhe ashtu ka bërë”, ka thënë Zaev, duke shtuar se me babain e tij është mikë dhe është pjesë e komisionit për punë të brendshme të LSDM-së, raporton SHENJA.
Plani është prezantuar nga kryeministri Skot Morrison dhe pritet të nisë zbatimin nga kjo fundjavë.
Statusi si pjestar i familjes se jasharajve vlen vetem si piknisje le te themi nje bonus por vetem kaq.
Maqedonia e veriut gjatë perudhës së kaluar bëri përparim të dukshëm, posaçërisht në sjelljen e ligjeve të rëndësishme, si Ligjin për prokurorinë publike”, theksoi Sobotka.
“Mirëmëngjes për të gjithë”, ka shkruar Elena.
Por kjo nuk e zëvendëson punën që bëhet direkt me mësuesen.
Ekspertizë në vendin e ngjarjes ka kryer ekipi i SPB Manastir.
Gjatë debatit midis kandidatëve për zëvendëspresidencën, Harris ka folur për të gjitha barrierat që po rrëzonte duke u paraqitur si zëvendëse e Joe Biden dhe ka shtuar se Gopalan “po shikonte gjithçka nga lart”.
Por të falësh nuk do të thotë të harrosh.
Keni qëndrim dhe dashamirësi dhe jeta juaj do të fillojë të ndryshojë për më mirë!
Ai tha se pavarësisht se ata përpiqen të ngatërrojnë cdo gjë, qeveria do marrë gjërat e duhura.
Kushdo që edhe në ëndrra mendon se si do të arrijë të ushqehet e vishet, nuk mund të ketë jetë të dinjitetshme.
“Virulenca e virusit nuk ka rënë, format klinike të sëmundjes mbeten të rënda.
Në bazë të të dhënave të Komitetit të Helsinkit, gjatë vitit të kaluar janë regjistruar 159 raste të dhunës së motivuar mbi bazë etnike.
IKSHP me anë të një komunikate për media po ashtu ka bërë të ditur se gjatë ditës së sotme janë shëruar edhe 12 pacientë të tjerë, transmeton lajmi.
Një grua 65-vjeçare nga fshati Trejak, e cila nuk lajmërua në Qendrën Shëndetësore në Bujanoc, ishte gjithashtu e infektuar me virus, kështu që ky institucion nuk ka informacione se ku po trajtohet pacienti.
Shteti izraelit, domosdoshmërisht që duhet të mbijetojë, por nacionalizmi i tij është një tragjedi, thellësisht i kundërt me gjeninë çifute, që është kozmopolite.
Sinagoga ishte e mbyllur në atë kohë, shkruante Deutsch në Twitter.
Situata deri tani nga koronavirusi!
Se çështja e të drejtave të shqiptarëve të Luginës së Preshevës duhet të jetë temë e diskutimit në dialogun Kosovë-Serbi, e thotë edhe kryetari i Partisë së Veprimit Demokratik, Shaip Kamberi.
“Taksa e lartë, Bashkitë të shfrytëzojnë hapësirat për uljen 30%”
Ky vendim hyn në fuqi menjëherë dhe botohet në “Fletore zyrtare”.
Komplikimet serioze dhe vdekja nga koronavirusi ndodhin përshkak të frymëmarrjes dhe mosfunksionim të mushkërive.
Presionet qe permendni per terheqje apo ngrirje fondesh ndihme, ose te trupave ushtarake, per mua jane thjeshte ashtu si jane, vetem presione.
“Siç e thash, nëse presidenti Vucic dhe kryeminstri Rama insistojnë që Kosova mund të participojë si e barabartë, pa parakushte, Prishtina duhet të pranoj atë përkushtim dhe ta testojë”, ka theksuar Weber për Gazetën Express.
Në ndeshjen me Partizanin, iu bëj thirrje të gjithë tifozëve të vijnë ta mbështesin Kukësin këtë ndeshje.
Aq sa lexuesi lidhej shpirterisht edhe me disa nga personazhet “negative”.
Gjatë periudhës që jetoi në Tiranë, është bërë pjesë e disa kompeticoneve, disa herë pjesëmarrëse në ‘Top Fest’, ‘Kënga Magjike’ si dhe festivali i fundvitit në RTSH (nata e të rinjëve).
Çdo ndryshim shtesë legjislativ nuk duhet të rrezikojë këtë qëllim parësor.”
Biden pritet të përdorimin e sanksioneve nga SHBA, duke reduktuar disa nga masat penalizuese.
Rikthehet ‘taramelja’ e Piter Panit, por Xheisoni nuk është më ai.
Dua Lipa nuk ka harruar të urojë festën e Fitër Bajramit.
Gjithçka e organizuar në mënyrë kapilare, për të mos i lënë asgjë rastesisë dhe mbytur sa më shumë frymën e një policie për qytetarët.
Levitt filloi të dërgonte raporte të rregullta për miqtë e tij kinezë, dhe nga popullariteti që fitoi ai u intervistua në televizionin kinez në CNG ekuivalent me CNG.
Autori ndërroi jetë menjëherë.
Në rrugën Sveti Nikollë drejt Kumanovës mbrëmë ka ndodhur një aksident i rëndë trafiku.
Në nëntor,, do të jetë pothuajse e pamundur të shmangen debatet.
Kim Kardashian dhe Kanye West kanë qenë shumë të komentuar kohët e fundit, shkruajnë mediat e huaja, transmeton lajmi.
Komisioni Evropian ka dhënë rekomandimet e veta për gjysmën e parë të muajit gusht, dhe këto rekomandime s’janë të mira, pasi nuk rekomandon hapjen e kufijve me vendet e Ballkanit Perëndimor.
Një fitore shumë e thjeshtë për Barçën që zbriti në fushë me formacionin më të mirë të mundshëm duke e vlerësuar maksimalisht edhe këtë kompeticion.
Ministria tha se nga 2,184 teste të kryera 24 orët e fundit, rezultuan pozitivë vetëm 25.3% e tyre, ose thënë ndryshe 553 persona.
Në një dalje për mediat, Drejtori i Përgjithshëm i Policisë së Shtetit, Ardi Veliu, deklaroi se patrullat policore do të jenë në terren për të monitoruar në mënyrë rigoroze të gjithë ambientet dhe hapësirat publike.
E formuar në korrik të vitit 1996 NJSA përbëhej nga tre skuadra me seli në Batanjicë afër Beogradit, ku ishte edhe qendra e tyre trajnuese, në Novi Sad dhe në Prishtinë.
Kjo komunë printe në listën e vendeve me më së shumti persona të infektuar.
N. ishte shumë i dobët.
As nuk shkoi në ekstrem as mbeti në vënd.
Me ushtarakët grek u përballa një jetë.
How i Did It“, Corcoran tha se mbajtja larg e këtyre “hajdutëve” – ata që ankohen – ka qenë çelësi i suksesit të shoqërisë së saj.
Në të gjithë botën, nga COVID-19 kanë humbur jetën 738.965 persona ndërkohë shifra e rasteve ka arritur në 20.258.
Mos mbyllja e objekteve të lojërave të fatit ka bërë që kjo lëvizje të potencojë edhe faktin se kazinotë mund të jenë burim i përhapjes së virusit.
Ndeshjet luheshin në të njëjtin orar, por e kanë vonuar që të merrnin vesh më parë rezultatin e ndeshjes sonë në Gjirokastër.
Bëhet fjalë për Elvis Harrokun.
Nga KSHZ-ja konstatojnë që KSHZ-ja nuk mund të organizoj zgjedhje në afat prej 22 ditëve pas përfundimit të gjendjes së jashtëzakonshme.
Ai simbolizon sportistët e dashuruar me këtë numër, që e bënë qitjen shqiptare, një sport elitar dekada më parë, një sport që na nderonte në çdo aktivitet ndërkombëtar.
Ai ka thënë se kjo marrëveshje e fuqizon sovranitetin e Kosovës,transmeton Express.
Por, kemi qenë të vendosur që ta ruajmë shëndetin publik, por paralelisht edhe atë ekonomik e mental.
Ferizaj kërkon largimin nga karantina, Aliu thotë se shumica nga 90 personat e prekur me COVID-19 janë raste kontakti nga kampi “Bondsteel”
Ai shtoi se ekipi i OBSH-së nesër do të mbërrijë në Iran.
Ju rekomandon që të mos pini kafe pa ngrënë dhe të evitoni orët e mbrëmjes.
Nëpër shtëpia ka qenë e mërzitshme të them të drejtën për gjithsecilin prej nesh, por falë zotit erdhi kjo ditë dhe jena të gëzuar që erdhi kjo ditë.
“Unë se kam njohur Këshillin Politik, dhe nuk njoh marrëveshjet e këtij Këshilli.
Të dhënat janë paraqitur me anë të tabelave dhe grafikoneve.
Pyetja e madhe është nëse të qenët më i pastër dhe elastik do të jetë e mjaftueshme që këto kompani të rimëkëmben kur të hiqen bllokimet ose nëse “ekonomia e izolimit” do t’i ndryshojë zakonet në një masë që ndarja do të shtyhet edhe më tej.
Por, është e pazakontë që një president amerikan të shprehë pak besim në procesin zgjedhor të demokracisë së SHBA-së.
Emri i këtij të fundit nuk bëhet me dije, ndaj duhet të presim deri datën 14 për të njohur edhe për cilin ish-lojtar bëhet fjalë.
Milva Ekonomi, koordinatore kombëtare për vlerësimin e dëmeve të shkaktuara nga fatkeqësia, tha se institucionet e reja të Mbrojtjes Civile do të ngrihen nga donatorët.
Ora policore në këtë kohëzgjatje do të zbatohet edhe gjatë ditës së shtunë dhe të diel (2 dhe 3 maj).
Kemi marrë prej kohësh vendimin të jetojmë në vendin tonë dhe të punojmë me sakrifica për një shndërrim të domosdoshëm e të shumëpritur.
Le të sakrifikojmë një ose dy fundjava për të mos pasur më shumë të sëmurë”
Konferenca e katërt për ditën e sotme parashihet të mbahet në orën 19:30 dhe ka të bëjë me të gjithë ecurinë e procesit të votimit si dhe pjesëmarrjen në votime deri në mbylljen e tyre, në orën 19:00.
Me vendim të prokurorit, rasti shkon në procedurë të rregullt”, thuhet në raportin ditor të policisë së Kosovës.
Por a të mbrojnë maskat edhe prej pandemive të tjera si p.sh. Ebola?
“Unë nuk mendoj se ne parashikojmë që ndonjë vend të ketë vaksinim të detyrueshëm,” tha O’Brien, drejtoreshë e OBSH-së për vaksinat e imunizimit dhe produkteve biologjike, në një konferencë shtypi.
Industria e naftës është duke luftuar me kërkesa në rënie dhe argumente midis prodhuesve për uljen e prodhimit.
“Shtimi i pozitivitetit, numri i rritur i pacienteve në spitale dhe rastet e rënda të hospitalizuara dhe raste vdekjesh, dhe me këtë nivel pozitiviteti dhe transmetueshmërie komunitare bëri që Komiteti Teknik të vlerësoje për masat e tjera.
Është ndeshja e kthimit gjysmëfinale e Kupës së Italisë.
Mos u ndjeni të papërgatitur!
“Siç e dini festimi është bërë për nder të 12 vjetorit të Pavarësisë së Kosovës – një shtet që gjatë historisë ka vuajtur shumë.
Luan Rama dedikim prekës për vdekjen e aktorit Rikard Ljarja: Arti.
Do të shuhen edhe “task forcat” që konsiderohen të panevojshme për t’i hapur rrugë themelimit të “Zyrës Shtetërore të Hetimeve”, shkruan sot Koha Ditore.
Fakti është se ne e duam njëri-tjetrin dhe nuk ka asgjë për të fshehur”.
Dita e djeshme (e diel) ka qenë e kobshme për banorët e Gostivarit.
Në Klinikën Infektive të QKUK-së janë të hospitalizuar gjithsej 10 pacientë me COVID-19, katër prej tyre vazhdojnë të jenë me gjendje më të rëndë.
Presidenti i sipërmarrjeve të mesme gjermane, BVMW, Mario Ohoven apeloi tek politika që ta pengojë madje një mbyllje të re të ekonomisë.
Sublimotion është restoranti më i shtrenjtë në botë, edhe pse ndoshta kurrë nuk keni dëgjuar për të.
Por më 12 shkurt kur më në fund është realizuar takimi në ambientet e Universitetit Europian të Tiranës, kanë qenë Sokoli, ndërmjetësuesi për të dënuarin me burgim të përjetshëm, Feti Yzeiraj, Henri Çilit dhe Gazmir Ajdinit.
Ky proces me fitues te paragjykuar nuk pati transparencies minimale.
Na shtyn vetë ta pjekim bukën.
Ish-avokati Navalny është i njohur për luftën kundër korrupsionit në vend si dhe ka udhëhequr protestat para Kremlinit.
Shpresa e vetme është një vaksinë.
Hoti shkoi në akademi një ditë pasi ky institucion, si rrallëherë, nxori një publikim për të gjitha marrëveshjet e arritura në dialogun e Brukselit, ku dha edhe rekomandime për lidershipin, se si t’i qaset këtij procesi në të ardhmen, raporton KOHA.
Po cila është kura më efikase kundër koronavirusit?
Të fillojnë punën menjëherë specializantët e pranuar në mënyrë vullnetare deri me 31.12.2020 dhe me pasë me pagesë nga viti i ardhshëm.
Kjo është në përputhje me rekomandimet e Grupit të Lartë të Ekspertëve për çështjet sistemike të sundimit të ligjit.
Numri i vdekjeve nga përmbytjet në provincën turke Giresun në Detin e Zi, ka shkuar në katër, përfshirë një oficer të xhandarmërisë, tha të dielën ministri i brendshëm i Turqisë.
Sipas këtyre masave të prezantuar nga kryeministri Hoti, në 7 komuna të Kosovës, pas orë 19:00 do të ketë orë policore, ndërsa aktiviteti ekonomik do të lejohet nga deri në ora 19:00, raporton Ekonomia Online.
Michael Lomonaco, shefi i tij, tha se ekzistonte një mundësi reale që të ishte Briley.
Sa i përket largimit të Ngosë do të ndihet shumë mungesa e tij në sulm, është i vështirë për t’u zëvendësuar”, tha Muçi.
Ka mbaruar një projekt, do të fillojmë me ato që kanë mbetur në “Qytetin Studenti”.
Sistemi me një listë kombëtare të hapur që propozojnë zotërinjtë është një sistem pak i përdorur dhe nuk prodhon qëndrueshmëri politike.
U shtrua problemi i arrestimit, duke gjykuar nga qëndrimi armiqësor i vetë objektit, por edhe duke marrë shkas nga qëndrimi, nga aktiviteti armiqësor që zhvillojnë lidhjet e afërta familjare e miqësore të tij.
“Ne do të fillojmë shumë shpejt me shtëpitë e reja.
Nji dhandri të do kusherijve këtu, nji Rexhep Ahmetit – ka vdek, ndjestë pastë – i kërsitke trupi tu i mëshu ata, se ish i deshun shokë e përpjetë: “O Zoti ju vraftë, o më mytët, o më mytët”, piskatke.
Ky është virusi që po na mbyt më shumë sot.
Sipas aktakuzës së ngritur më 7 korrik 2015, Masar Gërdovci dhe Sherif Krasniqi, akuzohen se në bashkëkryerje, kanë kryer veprën penale, vrasje të rëndë, dhe armëmbajtje pa leje.
Nëqoftëse Bashkia, pas monitorimit, që i keni bërë, rezulton që Neritanin e gjen në rregull, cfarë do bëni ju në këtë rast?
Mediet janë lejuar të marrin vetëm pamje.
Deri dje ishte e njejtë situata në Algjeri, por tani e tutje ka një pushim në kampionat, shkruan Zëri.
“Rri si vetja këtë Halloween se boll na frikëson”, kështu ia ktheu Luana ndjekësit!
Kryetari i Komunës së Prishtinës, Shpend Ahmeti, ka njoftuar se nga ky fond do të përfitojë çdo biznes, i cili ka qarkullim deri në 50 mijë euro në vit e që ka pësuar humbje nga pandemia COVID-19.
Seanca është duke vazhduar me dëgjimin e dëshmitarëve tjerë.
Ministri i Shëndetësisë Armend Zemaj dhe Ministrja e Kulturës, Rinisë e Sportit Vlora Dumoshi takuan sot kreun e Komitetit Olimpik të Kosovës, Besim Hasani dhe drejtuesit e federatave të sporteve të Kosovës.
Tregohuni të guximshëm dhe provoni gjëra të reja.
Nëse nuk ka garanci në një sistem ku vota garantohet, nuk ka rëndësi fare nëse merr pjesë apo jo opozita, sepse rezultati do të jetë gjithnjë i trukuar dhe i pandershëm.
Ai ka qenë zetorist në fshat në Sarandë.
Imazhet e dritës intensive dhe hijet e errëta janë të ndërlidhura me goditjen e penelit në mënyrë të ngjashme në komplot, ku dritëhija funksionon si poetikisht dhe narratologjikisht.
Kjo situatë do të marrë zgjidhje javës tjetër, sepse ne jemi në procedura, duke qenë se kishte mbaruar kontrata me atë që ka ofruar ushqim për lojtarët.
“Dibra digjet, bashkia krihet”, Gjunkshi për shkrumbimin e pyjeve: Zyrtarët vetëm…
Në një rrethanë kësisoj, mendoj që kjo që ndodhi në Uashington, nëse çon në drejtim të një marrëveshjeje finale, ka rëndësi.
Ish-ministri i Financave, foli edhe për mundësinë e zgjedhjeve të reja dhe zgjedhjen e një emri për postin e presidentit, ku tha se ata nuk kanë rekomanduar asnjë emër për të parin e shtetit.
Ndërsa për Ligjin për Prokurorinë Publike dhe ligjin për Këshillin e Prokurorëve tha se nuk mund të jetë i parëndësishëm.
Ai ka besim të plotë te trajneri Cabanas.
Çfarë përgatitjesh duhet të bënte Shqipëria?
Kontrata e gjermanit me klubin anglez skadon në verë e vitit 2021 dhe City po frikësohet se mund ta humbas atë me parametra zero.
Si ta gjykojmë dërgimin e mjekëve shqiptarë në Itali?
Kemi të bëmë me fenomenin dramatik, është shqetësues.
“Në thelb 98 përqind e atyre me simptoma ose histori kontakti nuk kishin Covid-19.
Kryetari i Komunës së Vitisë, Sokol Haliti ka dhënë detaje për këto raste.
Etienne, ndërsa testet mjekësore nuk japin aspak shpresë që ai të jetë në dispozicion të skuadrës pariziene për debutimin në “final eight” për Ligën e Kampioneve.
Shaqir Totaj, nënkryetar i PDK-së, ka akuzuar qeverinë Kurti se po e injoron rajonin e Hasit, pas dëmeve që u shkaktuan atje nga vërshimet.
Do të bëhet më keq para se të bëhet më mirë,” tha ai, duke shtuar se njerëzit mund t’i kthehen jetës normale nga mesi i vitit të ardhshëm.
Të kantinuar nëpër shtëpia, pjesa ku unë jetoj në jug është më pak e prekur për fat të mirë për neve, por megjithatë jemi të mbyllur nëpër shtëpia.
Kjo procedurë është e parashikuar edhe në ligjin gjerman për produktet mjekësore (AMG).
Drejtori ekzekutiv në Këshillin për Mbrojtjen e Lirive dhe të Drejtave të Njeriut në Kosovë, Behxhet Shala, thotë për Radion Evropa e Lirë se kushtet në qendrat e azilkërkuesve në Kosovë janë të mira dhe azilkërkuesit trajtohen mirë.
Sipas mediave, Trump ka telefonuar më pas edhe me presidentin turk, Erdogan.
Çfarë nënkupton kjo?
Thirrja e artit e kërkonte në lartësi të tjera që nuk ishin ato të kohës së tij.
Por nëse nuk njohim gabimet që bëjmë i vazhdojmë dhe i përsërisim ato me pasoja shumë të rënda”.
Në pyetje u morën 48 persona për këtë çështje dhe nëntë persona të tjerë u regjistruan për kërkim.
Lojtari i KF Sopoti, Orgest Tanushi, për sjellje josportive dhe pështymjen ndaj kundërshtarit, në bazë të Nenit 47/1/d/f të KDS dënohet me 8 (tetë) ndeshje pezullim nga aktiviteti futbollistik.
Sipas ish-diplomatit, Thaçi synon më pas një koalicion mes Lidhjes Demokratike të Kosovës dhe Partisë Demokratike.
Mes të tjerash, TIA iu kujton qytetarëve se “Maskat janë të detyrueshme”.
“Jashtë nuk e vendos maskën, është edhe qëndrim personal edhe mjekësor.
Por është si të jetosh në një flluskë, ti përpiqesh të kuptosh se çfarë po ndodh dhe në të njëjtën kohë e di që je në vendin më të prekur në Evropë.
Pra, të gjitha rastet të cilat kanë qenë të raportuara, Agjencia i ka marrë me prioritet dhe ka trajtuar edhe gjatë kësaj periudhë këto raste.
Por ajo që më vret me influencat përmbytëse janë jo aq amerikanët, sesa këta rrogëtarë që punojnë ditë e natë për të shembur dikë nga karrigja e për të ngritur në të dikë tjetër.
Ai thotë se mbështetja nga njerëzit e afërt është kryesore për pacientët të cilët e tejkalojnë luftën me COVID-19.
Ishte i vetmi lab, që admironte muzikën shumë dhe i binte violinësdhe gërnetës vetë, duke zbukuruar kështu më shumë jetën e tij.
Por çfarë duhet të presim nga 2020?
Në këtë drejtim, sipas tij veprimet e OVL-UÇK-së mund të trajtohen si penalisht inkriminuese.
Duke dënuar opozitën i rritet jeta pushtetit më të keq që kemi njohur deri më sot!
• Qarkullimi i parasë për ekonomi, është si qarkullimi i gjakut për njeriun, prandaj mungesa e mjeteve në qarkullim ka pasoja serioze.
Roberta Zaninoni është një prej qindra italianëve që periudhën e pandemisë së koronavirusit, e kalon në Durrës, qytetin që ju bë si një shtëpi e dytë.
Moderatorja Rudina Dembacaj dhe ish-deputeti Mark Frroku, prej disa muajsh kanë nisur një lidhje dashurie mes tyre.
Politikës u prirën t’i qëndrojnë larg, me moton, “Politikë s’ka!
Ndonjëherë puna mund t’ua imponojë të rrini në tavolinën tuaj me orë, mirëpo përpiquni të largoheni sado pak minuta.
Do duhet t’i shërbente edhe drejtësisë, që ka pasur akuza në lidhje me teatrin, dhe nuk ka bërë asgjë, tha Lubonja.
Ky shpopullim duhet ndalur sa në parë.
“Shqipëria nuk do të qëndrojë në derën e Evropës dhe të qajë që ajo të hapet”, kështu deklaroi kryeministri Edi Rama në një intervistë për AFP, duke theksuar se vendi ynë duhet të përqendrohet në të ardhmen e vet.
Por virusi është përhapur në disa vende të tjera, përfshirë në 5 vende aziatike:Tajvani, Tajlanda, Japonia, Koreja e Jugut dhe Singapori, si dhe në Shtetet e Bashkuara, një burrë në të 30-at.
Ligj që, në fakt, disa prej federatave (FSHF dhe FSHB) me të drejtë e kërkojnë prej kohësh.
Disa nga ata që tashmë kanë unazat në gishtat e tyre mund të kujtojnë ndoshta të gjitha debatet dhe vështirësitë që kanë kaluar në rrugëtimin e jetës me partnerin e tyre.
Ai tha se ka pasur paralajmërim se rezistenca ndaj masave është në rritje, për çka tha se kjo është kuptuar edhe nga kryeministri Hoti.
Ekspertët thonë se ka një varietet tjetër të spinaqit që gjendet në ngjyrë të kuqe.
Ish-zëvendësministri i Arsimit Taulant Muka i ftuar në Rtv Ora thotë e vetmja gjë që ka ndryshuar gjatë kësaj kohe për studentët është pajisja me kartën e studentit.
Rezulton se arrat bëjnë mrekulli të vërtetë për shëndetin tonë!
Virusi i ri në këtë mënyrë riprodhohet edhe më mirë në hundë dhe transmetohet më mirë”, tha virologu, duke treguar studimet e fundit.
Edi Rama përveçse kryeministër de fakto është, edhe ministër i Jashtëm i Shqipërisë.
Kjo dilemë nuk duhet të anashkalojë përgjegjësitë që ka qeveria për ti plotësuar të gjitha.
Kështu është hapur rruga që Vidal të transferohet te Interi.
Kjo është përcaktuar në dokumentin themelues.
Pasi varrosën trupat e të rënëve në ditët e fundit, të dy grupet u vëllazëruan, duke përgatitur një festë sipas të gjithë rregullave.
Ndërkohë, për shkak të vakancave numri faktik i prokurorëve ka qenë 309.
Edhe esenca e mandarinës, është efikase, ul tensionet dhe ju ndihmon në përqendrim, por këshillohet edhe në meditim”.
Marrëveshje të fshehtë me Bashën?
Kjo është aq e padrejtë.
Edhe në BE ka shqetësim për gjendjen e bisedimeve.
Në datë 9, me hënën e plotë, do të jenë shumë pasionatë.
Pasi identifikoi, në javët e kaluara, masat dhe kohën e nevojshme për të mundur COVID-19, këtë herë, Bill Gates u ndal së pari në fundin e mundshëm të izolimit në SHBA.
Gjermania i dha dritën e gjelbër testimit të parë klinik të një vaksine për koronavirusin.
Uostalom, Haški tribunal je u svojim presudama to jasno utvrdio, kakav je bio rat u BiH i ko su bili agresori a ko je branio Bosnu i Hercegovinu.
Në një intervistë për “Tellerreport”, Mehmet Hetemaj ka treguar se si ndodhi ngjarja.
Alexei Navalny, një avokat dhe aktivist kundër korrupsionit, ka vuajtur shumë dënime me burg vitet e fundit për organizimin e protestave kundër Kremlinit ku është sulmuar fizikisht në rrugë nga aktivistë pro-qeveritarë.
Kryetari i Degës së PDK-së në Prizren, Shaqir Totaj, vlerëson se kryetari i kësaj komune, Mytaher Haskuka, është dashur ta shkarkonte nga detyra Drejtorin.
Së fundi, ajo pozoi në mes të luleve, ndërsa flokët i kishte bërë me një stil të veçantë.
Sigurisht edhe ato janë skuadra kompetitive, por ne nuk jemi më pak.
Po ashtu, u dhanë edhe një sërë propozimesh për projekte të ndryshme që, sipas deputetëve, duhet zënë vend në planifikimin buxhetor për pjesën e dytë të vitit.
E treta, unë po ju tregoj përfaqësuesit e LDK-së në Komisionin për çështje ligjore nuk e kanë votuar ndryshimet”, tha ai.
Lutem që këto raste të shërbejnë si vetëdijësim për kujdes të shtuar ndaj shëndetit tuaj e njerëzve përreth.
Në 11 tetor 1919 ai raportonte se Mitropoliti Jakov dhe agjentët e tij kishin qenë të parët që kishin përhapur në qytet lajmin e ardhjes së shpejtë të ushtrisë greke, duke trazuar shpirtin e banorëve të Korçës.
Sipas “GloboEsporte”, negociatat mes përfaqësueseve të Toures dhe klubit brazilian ende po vazhdojnë, po pritet të finalizohen të mërkurën apo të enjten.
Po përgjegjës kush është?
Opinioni shqiptar nuk ka as minimumin e informimit mbi vendimmarrjen e grupit negociator”, – tha Metalla për A2.
Ajo që krijohet gjatë kohës, për mes ushtrimeve dhe gjatë studimeve është shprehi e punës.
Tre pacientë nga Shkupi, një nga Tetova dhe një pacient nga Resnja.
Të gjitha shërbimet e kishës do të pezullohen për shkak të shpërthimit të virusit të fundit në kryeqytetin e Koresë së Jugut dhe provincat përreth, tha të martën kryeministri Chung Sye-kyun.
Vaksinat, antibiotikët, higjena më e mirë dhe një infrastrukturë mjekësore shumë më e sofistikuar kanë bërë të mundur që njerëzimi të ketë nën kontroll këto vrasës të padukshëm.
Si mund të flitet për mirëbesim mes dy palëve kur deklarata të tilla bëhen në nivele të larta”, ka thënë Meta në Rubikon të KTV-së.
Nabokov ia arriti që të rregjistrojë 64 ëndrra gjatë eksperimentit për të testuar teorinë e Dunne dhe teorinë nëse koha mund të rrjedhë prapa.
Rendesi ka qe shoqerite perendimore qe kane jetuar ne demokraci dhe shtet ligjor per mbi 70 vjet, jane te ndjeshem ndaj cenimit te lirive elementare te njeriut te garantuara ne kushtetute.
Juria ndërkombëtare deklaroi, se të dy laureatët e këtij çmimi kanë zgjidhur konfliktin që zgjaste prej disa dekadash lidhur me emrin e "Maqedonisë" duke arritur në një marrëveshje që është një "vepër arti e diplomacisë".
Mendimi juaj ka rëndësi.
Lala raporton se pasi kishin biseduar disa herë në telefon dhe pasi familja i vuri kusht, Astrit Prenga i kishte kthyer Rexhepit një pjesë të kokainës që kishte marrë dhe një sasi prej 700 eurosh.
E kam atë shallin se ishte shalli i mamasë time sepse janë disa gjëra të pajës së mamasë përfshirë dhe robdishani që kam në sketche që janë për muze.
IHK njofton se temperaturat do të lëvizin ndërmjet -3 deri -1, kurse maksimalet e ditës do të lëvizin ndërmjet 1 deri 2 gradë.
Sorcea shprehet entuziast për përvojën që ai e cilëson si mahnitëse dhe për të mos u humbur.
Derisa në partinë opozitare, Lëvizje Vetëvendosje, adresojnë kritika karshi këtij programi legjislativ, në partinë në pushtet LDK e arsyetojnë atë.
Ky sistem mund të aplikohen në raste individuale, por jo edhe kolektive që i gjithë kuvendi të punojë online.
Këtë të shtunë mediat italiane raportuan se kanë vdekur tre mjekë të tjerë, duke e çuar totalin në 80.
Isabela Pereira de Jesus u bë hit në internet posa erdhi në jetë.
Bilbili është pjesë e bandave kundërshtare me Aldo Baren, edhe pse prej tre vitesh në kërkim, ai udhëtonte lirshëm në Tiranë.
Ekipi i trajnerit Legata ka kaluar që në fillim në avantazh me anë të një autogoli por Teuta ka barazuar shpejt, megjithatë nuk do të zgjaste shumë dhe kapitenia Paula Jaku do të shënonte edhe golin e dytë për Juban Danjen.
Për shkak të problematikave të shfaqura gjatë kohëzgjatjes së koncesionit, vazhdimisht është kërkuar që të ketë një decentralizim të këtij shërbimi.
Shumë njerëz kanë punuar për të rikthyer Hafsën time, ata kanë bërë një punë të mirë por nuk e gjetën dot”, shprehet ai.
Gruaja u shpall e pafajshme për shka se nuk ishte e denjë për t`u gjykuar, por u përmbajt nga terapia e saj.
Me në fund pas disa ditësh përgatitjesh intensive erdhi dita e shumëpritur.
Në internet, Margaret u kërkoi lexuesve të saj mbi moshën 60-vjeçare se çfarë donin të shprehnin apo këshillonin gratë me gjysmën e moshës së tyre dhe atë që donin të dëgjonin për kohën kur ato vetë ishin tek të 30-at.
Ai, tutje ka shtuar se me këtë veprim ka dëshirë për t’i dalur në ndihmë shtetit në këtë kohë kur Kosova, po përballet me pandeminë, virusin Covid-19.
Në një intervistë për programin “Daily Love Story”, me autore Ilda Lumanin, Generda ka folur pak edhe për planet e saj në vitin 2021.
Dhe sanksionet kundër udhëheqjes së Bjellorusisë do të jenë vetëm një arsye tjetër për Brukselin për të bërë presion mbi Beogradin.
Mark Roca është lojtari më i ri i Bayern Munich.
I gjori, në ato momente i thoshte vetes: Bënëm zot ëndërr!
Megjithatë, Lukashenko është parë nga Moska si një aleat irritues.
Ministria e Shëndetësisë ka vendosur orar të ri të lëvizjes për komunën e Malishevës, komunën veriore të Mitrovicës dhe komunën e Zveçanit.
Kjo më gëzoi, sepse edhe studentët tanë nuk po qendronin prapa atyre të Universitetit të Tiranës.
Zjarr i madh në Karaburun….
Për problemin e “Marrëveshjes për detin” me Greqinë është duke u luajtur një farsë e vërtetë.
Ekipi më i mirë fitoi dhe më i keqi humbi”, ka thënë Murinjo.
Lërini ata të zbulojnë se çfarë jeni duke gatuar kur të gjithë qëndrojnë duarkryq.
Pandemia COVID-19 është një stresor i fuqishëm dhe i ndryshëm nga stresorët e tjerë, me të cilët jemi mësuar të përballemi në jetën e përditshme.
Sot, Qeveria në detyrë e Republikës së Kosovës, ka vendosur për shfuqizimin e masës së karantinës për Komunën e Malishevës, masë e cila ishte.
Përfundimisht ajo tha se porosia kryesore e këtij takimi me strukturat e LDK-së, është se “ka shpresë”.
Aventura europiane nuk po shkon siç duhet për Interin e Antonio Kontes.
Ai përdor dioksid karboni me presion të lartë, midis një lëngu dhe një gazi, që shpërndan bojën thellë në pëlhurë.
Për shembull, numri i njerëzve në moshë pune në Kinë do të bie nga rreth 950 milionë sot në pak më shumë se 350 milionë deri në fund të shekullit – një rënie prej 62 për qind.
“Zhvilluam një lojë të shkëlqyer.
Kompanitë që kanë rinisur fluturimin janë Austrian Airlines, e cila nga 15 qershori udhëton 4 herë në javë drejt Vjenës, nga dy herë në ditë që ishte më parë.
Kasapolli ka thënë se ende nuk ka të dhëna nëse ndonjë bashkatdhetarë është lënduar si pasojë e tërmetit.
Hoti ka deklaruar dje se Franca dhe Holanda janë shtetet që ende hezitojnë për të qenë pro heqjes së regjimit të vizave për kosovarët.
Të dhënat kanë nisur të ndryshojnë dhe kjo po shihet me frikë si një riaktivizim i koronavirusit.
Policia e mbërritur në vendin e ngjarjes ka nisur hetimet, ndërsa burime nga grupi hetimor thanë se dyshimet fillestare janë për vdekje natyrale.
Qëndrimi zyrtar i SPAK është publikuar nga vetë Aleanca, e cila thotë se kallëzimi i muajit maj është bashkuar me procedimin penal të regjistruar më 23 janar 2020.
Francezi ka befasuar duke nisur nga minuta e parë me Odegaard, i cili u rikthye nga huazimi pikërisht nga Sociedad.
Klubi nga Bergamo duhet të paguajë, pasi Standard Liege ka paguar një vit më parë 1.2 milion euro dhe kërkon rreth 7 milion për kartonin e mbrojtësit të Kosovës.
Që 8 vite, i kam kërkuar të flas me Kryeministrin, Presidentin dhe nuk më kanë hapur derën.
Kjo të bënte të ndiheshe mirë.
Se per Berishen dihet se eshte daja i Argjites.
Bien në sy votat e kolegeve të Fakultetit të Shkencave të Natyres ku si Suzana Golemi tashmë rektore e Universitetit dhe ish rektori Adem Bekteshi janë staf i së njëjtit fakultet.
Rrallë ka dëmtues ose sëmundje, por ndonjëherë mund të ketë një problem me marimangat.
Me daljen nga burgu zoti Lala, kineasti i shquar, punoi si punëtor ngarkim-shkarkimi deri në daljen në pension.
Por ajo që mbetet nga kjo punë ka një përparësi, përkujdeset për pasurimin e hartës së kujtesës, e vetmja që ruan vijimësinë në Ballkan.
Deklarata, ministrja Kushi i bëri teksa mori pjesë në ceremoninë e rihapjes pas 10 vitesh të Universitetit të Forcave të Armatosura.
Rama duhet të mësojë nga rasti i mëparshëm kur rradhët kilometrike për të cilat Rama përbetohej se nuk kishte asnjë zgjidhje, u zbrazën brenda pak orëve, pas angazhimit të përkushtuar të ministrit Majko dhe Kryepeshkopit Anastas.
Sipas raportimeve, gazetarit Adi Krasta iu ndërpre kontrata, pas kërcënimeve të Kryebashkiakut Veliaj dhe Kryeministrit Edi Rama në drejtim të pronarit të televizionit Irfan Hysenbelliu.
Ditën e djeshme klubi i kryeqytetit, Atletico Madrid ka njoftuar se trajneri Simeone ka rezultuar pozitiv me koronavirus.
E përditshmja spanjolle raporton se Ronaldo do t’i paguajë edhe mjekët dhe infermierët që të kujdesën për pacientët që të kenë një mjekim sa më të mirë.
Ky hero antik, shpirt revolucionar dhe mendje analitike bëri të pamundurën në udhëtimin e tij të gjatë.
Shkak i ngjarjes dyshohet një konflikt që komandoja ka patur me vëllain e Redin Myrtos, pak orë më parë.
Por ky është një aspekt i asaj që ne e quajmë “Sindromi i Degradimit të Trump:E gjithë analiza politike përcaktohet nga Trump, nga ato që ai bën apo nuk bën.
Teksti i këngës ‘No time to die’ i referohet gënjeshtrës dhe mashtrimit teksa 18-vjeçarja këndon ‘Ti kurrë nuk ishe në anën time’.
Por edhe kjo nuk e tregon historinë e plotë sepse nuk ka asnjë normë të vetme të vdekjes.
Besojmë se ministri Zemaj këtë grup ekspertësh e krijoi me qëllim që të luftohet pandemia e shkaktuar nga koronavirusi, por në fushën e shëndetësisë ku edhe ka pozitë ekzekutive, e jo në atë të drejtësisë ku është ministër Selim Selimi.
Zbardhen detajet/ Si nisi sherri me leva midis familjes Baboçi dhe Tatozi që…
Netën e kam njohur që kur ka ardhur këtu nuse, në këtë bllok.
Siguria e Meghan Markle dhe princ Harry-t është në qendër të diskutimeve pas largimit të çiftit nga pallati mbretëror për krijimin e një jete të pavarur, edhe nga ana monetare.
Jo çfarë don të bëhesh, këtë nuk e ke ende të qartë, po cili don të jesh, çfarë njeriu don të jesh!
Agjërimi fillon në syfyr pak para agimit (syfyri) dhe prishet në perëndimin e diellit (iftari).
Kam mësuar se një njeri dhe pse nuk të do në mënyrën që ti kerkon, nuk do të thotë që nuk të do me maksimumin e tij.
Sipas La Nacion në hotelin ku po qëndronin ata janë gjetur pasaporta me emrat e Ronaldinho dhe Roberto me kombësi paraguaiane.
Ne kërkuam pozicionimin politik të përfaqësuesit të mazhorancës nëse ishte për hapjen 100 për qind të listave dhe ai refuzoi në mënyrë kategorike që ta bënte këtë, edhe pse i dhamë modelet në Evropë, ku funksionon.
Të dy të pandehurit do të transferohen në Gjykatën Athinës nën masa të rrepta sigurie.
Më 3 korrik 2020, Makshakov mori disa mesazhe me tekst midis orës 15:00 dhe 18:00 me kohën e Moskës dhe një mesazh menjëherë pas mesnatës.
Porositë se nevojitet vetëdije e lartë për të ndërprerë spiralen e rrezikshme të korrupsionit, e nëse hasen në një gjendje të tillë të palakmueshme, qytetarët të mos jenë vëzhgues të heshtur të sjelljes korruptuese duke menduar se kjo nuk i prekë ata.
Poqese vetëm një ditë përjetoni kënaqësinë e vizitës dhe qëndrimit në Gjakovë, do të hetoni të vecantat e një qyteti që frymon me një kulturë të gjërë, muzikë e humor bashkë me shpirtin mikëpritës të banorëve të saj.
Kjo dispozitë është pjesë e letërnjoftimit tonë në OKB, dhe kjo është shumë e rëndësishme për ne.
Ajo tha, se ka biseduar me 15 vende, javën e ardhshme do të vazhdojë të bisedojë me vendet e tjera.
Kosova ka mjekë të mrekullueshëm dhe ne u besojmë atyre.
U përcoll me nderime të mëdha edhe nga miq e shokë më 20 qershor nga qendra e Tiranës, nga Muzeu Historik Kombëtar.
Kisha katolike refuzon të presë politikanët për Krishtlindje për herë të.
Ju mund ta dërgoni një mesazh për të gjithë ekipin, si dhe mesazhe individuale për menaxherin tuaj dhe këdo tjetër që keni punuar ngushtë me të.
Situata tashmë është nën kontroll, jeta po ndjek rrjedhën e saj të zakonshme me shqetësime të tolerueshme dhe kufizime të moderuara, por askush nuk mund ta dijë me siguri si do të vazhdojnë gjërat.
Kancelari Kohl projekton takimin 2+4; dy Gjermanitë së bashku me vendet fituese të Luftës së Dyte Botërore.
Në transmetimin para këtij Shën Valentini u spërkat me gaz lotsjellës.
Ai ka mohuar të ketë vepruar gabim dhe e ka cilësuar çështjen si një gjueti shtrigash dhe mashtrim të madh.
Të gjithë gënjejnë, askush nuk ndjen përgjegjësi morale në PD, as Berisha, Luli jo e jo.
Serie A, futet Ronaldo dhe Juve shkatërron Spezian, fitore e…
Falënderoj edhe Luljetën për prezantimin e saj po aq të mirë të Sekretares Ollbrajt.
Në momentet e vetëmbrojtjes, gjallesat tentojnë të shpetojnë qoftë me thonj e me dhëmbë.
Por deri atëherë, tha ai, “populli Amerikan duhet të bëjë veprimet e duhura derisa sa ajo vaksinë të mund të shpërndahet gjerësisht, të mbajmë maskë, të shmangim hapësirat e mbushura me njerëz, të gjitha gjërat që i dini.”
Për më tepër, pasiguritë janë shtuar ndjeshëm për shkak të valës së dytë të Covid-19, që po rezulton edhe më e ashpër se e para.
Tha se do të dialogojnë vetëm sipas Kushtetutës.
Në këtë platformë mund të gjeni edhe informata të tjera të rëndësishme rreth koronavirusit Covid-19 dhe udhëzime rreth masave parandaluese.
Ministrja deklaroi se brenda vitit 2021 do të hapet aeroporti i Kukësit ndërsa janë në proces edhe disa punë të mira në shërbim të qytetit.
Më pas unë u bëra më e fortë sepse u përballa me dhimbjen e nënës dhe të shëndetit.
Ambasada shqiptare në Turqi ka reaguar në lidhje me tërmetin e fuqishëm që goditi sot Turqinë perëndimore, pranë zonës së Izmirit.
Në mënyrë të ngjashme, Ryanair gjithashtu ka shënuar ‘ulje të konsiderueshme të çmimeve’ si një mjet për të joshur udhëtarët.
Nxënësit ishin fitues të garës Nacionale të Kreativitetit Kulturor dhe Mendimit Kritik dhe garës Nacionale të Diturisë, transmeton Klan Kosova.
Marrëdhëniet e mira me Greqinë kanë për Kinën jo vetëm interes ekonomik.
Deri më tani në Shqipëri janë kryer gjithsej 21.510 testime dhe vazhdon puna e epidemiologëve për gjurmimin e rasteve.
Trajneri portugez pretendon se goli i Middlesbrough u shënua nga një pozitë jashtë loje dhe beson se sikur të kishte VAR në stadium, ai do të anulohej.
Në ditët në vijim, pritet që edhe pacientët tjerë të shërohen, pasi janë në proces e sipër të shërimit dhe Malishevës çdo ditë e më tepër po i vijnë lajme të mira, sa i përket situatës me COVID-19.
Moderatori Ledion Liço është shkëputur totalisht nga jeta publike dhe tashmë ka marrë rolin e drejtorit të përgjithshëm të kanaleve muzikore Radio Tv të Top Media, ku futet edhe Top Albania Radio.
Shumë ambiente, si parqet janë mbyllur, ndërkohë që drejtuesit e automjeteve janë paralajmëruar të kenë kujdes.
Nga 1 janari i këtij viti, 41 shërbime të shëndetësisë dhe mbrojtjes sociale do ofrohen online.
Kjo shenjë ka një bukuri të thellë dhe misterioze, dhe sytë e saj depërtues mund të trondisin një njeri pa e kuptuar se ka ndodhur.
Braziliani është nostalgjik për periudhën që ka kaluar te Barcelona dhe kërkon rikthimin që këtë verë në “Camp Nou”, ndonëse e ka të qartë që katalanët nuk do t’i ofrojnë më shumë se 20 milionë euro pagë vjetore.
Disa prej çështjeve të legjislacionit sekondar lidhen me Ministrinë e Drejtësisë, por duhet ta bëjmë një koordinim më të përafërt me Ministrinë e Punëve të Brendshme dhe komunën për ta zhvilluar legjislacionin sekondar.
Kjo është shumë e rrezikshme sepse do të thotë se mendja jonë nuk do të funksionoi si duhet dhe ne nuk do të kërkojmë mënyra që të mbajmë vetën të ngrohtë.
Rekomandimi që të bëhet izolimi i gjithë pacientëve, përfshi edhe ata me simptoma të lehta në spitalet e improvizuara, ndihmoi shumë.
Ndryshe nga disa vende në kontinent, askush nuk na kërkon letrat kur lëvizim nëpër qytete.
Do të shohim cila është zgjidhja më e mirë”, tha ai, përcjell Telegrafi.
Ata shqiptare të akuzuar nga UCK-ja për bashkëpunim u referuan si “spiunë” ose si “tradhtarë të popullit të tyre”.
Uroj që të bëhen sa më të shumt lexuesit dhe ky cmim tju grishë kërshërinë që të shkohnë tek ky libër”.
Kur filloi lufta në Kosovë, në gusht 1998, Kurti filloi të punojë si Sekretar i Zyrës së Përfaqësuesit të Përgjithshëm Politik të Ushtrisë Çlirimtare të Kosovës (UÇK), Adem Demaçi.
Krasniqi ka bërë thirrje që qytetarët të telefonojnë në numrat e telefonit të vendosur në dispozicion nga Ministria e Shëndetësisë dhe mos të paraqiten në Klinikë nëse nuk kanë shenja të sëmundjes sepse rrezikojnë aty të infektohen.
E shijova jetën time, ndoshta edhe pija një gotë verë në darkë.
Por nga ana strukturore që para krizës nuk është se ishin zgjidhur të gjitha çështjet e barazisë gjinore.
Bëhen 1000 testime më pak/ Situata nga covid-19: 10 viktima dhe 422 raste të reja në…
Gao mbikëqyr 2000 punonjës në Qendrën Kineze për Kontrollin e Sëmundjeve dhe është akoma i angazhuar në punë shkencore, shkruan Science.
“Kodi u miratua në mënyrë të njëanshme, cënohet standardi i zgjedhjeve”, Basha zbardh…
Vendosa të shkruaj këto që ende nuk e di se ç’do të jenë.
Diçka ka ngelur nga ata…
Përveç tij ende nuk ka asgjë konkrete për lojtarët e tjerë që përfliten në merkato, për moldavin Sidorenko, Filin apo ndonjë tjetër.
Pas kësaj, më tradhtoi…
Kosova e konsideron veten e saj shtet.
Diten e djeshme ne lagjen Gjorqe Petrov te Shkupit tifo grupi maqedon Komitet ofenduan shqiptaret por kur disa krushq shqiptare qe mernin nuse u ndalen dhe dolen nga veturat dhe motoret ata iken nga frika dhe u shperndane menjeher.
Unë mund të kisha hyrë në Serbi, por atëherë nuk do të kisha mundur të kaloja nga Serbia në Mal të Zi, vetëm sepse kështu është rënë dakord në Bruksel", thekson ai.
“Më vonë e kuptuam se ne ishim të fundit që u dëbuam dhe anëtarët e familjes sime ishin të fundit që u vranë”, tha Krasniqi.
Tafilaj është dënuar me 2 burgime të përjetshëm dhe 22 vite për vrasje në tentativë kundër ish-shefit të krimeve Prel Pjetrushi.
Ish-krerët e Ushtrisë Çlirimtare të Kosovës, Hashim Thaçi, Kadri Veseli, Rexhep Selimi dhe Jakup Krasniqi do të bëjnë paraqitjen e parë gjatë kësaj jave në seancat fillestare në Tribunalin Special.
Ndërkaq, të gjithë punonjësit e Bashkisë së Tiranës që nuk merren me ofrimin shërbimeve urgjente, do të jenë pushim.
“Pikërisht për ato dy lekë më shumë jemi ngushtuar dhe kemi ardhur të jetojmë me djalin, se ndryshe rrinim vetëm në shtëpinë tonë”, thotë ajo për Portën Vendore.
Një gjë e tillë ka shkaktuar debat në mesin e partive opozitare, që kanë akuzuar anëtarët e LDK-së për pazare me pushtetin.
Nga burime të afërta me Ajdarovskin mësohet se ky projekt është ndaluar për momentin, por a pritet të vazhdoj pas tejkalimit të kësaj krize, mbetet të shihet.
Më lejo të them që personalisht asnjëherë nuk kam ndërhyrë në cështjet e ekspertëve.
Në këtë mënyrë sigurojnë edhe bashkëpunimin në fushën ushtarake”, pohojnë ekspertët e SIPRI.
Pas 35 ditësh grevë në Francë rinisin negociatat mes Macron dhe.
“Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale ju bën apel qytetarëve të vendosin maskën kudo në ambientet jashtë shtëpisë, ruani distancën dhe kujdesuni për higjienën, vetëm kështu mund të parandalohet përhapja e infeksionit SARS COV2.
“Virusi mund të transmetohet nga personi në person nëse janë afër njëri-tjetrit.
“Në ambasadën shqiptare në Kinë, për shkak të përhapjes së virusit, është pezulluar puna.
Teksa sqarohet se burri e kërcënonte bashkëshorten e tij me fjalët “do të të vrasë po njoftove policinë”, tregohet dhe një rast kur Esmeralda ishte dhunuar barbarisht nga Fatmiri.
Përmeti, pas një shkëputjeje kaq të gjatë a mendoni se kampionati duhet të rifillojë?
Edhe sot ka festë në shtëpinë e saj ku ajo sjelli disa foto nga oborri i shtëpisë.
Nuk janë të pakët numri i zyrtarëve kongresmenë dhe senatorë që janë prekur nga COVID-19 në SHBA.
“Pata kënaqësinë të bisedoja me ambasadorët e Kosovës në Gjermani, Zvicër, Austri dhe Francë, të cilët i thirra në telefon për t’u interesuar për gjendjen e diasporës sonë në këto vende në kushtet e pandemisë.
Shumë prej futbollistëve kanë arritur të negociojnë deri në reduktimin me 25% të pagës së tyre, por duke vendosur kushtin se paratë do shkonin për të ndihmuar futbollin amator dhe atë të femrave e jo për të pasuruar arkat e klubeve të tyre.
Ti nuk duhesh votuar me vetem per keto grate de i do forte dhe per ato PPP se me keto shkaterrove ekonomine ti.
Osman Taka u kap i gjallë dhe u dërgua në burgun e Janinës, ku pas një muaji Gjykata e Janinës i dënoi me varje në litar Osmanin dhe tre shokët e tij.
Javës tjetër liri për të gjithë?
Sakaq në konviktet e Kosovës ofrohen 2 vakte ne dite me një çmim prej 15 euro ne muaj e ndërsa në konviktet e Shqipërisë nuk ofrohen këto shërbime, transmeton “Shijak TV”.
Sepse për shkak të përkrahjes nga Washingtoni dhe Brukseli e njeh paraprakisht përgjigjen.
Reperja kosovare tani me famë të gjerë ka rrëmbyer vëmendje të madhe me publikimin e këtij imazhi.
Cielo, një procesor pagese, po punon gjithashtu me WhatsApp për të përfunduar transaksionet.
Ish zëvendës presidenti amerikan Joe Biden të martën shënoi fitoren kyçe në Miçigen, ditën kur votuesit demokratë në gjashtë shtete federale kanë zgjedhur kandidatin e tyre për rival të presidentit demokrat Donald Trump në zgjedhjet e nëntorit.
Nga Bill dhe Hillary Clinton” thuhet në një baner.
Dhimbjet në pjesën e nofullës dhe qafës janë rëndom simptoma të anginës, e cila ndodh si rezultat i qarkullimit të keq të gjakut.
Inspektori i Përgjithshëm i Republikës, Shkëlqim Hajdari bën me dije se edhe në Vlorë ka filluar kryerja e inspektimeve online, me dokumenta standarde, çeklista dhe autorizime.
Mos ta them me bindje të plotë, po krejt komunikimet që kam gjatë këtyre tre muajve, e veçanërisht gjatë tri javëve të fundit jam i bindur se po shkojmë drejt asaj”, ka deklaruar kryeministri.
Maqedonasit nuk duhet ta shohin barazinë si kërcënim.
Zyrtarët thonë se duhet bërë gjithçka mundet për të mbrojtur të drejtat e amerikanëve dhe sigurinë në këtë kohë të trazuar.
Gjatë 24 orëve të fundit Italia regjistron 20.648 raste të reja me Covid-19, ndërsa 541 pacientë nuk e kanë fituar dot betejën me virusin.
Se dhe një shprehje e popullit thotë: Si i more do të të ikin”.
“Duhet rritur urgjentisht numri i testeve.
“Asnjë strehimore tani nuk është e sigurt.
E une po behem si ty, Te zente haku i ketij populli qe ka 30 vjet e te mban ty faqezi me roga te majme e privilegje te medha.
“Jam i lumtur të ndaj idetë dhe idealet që unë i shkëmbejë me çdo qeveri të gatshme t’i dëgjojë ato,” thotë ai, “veçanërisht nëse ata kanë bindje të ndryshme.
Sipas OKB-së, që nga fillimi i ofensivës mbi 1 mijë persona janë vrarë dhe mbi 5 mijë të tjerë janë plagosur.
Është një pikëpyetje e madhe.
Pajisjet e shpërndara sot përfshijnë sistemin e ujitjes, rrethojat dhe pesticidet që i përshtaten kulturave të këtij projekti si kultivimi i dredhëzave, mjedrave, boronicës dhe bimëve mjekuese aromatike.
Dyshime mbi vaksinën ruse kane shprehur edhe ekspertët gjermanë.
Dhe pas një analize të gjithanshme, Presidenti i Republikës vlerëson se ligji nr.
Në 7 vite nuk u ndërtua asnjë shkollë nga qeveria, përkundrazi njē më pak “Halit Coka” në Bathore, ngelur e braktisur.
Është pjesë e strategjisë së AlbChrome investimi i vazhdueshëm për të rritur prodhimin dhe kushtet e punës dhe përmirësuar standardet e operimit.
Avdyli thotë se janë shterur të gjitha mundësitë dhe se bisedimeve u ka ardhë fundi.
Që organizon fushata denigruese ndaj zyrtarëve amerikanë dhe Shtëpinë e Bardhë e portretizon si një vend ku copëtohet Kosova.
Respekte edhe per shqiptare qe afirmojne vlerat kombetare ne bote si zonja Doriana.
Dyshohet se teksa 60 vjeçari ngiste biçikletë është përplasur nga një makinë e për pasojë ka ndërruar jetë në vend.
Pas duetit ‘Ajo po don’ nga Mc Kresha dhe Lyrical Son, gjenerata e re e ‘Labelit’ kanë lansuar bashkëpunimin e tyre të titulluar ‘Fire’.
Sipas lajmeve që kanë qarkulluar në mediat ‘online’ dhe nga miqtë e çiftit, thuhet se dyshja janë në pritje të një vajze.
Numri i të vdekurve me nëntë raste të reja është 126, kumtoi Ministria e Shëndetësisë së Izraelit.
Dimitris Keridis është profesor i marrëdhënieve ndërkombëtare dhe deputet me partinë në pushtet Demokracia e Re.
Ndërsa kemi hapur edhe tenderin për funrizim me teste që do të jenë rreth 13 mijë teste”, ka thënë Hoti.
Gjithsej 82 deputetë votuan kundër Qeverisë së Kosovës, 32 ishin kundër dhe një abstenoi.
Ideja se mund të arrihet zhvillimi ekonomik dhe moderniteti me fytyra të shumta, ka gjetur një shprehje të fortë në Azi.
Çoçoli: Dëmet e shkaktuara nga abuzimet në uzinën e Ballshit shkojnë në rreth 780…
Ambasadori Reeker përmendi rastin e Maqedonisë së Veriut që iu bashkua NATO-s, por që tashmë e gjen veten duke u përballur me aktorë malinjë, si Rusia dhe Kina që konkurojnë për të ushtruar influencë, çfarë mund të shkaktojë edhe regres.
Traktati i Paqes në Paris i vitit 1947 i dorëzoi Greqisë ishujt që ishin nën pushtimin italian, të cilit Athina i referohet në kërkesat e saj për sovranitet mbi ishujt në rajonin e Egjeut.
Për babain e këtyre fëmijëve, shteti me këtë zvaritje të rastit, po mbyt familjen për së dyti, ndërkohë paralajmëron që do vendos vet “drejtësinë”.
“Ju zoti ministër, se kam respekt për ju, ua kam thënë edhe më parë, nuk mund t’ju akuzoj për të korruptuar, as t’ju bëj përgjegjës për kanabisin, por ju s’mund të anashkaloni këtu faktin e skafit që kërkohej në mes të detit.
Zoti Berisha e quan si një term “fyes” dhe trakt ateisto-marksist.
Vecanerisht indinjata shtohet e forcohet nga fakti se nje nga autoret eshte me kombesi shqiptare, qe jo vetem nuk e meriton te quhet shqiptar, por dhe as duhet permendur si i tille.
Dhimbjen duhet ta kthejmë me gjakftohtësi, forcë dhe bashkim”.
Tani Edelëeiss ofron pesë fluturime shtesë për në Prishtinë këtë javë, siç thotë Meier.
Çfarë dinë shkencëtarët tanë për situatën në vend, që nuk na e thonë?
Në dimrin e vitit 1957-58 rreth nëntë milion njerëz në Britani u prekën nga virusi H2N2 që buronte nga një virus i influencës A të shpendëve.
Kështu është shprehur ai gjatë debatit të organizuar nga Instituti Riinvest ku po prezantohet raporti “Bashkëjetesa me COVID-19: Tri shtylla të rimëkëmbjes”.
Që t’u japin medalje atyre që kanë rënë në fushat e luftës, apo në fushat e tjera të jetës në krye të detyrës para 50 vjetësh apo para 100 vjetësh.
Këtë vit nga MK potencuan se në secilën fushë të konkursit, aplikantët në projektet e tyre duhet t’i kushtojnë vëmendje përfaqësimit të barabartë gjinor, përfshirjes së personave me aftësi të kufizuara dhe dialogut ndërkulturor.
Zëvendëspresidenti i Bankës Evropiane për Bashkëpunim dhe Zhvillim, Jurgen Rigterink, ka zbuluar detaje nga diskutimi të cilin e ka konsideruar magjepsës.
Ku ka mbërritur Enti shtetëror i statistikës në këto 75 vite?
Për sa i takon viteve të dyta dhe të treta Bachelor dhe ato të dyta Master mësimi do të zhvillohet tërësisht online.
Kolla është një nga simptomat e përbashkëta dhe më të padëshiruara të gripit dhe të ftohurës.
U prehtë në botën e përjetëshme,si një jetë jetoi mes nesh ARTIST i rrallë Gëzim Kruja.
“Me dhimbje të madhe morëm lajmin për vdekjen e kolegut tone, Xh.
Por deklarata ku tregohej se motivonte lojtarët e Azerbajxhanit duke i treguar se ka arritur të kualifikohet edhe me një ekip të dobët si Shqipëria, i ka trazuar disi ndjenjat e tifozëve kuqezinjë.
Rrugës çdo 10 metra ka policë.
Ministri për Evropën dhe Punët e Jashtme në Shqipëri, Gent Ckaja, pas takimit që pati në zyrat e Sekretariatit të Asamblesë Parlamentare të OSBE‘së, adresoi problemet e shqiptarëve të Luginës së Preshevës.
Ai sjell energji pozitive në ekipin kurdo që ai shënon gola.
Prandaj, agregati i BE-së përfshin vetëm 26 nga 27 vendet anëtare.
Gjithmonë ky solidaritet i saj, kjo energji pozitive, ky vullnet për zgjidhjen e problemeve të qytetarëve ashtu sikur në ditë normale edhe tash në këtë kohë pandemie, përnjëmend duhet të duartrokitet.
Drejtoria për Urbanizëm, Planifikim dhe Mbrojtje të Mjedisit në Komunën e Rahovecit, me mbështetje teknike te UN-Habitatit, kanë përmbyllur fazën e konsultimit me qytetarë.
Nëse nuk i kemi ata mbesim një vend i vogël i izoluar, ku kurdo mund të marrim lajme për tërheqjeve njohje”.
Ky nuk është ilaç.
Komentatorët politikë në Athinë, duke ju referuar burimeve nga selia e qeverisë Maximou, thonë se Mitsotakis do t’i japë një ultimatum të qartë kryeministrit shqiptar Edi Rama.
Kjo përfshin dhënien e mësimit por edhe botën kërkimore që është pothuaj inegzistente.
Kjo ndodh se janë të rënduar nga gjendja psikologjike dhe kjo vërtet që i bën keq,”
Kryeministri i Shqipërisë Edi Rama informoi të enjten më 6 shkurt Këshillin e Sigurimit të OKB për punën që Shqipëria do të bëjë gjatë kryesimit të OSBE, Organizatës për Siguri e Bashkëpunim në Europë, gjatë vitit 2020.
Por zyrtarët gjermanë paralajmëruan, se duhet bërë më shumë për të shmangur mundësinë e një vale të dytë.
Nga ky tërmet shumë mbetën të lënduar ndërsa shumë banesa u shkatërruan krejtësisht dhe familje të tëra mbetën në qiell të hapur.
Albi nga Shqipëria, po jep një ndihmë të çmuar për personat e prekur me Koronavirus në Liguria, Itali.
"Unë dua t'u ndihmoj shkencëtarëve që të mbledhin sa më shumë të dhëna që të jetë e mundur në mënyrë që të luftojnë virusin Corona", thotë ajo për DW.
Ngjela bën me dije se ky takim është vetëm kërcënim anti-serb pasi Amerika e ka njohur Kosovën si shtet.
“Nëse e hapni dritaren, ku do të shkojë ajri?
Në nëntor 2020 filluam të mbledhim material për Mëhallët dhe toponimet e vendbanive të komunës së Preshevës, duke i thirrur dhe angazhua individët në vendbanime dhe kjo veprimtari po vazhdon me vullnet dhe suksesshem.
“Sondazhet tregojnë se ndërsa ka vazhduar pandemia, qytetarët amerikanë janë bërë më pak të sigurt për sigurinë e një vaksine.
Ai tha se ka pasur një ngritje të prodhimit dhe shitjes për produktet e lëngjeve, sidomos për produktet e vajit ushqimor.
Nga shteti kinez importohen edhe traktor bujqësor, mjetet për prodhim dhe përpunim të produkteve të ndryshme.
Nuk pashë askënd se kush e qëlloi, sepse aty është një mur që s’të lejon të shikosh.
Shefja e diplomacisë kosovare gjatë raportimit të sotëm në Komisionin për Integrim Evropiane, tha se vendi ka plotësuar dhe tejkaluar gjitha kriteret për liberalizim të vizave.
Pranimi do të dobësonte më tej ndikimin e rusëve në Ballkan”.
Sepse koha punon për ndryshimin, edhe pse ndoshta ngadalë.
Haziri në një postim të bërë në Facebook ka thënë se Agimin nuk e kanë ndalur as plumbat që i bartë në trup, e lëre më akuzat e ulëta.
Për gjithë këtë vend ka nja dhjetë doktorë grekë që kanë mësuar në shkollat e Pizës, Vjenës dhe Parisit.
Nga e enjtja, megjithatë, mund të ketë rënie.
Edi Rama duhet t’i japë përgjigje një pyetje shumë të thjeshtë: Çfarë roli bënte kryeministri në një marrëveshje private tregtare?
Duhet të kalonin edhe njëzetë ditë të tjera që ata të ngriheshin dhe të kërkonin “dritë”.
Ne fund te gjithe dolen te fituar.
Pavarësisht pritshmërive që ishin të larta duke parë rastin e parë, Josefi nuk arriti kurrë që të ngrihej në lartësinë e duhur dhe të bindte drejtuesit apo tifozët.
Unë isha vërtet afër, është e vërtetë, por ishte gruaja ime që komandonte.
Këto certifikata, së bashku me dokumentet e tjera zyrtare, u dërgohen me postë zyrtarëve të ndryshëm, përfshirë kreut të senatit.
Fuqitë e mëdha në konflikt a përplasje, jo rrallë zgjedhin që të komunikojnë përmes një përfaqësuesi të besuar mes tyre.
Nga mostrat e marra për testim në virusin SARS-CoV-2, tre prej tyre kanë rezultuar pozitive”, thuhet në njoftim.
Njerëzit akoma spekulojnë mbi motivin e tij të vërtetë për të komplotuar vrasjen e Lennon-it.
Realizmi socialist erdhi si prishje e pahirtë e traditës, si në formë dhe në përmbajtje.
Mirë atëherë, më duhet të them se është një ndryshim i madh për mua.
Sullivan kishte punuar në realizimin e animatorëve të njohur ”The Little Mermaid”, ”The Lion King”, ”Hercules”, ”Tarzan”, ”Lilo and Stich and Home on the Range”.
Pfizer dhe BioNTech kompanitë gjigande farmaceutike dorëzuan të premten në Administratën Ushqimore dhe Barnave të SHBA-së kërkesën në të cilën kërkojnë autorizimin e përdorimit emergjent për vaksinën e krijuar prej tyre ndaj Covid-19.
Deputetja nga radhët e Aleancës për Ardhmërinë e Kosovës, Donika Kadaj-Bujupi, ka kërkuar nga Qeveria e Kosovës, që të ndajë një pako financiare për mediat, për t’i përkrahur ato gjatë pandemisë Covid-19, raporton Gazeta Express.
E jane edhe keta bolet ketu qe te vine pas avazi, ej medet!
Cila nga vajzat ju duket më tërheqëse?
Ai më tej ka sqaruar se kanë pranuar disa ankesa sa i përket qasjes selektive të zyrtarëve policore në raport me qytetarët për respektimin e masave kundër pandemisë.
Teherani ka tejkaluar kufijtë në sasinë e uraniumit të pasuruar dhe gjithashtu në nivelin e pasurimit, përtej kufirit të vendosur prej 3.65 përqind, dhe kërcënon të shkojë deri në 20 përqind në javët e ardhshme.
PD akuzon Ramën: Mashtron kur thotë se qeveria s’ka humbur në.
Pas këtyre komenteve ka reaguar nëpërmjet një postimi në rrjetet sociale ish-kreu i Aleancës Kuq e Zi, Kreshnik Spahiu.
