Bost argazkilarik 2017an Indiara egindako bidaian jasotako 30 argazkik osatzen dute erakusketa.
Ostiralero hitzaldiak eta ikastaroak antolatu dituzte.
Baina La Salleko Derrigorrezko Bigarren Hezkuntzako bigarren mailako ikasleek lehen urratsak emanak dituzte.
Oihana Unanuek gidatuta eta seiko taldeetan banatuta, mapa eskuan hartua, zuhaitzak ezagutzeko zazpi geldialdi eta zazpi froga egin behar izan dituzte parte hartzaileek.
Gailu horiek jarri zituztenekin hitz egin genuen; batek urrutiratu zuen.
Paperean zegoen funts eta dokumentazio guztia eskaneatu dute, «toponimia-lana euskarri digitalean gorde eta erabili ahal izateko lehenengo urrats» bezala.
Gainera, herritar asko jaiaren zain egoten dira.
Abenduaren 14tik 20ra bitartean, Karreane kultur etxean eman beharko da gustuko diseinuaren aldeko botoa.
Kasu honetan, prostituziora behartuak izatea”.
Hau da gure industria turistikoaren balio erantsia», borobildu zuen Osinaldek.
«Disko berria maiatzean aurkeztu behar nuen Berlingo Filarmonikan»
Ordizian izan ziren dinamizatzaileen hitzetan, «orokorrean herritarrak ondo jaso dute kanpaina.
Abenduak 20. EnekoDorronsorok Fredi Pelaezekin batera sortutako diskoa aurkeztuko du, 13:00etan, pilotalekuan.
Bisita izatez ataundarrek Barandiarani bere abizena hartzen duen eta omenaldi moduan egin zioten museoan bertan egin ohi den arren, gaurkoan eguraldia lagun eta pilaketak ekiditeko asmoz, paseo gisa egin dute.
Hala ere, Beasaingo Udalak, adibidez, jendarte inklusiboa, zaintzailea eta proaktiboa aldarrikatu nahi du maiatzaren 17arekin bat eginez.
Presio egiteko astelehenetan, asteazkenetan eta larunbatetan, txanda bakoitzeko azken orduan, lanuzteak egingo dituzte.
Kanpoko talde esanguratsuak ere ekarriko ditu Lazkao Txiki Musika Eskolak.
Ikasleak ere gustura itzuli dira, hori bai, erdiak bakarrik, 7-8 lagun.
Barrena parkean jarritako eremuan, 900 PCR test egin dizkiete kutsatutakoen hurbilekoenei; aurreneko emaitzetan ez da positibo berririk agertu.
Kasu horietatik 87 Gipuzkoan izan dira, 52 Araban eta 167 Bizkaian.
Birkalkuluak eta doikuntzak egin beharko dira orain udal aurrekontuetan.
EAJk baino ia 500 boto gehiago lortu ditu EH Bilduk Ordizian, 2016an baino 200 bozka gehiago lortuta.
Aldundiak eta Kabiak erabakiak berandu eta gaizki hartu dituzte.
Hala onartu du elkarteak, joan den ostegunean Villabonan egindako batzar nagusian.
Bertan, korrikalariek eskuinetara hartuko dute, eta Lazkaibar kaletik Ordiziara helduko dira.
Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeak uztailaren 12an egiteko erabakiak kezka eta kritika ugari eragin ditu alderdien artean.
Arreta eman didan gauza bat, besoak jaisteko gero eta joera zabalduagoa da».
Turista bakoitzak, bataz beste, hiruzpalau egun igaro ditu gurean.
Aforoa bete denez, sarrerarik ez dago.
Irauli egin da eta larrialdi zerbitzuak bertan ari dira lanean.
Eusko Jaurlaritzak eta Kataluniako Generalitateak salatu dute 155. artikulua ezartzen ari dela Espainia, saiheska.
Lanerako moduan gauden bitartean, ondo gaude.
Perlinesek bizitzako etapa berri bati ekin nahi diola azaldu du, eta etapa berri horri ekiteko beharrezkoa ikusi du zinegotzi karguari uko egitea.
Txertoaren iritsiera dela eta, zuhurtziaz hitz egin du Urkulluk, eta ohartarazi du, lehendabiziko egunetik ez dela denontzako txertorik izango.
Ordizia Orainek aurkeztu eta aho batez onartutako proposamenak COVID-19aren krisiak eragin dezakeen eragin fiskalari erantzun adostua eskatzen du.
Aurten gainera, bi Olentzero izango dira.
«Orain dela ez asko Aranzadi Zientzia Elkarteari entrega bat egin nion, mural bat prestatzen nabil…».
Arnas pixka bat eman digutela egia da, baina oraindik nolabait mugatuta gaude.
Etxeberri auzoko Oleta taberna inguruko ehiztarien topagune ere bada.
Oraingoz dei bakarren bat soilik jaso dute.
Jende asko ari da lan egiten bizitza ahal den normalen eramateko, garraioan, medikuak eta osasuneko langileak, gu…
Atzo egin zuten lehen txangoa, Antiotik Beasainmendira.
Arnasketa arazoak dituztenak.
Salomonek eta Zegama-Aizkorriko antolakuntzak 2020. edizioa bertan behera utzi baino, mendi maratoi birtuala egiteko apustua egin zuten.
Idiazabaldarrak hamabost erakustaldi inguru egiten ditu uda sasoian eta aurten bat ere ez duela egingo aurreikusten du.
Herritarrentzako harrera gunea bihar zabalduko dute.
Alvarezek salatu du Aldasororen agintaldiaren hastapenetan bere soldata 71.200 eurotaraino igotzea «neurrigabekoa» izan zela, eta gogoratu du oposizio osoa erabakiaren aurka azaldu zela.
Data berria laster jakinaraziko dute.
Ampo Ordizia denboraldi ona ari zen osatzen, titulurako kanporaketetan aldeko kantxa faktorea bermatzen dioten postuetan baitzegoen.
Aralarko balio naturalak erakusteko eta haien balioaz ohartarazteko helburua duen proiektuak falta zuen euskarria osatu du: liburua.
«Borroka feminista emakume langileok antolatzeko eta beste eredu sozial eta produktibo bat salatzeko eta aldarrikatzeko tresna bat gehiago da.
Ea datorren urtean nolakoa den egoera, bai osasun aldetik eta baita ere ekonomikoki: «Beasaingo Udaletik eta inguruko enpresetatik lortzen dugu dirua.
Bestelako gaietan, hasi berria zen sagardo denboraldia, eta Goierriko sagardotegien eskaintzaren berri eman zuen Hitzak, gaur hamabost urte.
Dendetan edo bestelako lokaletan sartzeko, gainera, sukarra hartzen dute: «Tenperatura neurtzen dizute derrigor, bestela ez dizute sartzen uzten».
Ongi egindako etxebizitzak izan arren, garaiko teknologiekin eginak dira: komunak, esaterako, gerora jarri behar izan zituzten eta askok, oraindik, ez dute igogailurik.
Zer egin duzue eguna betetzeko?
Lemniskatatik jakinarazi dutenez, «aurten lehenengoz, partaidetza izugarria eta nazioartekoa izan dugu».
Egun bat jartzen du Segurako Udalak jubilatu guztiontzako eta hemen erresidentzia ere badaukagunez horiek ere zaintzaileekin joaten dira.
Arratsaldeko ikastaroa berriz, astearte eta ostegunetan burutuko da, 18:15etik 19:15era Ugaro herri ikastetxeko soinketa gelan.
Musika, berriz, El Turonet estudioan grabatu genuen, Bartzelonan, eta ahotsak, Zestoako Gaztain estudioan.
«Erdigunean eta Urretxun ere Eitzako banderak ikus daitezke»
Aranzadi Zientzia Elkarteko Mikel Etxeberriak gidatuko du ibilaldia, eta herriko zein tokitan zer ekintza egingo den azalduko du: “Horrela, proiektua hasieratik bizi ahal izango dugu”, adierazi du Itsasoko Udal Batzordeak ohar baten bidez.
Estatuko Administrazio Orokorra, ordea, prozesu horren aurka agertu zen, eta “azkenean epaitegien bidez” lortu du Itsaso udalerri bihurtzeko prozesua geldiaraztea.
Iaz, Los Zopilotes Txirriaos taldearen napar-mex musikak dantzan jarri zituen, aramarrak bakarrik ez, inguruko herritatik gerturatu zen jende andana ere.
“Mantenu lanen garrantziaz jabetuta lorategiak, espaloiak, hiri-altzariak, argiteria, asfaltaketa kanpainak eta abar dira arlo honetako ekimenak.
Irabazleek esan dute «maila altua» izan dela.
Menuez eta kafeaz gain, denetariko produktuak saltzen ditu Arrutik Topan.
Biografia du oinarrian eleberriak, baina badu fikziotik ere.
Baina beste aurpegia ere badauka Olaberriak, Goierriko merkataritza-gune handiena bertan baitago, baita industrialde zabalenetakoak ere.
Azken hilabeteetako kuotak ere ez dituzte kobratu.
Alde horretatik oso oso emankorra izan da.
Hala, Jakintzaren kasuan, karpak 20×10 metroko dimentsioa du, 200 metro karratu babestuz euriaz, haizeaz, eta bestelakoez.
Emakumea Pilotari ekimenean, eskuz binakako pilota txapelketaren bigarren ekitaldia jokatu da aurten.
Minutu oso leherkorra izaten da, eta bi belaunen erresistentzia behar da».
Koronabirus kasu berrien hedapena ekiditeko hartu dituzten neurrien artean, musukoa edo maskarilaren erabilera derrigortu egin dute Ordizian.
Bigarrenik, zuhaitz berriak landatuko dituzte, bioerretentziorako txorkoekin.
Enekok, dagoeneko, bi irteera egin ditu taldekideekin, Sevillara (Espainia) eta Tarragonara (Herrialde Katalanak).
Irailean hasi zen lantzen Hirigintza Batzordea.
Asteazkenean Ordizian azoka eguna dela aprobetxatuz, Katxalin elkarteko (Bularreko eta Ginekologiako Minbiziagatik Eragindako Gipuzkoako Emakumeen Elkartea) kideek, informazioa banatzeko mahaiak ipiniko dituzte herriko puntu desberdinetan.
Sei sari egin ditu Iñakik, gizonezkoen eta emakumezkoen mailako lehen hiru lasterkarientzako bana.
Dirulaguntza hauek jasotzen dituen orok joko-arauak ezagutu eta onartu beharko lituzke, guztion mesederako.
Eskola publikoko arduradunentzat, berriz, zailtasun handiena marko pedagogikoa behar berrietara moldatzea izan da.
Nahi izan banu, haien eskutik, Madrilen puntaren puntan izango nintzen, baina uko egin nion.
Baina, aurten, egoerak horrela behartuta, lantoki bilakatu dute Nairobitarra elkarteko Josu Iztueta tolosarrak eta Iker Iriarte alegiarrak.
Lehen, Iparraldeagatik esaten zen, eta hona ez zela etorriko.
Museoko erakusleihoan jarriko du azken hori ere.
Besteak beste, langile guztiei norbera babesteko ekipamenduak ematea eta testak egitea eskatzen zuten.
Behar den jende kopuruarentzat janaria prestatu, eraman eta zerbitzatzerainoko lanak beraien esku hartzen dituzte.
Gabiria horren adibide bikaina da.
Telefonoz (943 02 81 05) edo posta elektronikotik () jarri behar da harremanetan, 09:00etatik 15:00etara bitartean.
Autobus bat heltzen den bakoitzean ere denda irekiko dute.
Pertsona “arduratsua” dela esan zion Nerea Manzisidor bozeramaileak Artolak karguari zin egin ostean emandako erantzunean, eta desadostasunak izango dituztela ukatu ez zuen arren elkar konpontzen jakingo dutela iragarri zion.
Beasain-Bergara errepidean bidesaria jartzeko asmoa azaldu du Foru Aldundiak, eta herritar batzuk, plataforma sortzekotan dira.
Bisitak onartzen dizkigute, baina bidaien gastuari aurre egiteko diru nahikorik ez dugu”.
Bai, baina ez gara ez hobeak ez okerragoak, desberdinak baizik.
Putzuetan, ordea, ilarak egon dira eguraldi ona egin duen asteburuetan.
«Zuregandik gertu, urrutirago iristen gara.
Irakasleentzat ikasleentzat baino gogorragoa izaten ari dela uste du.
Sari nagusia Jose Agustin Gurrutxagak irabazi du, Lineas lanarekin, eta bertako lanik onenaren saria Manu Barreirok.
«Dena ez baitago artxiboetan.
Bertan egoteko aukera ere badago hemendik aurrera.
Ohiko musika hezkuntzaz gain, instrumentuen aukera zabala, dantza modernoa eta euskal folklorea sustatzeko tailer korala ere eskaini ditu Doinuak.
Egoiliarren artean hiru pertsona kutsatu eta bi ospitaleratu daude.
Adierazpen batzuk idatzita daude dagoneko.
Aurten omenaldia jasoko du Jose Mari Intxausti Txapel Gorri elkarteko kidea izandakoak eta urtarrilean zendu zenak.
Duela 14-15 urte hasi ginen Garagardo Festa antolatzen.
Gazteek ez dute trikitilarien alaitasuna ulertzen, nahiago dute beste giro bat.
Larunbat gauean neska gazte batzuei "hitzezko abusu eta begirada lizunak" egin zizkietela azaldu du taldeak.
Bihar egingo dute urtero moduan Ama Birjinaren eguna ospatzeko egin ohi duten ezpata-dantza Zumarragan.
Eztabaidak sortu dituen erabakiren bat hartu al da?
Egoera honek lankideen arteko elkartasuna areagotu du.
Mutil-lagun eta lagun asko eduki ditut, ordea.
Osasun Larrialdi egoera dela eta hartu du erabakia udalak.
'Leopoldina Rosa: gaur egungo istorioa' erakusketa ikusteko azken eguna abenduaren 31 izango da.
Jose Mari Jauregi lazkaotarrak eta Elisabeth Gorrotxategi beasaindarrak La Leze izenpean ekoizten duten gazta izan da garaile.
Ttiklikera nortzuk joaten dira gehiago: amak ala aitak?
Oso modernoa zen.
Atabala jotzen zuen Xanti 1930eko hamarkadan etorri zen Legazpira, gero Joxe Mari dultzaineroa eta azkenik Joxe Manuel pandero jotzailea; Azkoitian geratu zen Joxe ere dultzaineroa zen.
Etxekoak kenduta, urte osorako langileak ere kontratatzen dituztela azaldu du Sanzek, eta udako zein Gabonetako kanpainetarako gazte asko ere bai.
Kontu korronteetako dirua hartu du eta lokalak kenduko dizkieten beldur dira Goierriko taberna eta elkarteak ere.
Irudiak biltzen duen ideiarekin koherentzian, Ordizian bertan sortuak izan dira bai irudia eta baita aurkezpen bideoa ere.
Cavari buruz izan genezakeen aurreiritzia bestelakoa da orain, jendearen interesa eta gustua aldatzen ari dela uste dut eta nik uste kultura pixka bat sortu dela.
Bigarren postuan Julen Markez eta Eneko Diaz de Garaio gelditu dira eta hirugarrenean Ioritz Aranguren eta Gotzon Aranguren.
Enpresa batek hartu zuen orduan eraikuntzaren eta garaje salmenten esleipena.
Markaren sorkuntzan eragin negatibo handiagoa izan baitu koronabirusak bideogintzan edo webguneen kudeaketan baino: «Ni orain ere ari naiz online denda batekin, baina egoeraren araberakoa da».
Goierri Koparako bigarren proba puntuagarria izango da Urretxu-Zumarragakoa.
Orain konturatzen naiz barrena husteko modu bat izan dela idaztea.
Guztira 12.000 euro bideratuko ditu udalak laguntza horietarako.
Covid-19ari eta esklerosi anizkoitzaren ikerketaren alde eman ditudan 100.000 euroei buruz hitz egiten ari naiz.
'CAF utzi apartheidaren trena' kanpaina eta manifestua aurkeztu dituzte Ordizian, agerraldi jendetsuan.
Hala, jendea normaltasunez irten da kalera.
Ikasten jarraitzea, nire tokia egitea eta ilusioaz jokatzea.
Musukorik gabe, gainera.
Horren ondorioz maiztasun gehiagorekin hasi nintzen idazten.
Gaiak, «kezka» sortu du eta «jakinmina dugu herritarrek».
Taximetrorik ere ez zegoen lehen; Arsuagaren garaian bidaien prezioak finkatuta zeuden, taxi geltokitik Laubide auzoraino hainbeste, Zumarragara beste hainbeste… Kilometroak zenbatuta ere kobratzen zen orduan.
Beasaingo Udaleko Bozeramale batzordea bildu da gaur 13:00etan, bart gaueko gertakariak aztertzeko.
Eguzkia irten denetik korrika ari da Aritz Egea mendi lasterkari urretxuarra, erronka polit bat betetzeko: haurren minbizien eta esklerosi anizkoitzaren ikerketaren aldeko diru bilketa egitea.
«Senarra behintzat asteartera arte etxean dago, eta alde horretatik hobeto».
Aurrenekoa ez beste karrera denak bukatu ditugu, eta hortxe ibili gara beti ohorezko postuengatik borrokatuz.
Hori da gaur goizean Osasun Saileko eta Herrizaingoko arduradunek Goierriko alkateekin egindako bileratik ateratako ondorio nagusia.
Landarlan ingurumen elkarteak Aralarko larre denboraldiaren hasieraz balorazioa egin du, eta «argi-ilunak» topatu ditu hainbat jardueratan.
Bikoteen arteko harremanetarako tokia ere bilakatu da mendia.
Luzapen gehiago izango direla aurreratu du.
Gorrotxategi hurrena, musukoa kendu eta hunkituta.
Euskalmetek abisu horia eman du astebururako.
Aktore moduan aldaketa handiena izan da, antzokian azkeneko ilaran eserita dagoen pertsonengana iristeko, egin behar dela guztia handia.
Lekualdatzeek ere badute laguntzak jasotzeko eskubidea.
« Zoritxarrez, herri guztietan gertatzen da», Eguzki taldearen esanetan.
Besteak beste, museoak, antzokiak eta aretoak zabaltzeko aukera ekarriko du.
Caritasko bost boluntariok kudeatzen dute Beasaingo arropa biltegia, eta euren esanetan, Beasaingo eta Goierriko herritarrei esker osatzen den zerbitzua da: «Beasain oso-oso herri eskuzabala da.
Urola ibaian, berriz, hondakinak sakabanatuago zeuden, eta zubietatik, pasealekuetatik eta errepidetik gertu dauden eremuetan zeuden pilatuta.
Adibidez, hizkuntza erabili dut amonak erabiltzen duen hizkuntza horretan oinarrituta.
Igerileku handiak jada ez du ura galtzen eta, gainera, sakonera txikiagoa du.
Geldialdia hausnarketarako ere baliatu nahi dute gabiriarrek.
Alegia formatua hautatu izana ez da kasualitatea.
Festak bertan behera utzi arren, ordezko ekitaldi batzuk garatzen ari dira; urrutitik eta jende pilaketarik gabe.
Bestalde, «Zapatari kaleko eta Barrendain plazako puntu beltzak arintzeko balioko du», Artolaren esanetan.
Horregatik, «babes gehiago» eskatu eta atzoko grebarekin bat egin zuten.
Josean Larrea legazpiarrak hitzordu garrantzitsua zuen maiatzaren 8an Latxartegi aretoan, Mirandaola 1580-1980.
Gazta txapelketarekin batera, Baserritarren Eguna ere egin izan dute; aurten, ordea, ez da Baserritarren Egunik izango baserritarrek hala erabaki dutelako pandemia egoera dela eta.
Bertan, herriko haurrak zain izaten dira eta opariak banatzen ditugu haien artean.
Izan ere, egoera hau oso gogorra da».
Futbol zelai hau 2016. urtean inauguratu zen eta Luis Urdangarin izena eman zioten.
Egoera normalean, «denbora nahikoa ez eta online denda egokitzen jardun dugu».
Nire lagun handienetarikoak gaur egun Zegama-Aizkorritik sortutakoak dira.
Atzo alarma guztiak piztu ziren Idiazabalen, udaleko irekietan begirale lanetan zebilen batek PCR proban positibo eman zuela jakinarazi baitzuen udalak.
Gertuko enpresetatik, aktibitate gehiago ekartzen joan ginen.
Beiraren kasuan jasotako kopuruak mantendu egin dira.
“Txakurrak oso azkar ohartzen dira jabeen egoeraz.
Uste dut garrantzitsua dela halako leiho baten atzean zein dagoen erakustea.
Zailena aste barrukoa da, enpresa asko ez direlako mugitzen ari.
Tomate eta piper garaian lan asko egiten zen.
Konfinamendua «ondo» daramala dio, «herrajerik gabe, baina preso».
Negozioak itxita, ez dute inolako diru sarrerarik, baina gastuak mantentzen dira.
Joan den igandean Gipuzkoako Eskolarteko Kros Txapelketa izan zen Hernanin.
Noiz etorri zinen Euskal Herrira?
Gau Ibilaldi Mitologikoa: jendetsua, mokadu batekin hasi eta luntx edo afariaz bukatzen dena.
«Giro ona egon zen.
Hasteko, igandean, urriaren 18an, mendi irteera egingo dute.
Igandeaz geroztik umeak kalera atera daitezke, egunean ordubetez, gurasoekin batera pasiatzera.
Hiru distantziatan parte hartu ahalko dute zaldizkoek: 40 kilometro (CEAP), 60 kilometro (CEAP) eta 80 kilometro (CEN 0).
Autonomia Erkidegoetako presidenteek, hala ere, ordutegi hori ordubetez aurreratu eta atzeratzeko aukera izango dute.
Baina sentsazio onekin aritu naiz, kantxan solte jokatzen.
Herri handien artean, Legazpik sei ditu, eta bina Lazkaok, Urretxuk eta Zumarragak.
Aste honetan jakin da Polizia Nazionalak zortzi lagun atxilotu dituela hamazazpi emakume prostituitzera behartzeagatik, Beasainen tartean.
EH Bilduk erasoa salatu du eta jarrera bera hartzeko eskatu dio udal gobernuari.
Honi erantzuteko kolektiboa, antolaketa eta elkar zaintza dira gure tresna garrantzitsuenak, baina orain neska* gazteoi espazioa lapurtu digute, parez pare elkartzeko aukera kendu digute eta ozen esan nahi dugu gure jarduna ere beharrezkoa dela.
Barrendain plazako eta inguruetako trafikoa moldatu egin dute gaurtik aurrera, proba moduan.
Orain arte denboraldi ona egiten ari ginen, bigarren gindoazen ligan Lion liderrarengandik hiru puntutara.
Goierri mailan, Ordizian egin zituen aurreneko pausoak, baina iaztik, Beasain eta Lazkaora ere zabaldu da.
Gipuzkoan, koronabirusa 2.667 laguni atzeman diote, atzo baino 38 gehiagori.
Gogoan du egoera honetan sartu aurretik «Lazkaoko Maizpide barnetegiko ikasleak» zeudela Aldarretan.
Argi dute, «bizimodu berriaren baitan, ezin dugunari begiratzea baino, egin dezakegun hori lantzea dela gakoa».
Orain “arduraz jokatzeko unea” dela uste dute, eta baita “elkarlanean aritzekoa” ere.
Beasain da, gaur ere, kasu berri gehien dituen herria, 12 positiborekin.
Herritarrei arduraz jokatu eta elkar babesteko deia egin die udalak: “Izan gaitezen arazoaren konponbide eta ez parte.
Auto istripuz hil ziren biak, 50 eta 51 urte zituztela.
Ordiziako San Josen, Zumarragako Argixaon eta Beasaingo Arangoitin ez dago kutsatutarik.
Koronabirusa dela eta, 2020ko Aberri Eguna berezia izango da, etxetik ospatzera derrigortu duelako hego zein ipar Euskal Herrian bizi den egoerak.
Adineko pertsonen egoitzetako eta eguneko zentroetako langileak greban daude, eta elkarretaratzeak egin dituzte Ordizian eta Zumarragan.
Kezka iturri bazen ere, sarreren gaia bideratuta dago.
Futbolean jokatzen eman zenituen urteak markatu zintuztela ezin duzu ukatu…
Urteurreneko programa atzo aurkeztu zuten Jon Luqui alkateak eta Maialen Fidalgo zinegotziak, toki berean.
«Autoa ohi baino askoz ere gutxiago erabili dugu eta etxeetan ere ez da ezbeharrik egon, zorionez».
Gainera, CAFen lursailetan eta jabetzetan aurreikusitako obren ondorioz suertatuko diren eraginak erregularizatzeko beharrezkoak diren hirigintza dokumentuak izapidetzeko eta onartzeko konpromisoa hartu du Aldasororen lantaldeak.
Elizak %50eko aforoarekin zabaldu ahal izango dituzte.
Edo denek batera jokatzen dugu, edo ez dago zereginik.
Informazio gehiago nahi dutenek, 943 72 33 10 edo 628 811 062 zenbakietara dei dezakete edo euskaltegira jo.
Aurtengoa antzezlan berezia izango da, hamargarren urteurrena baita.
Olaberriko ikerketa egiten dabilena Javier Buces Aranzadi Elkarteko kidea da.
Pandemia hasi zenetik ez dugu kulturan kutsatze nabarmenen berririk izan.
Sare sozialetan banatzen diren bideo eta audioek diotena ez da sinistu behar, eta web orri ofizialak erabili informatzeko.
Badira bi urte Itaia sortu zutela Euskal Herriko toki ezberdinetako emakumeek.
Proiekzioaz gain, Beñat Iturrioz zuzendariarekin solasaldia izango da.
Hurrengo urtean, 1963.
Zein egunetan bizi garen kokatzea zaila zaigu egoera sinestezin honetan.
Goierriko gidaz gain, Goierri eta Tolosaldeko turismo elkarteek elkarlanean egindako gida ere zabalduko dute udako kanpainan.
Goierriko zahar etxeetako 23 lagunek jaso dute alta: Beasainen sei dira osatutakoak, Zumarragan bost eta Ordizian hamabi.
Biek ere, asteburuan estreinatuko dute.
Beasaingo plazan zeudenekin bat egin eta bertatik Ordiziara joan dira.
Euskara biziberritzeko plan bat izango da».
Aurten izan dugun negu eta udaberri goxoa ikusita oraindik ez dela ikusi eta Joxe M. Uzini galdetu diogu: «Ez du bakarrik tenperaturak markatzen, argi orduak baizik.
Bestalde, Beasaingo Kirol Elkarteak ere futbol kanpusa antolatu du udarako.
Gu oso gustura eta eskertuta gaude, eta guk egindako lehen gaztak saltzen ari garela ikustea, eta jendeak errepikatu egiten duela ikustea poztekoa da.
Alarma egoeragatik etenda geratu zen proiektu bat berriz martxan jarri dutela ere jakinarazi du udalak.
Gogoratu baino gehiago gauzak faltan sumatzen dituzu azkenean: etxetik ateratzea, lagunekin afaltzera joatea.
«Urrutitik, behintzat, kasu egingo dizuegu eta maitasun guztia bidali», esan du Mari Domingik.
Mankomunitateko ordezkari politiko auziperatuak ez dira ikertuak izaten ari, beraiek dioten bezala “mendi bide bat egokitzeagatik”, oinezkoentzako bidexka batean (babesturiko eremuan) ibilgailuentzako ia 4 metro zabalerako pista bat egiteagatik baizik.
Sei hilekoa edo urtebetekoa dutenei, berriz, eman ez den zerbitzuaren epearen proportzioa.
Herri txikiagoen artean, 2 kasu berri ditu Ataunek, eta bana Idiazabalek, Ormaiztegik eta Zaldibiak.
Parte hartze handia duten ekitaldi asko daude: gastronomia lehiaketa, karrozen desfilea, kalejirak, igande goizeko festa… Nire ustez, orokortasunak egiten ditu handi Urretxuko jaiak.
Horietan sortu ziren, telefono bidez arreta emateko.
Tandemen bezala, Beasaingo Faktore enpresan ere etxetik egin dute lan.
Aitor Urteagak eta Xabi Rodriguezek gidatu zuten euskararen aldeko ekitaldia.
Antolatzaileek aste honetan bertan jakinarazi dute ez dutela egingo.
San Inazioko 5. ataritik 15.enerako tartean burutuko dituzte lanak, hau da, Olazabal institutuko bidegurutzetik aldaparainoko gunean, eta begiratokia ere hartuko dute.
Gipuzkoa osoarentzat onuragarria da halako egoitza bat martxan jartzea.
Gainera, ohorezko aurreskua dantzatzen zaie guztiei eta ondoren luntx bat ematen zaie.
Euskal erromanikoaren adibide argia da, eta gaur egun monumentu gutxi batzuk bakarrik mantentzen dira estilo hartakoak.
Lehen Hezkuntzako ikasleei zuzendutako lehiaketa da haurrena.
Era berean, herritarren artean musukoak banatu zituzten.
Bestalde, Maria Teresa Jauregik etortzeari utzi dio.
Elegante Eguna beti egin izan da herrian, baina zehazki XIX. mendeko jantziak janztearen kontua Zumalakarregi Museoa hasi zen antolatzen.
Hainbat mahai tokiz aldatu dituzte, eta neurri bereziak hartu beharko dira bozkatzerako garaian.
Ilarra ugaritzen ari da, hiru mota ezberdinetakoa aukeran, 9-12 euroan kiloa.
Badirudi, hemendik liga amaierara, lehen lau postuetan izango dela lehia handiena.
Langileek nabari dute denbora agortzen ari zaiela.
Egin diren deialdiekin, jende asko dago grebarako prest.
Goieki egiten ari den lana indarrean jarri nahiko nuke, koordinazio lan horretan Goierri Valley bezalako elkarteak sortuz eta sinergiak aprobetxatuz.
Zuzendaritzari ardura sozial handiagoarekin jokatzeko eskatu zioten, eta Nafarroako Gobernuari deslokalizazioaren xantaia ez onartzeko.
Ez, ez dugu ezer egingo.
Egoera honen hasieran EPI eta material faltarekin ikaratuta egon ginen, baina gure enpresak behintzat nahiko arin argitu du.
Bestalde, Zumarragako ospitalean 11 pertsona daude koronabirusarengatik ospitaleratuta, bezperan baino bat gehiago.
Zentzu horretan, gizartearen erantzun ona “erabakiorra” izan da, eta neurri horiek betetzen jarraitzeko deia egin du.
Bestalde, lehen aipatu gisara, Gaztetxea UZGAk soilik kudeatzetik eragile eta norbanakoen arteko elkarlanean kudeatzera igaro gara.
Iaz 91 hil ziren, horietatik 22 motozaleak.
Eguzkia hartzeko eremuan 250 lagunentzako aforoa izango da; igerileku barruan (uretan), berriz, 35 egon ahal izango dira gehienez.
Banatzaileei eta zeharkako langileei ere babesa adierazi diete, lan egitea galarazita ez duten arren, une zailak bizi dituztelako.
Igoera txiki bat egon da: Zumarragan hamasei kasu daude detektatuta (bezperan baino bat gehiago) eta Urretxun zortzi (bezperan bezala).
Beste behin, Ataun bihurtuko da pilotaren plaza.
«Praktikarekin oso melodia ona lortu dugu», hasi da Gimenez.
Pozik agertu ziren Oiartzualdekoak: «Dantzan gehien lagundu diguten bi laguni eskaini nahi diet txapela, Lurdesi eta duela urte batzuk joan zitzaigun Jesus Mariri», esan du Belintxonek.
Garai hartan denok pilotan jokatzen genuen.
Lehengoen ildotik, ala berritasunik edo aldaketarik nahi duzue?
Besteak beste, 1.080 euroko gutxieneko pentsioa eta osasungitza eta zerbitzu publikoak exijitzen dituzte erretiratuek.
Beasaingo Aurtzaka dantza taldeak distantzian egindako ekimen kolektiboekin bat egin nahi izan du “Ezpata CoviDantza” iniziatibarekin.
Larunbatean, berriz, soilik goizez eskuratu ahalko dira, 11:00etatik 13:30era.
Urrian egiten da, baina aurten ikusi egin behar.
Pitinka-pitinka egingo dituzte kultur ekintzak, egoerak ahalbidetzen duen bitartean.
Ekintzen egitarau oparoa antolatu dute hiru herrietan.
Garaiko bestelako produktuak erosteko aukera ere egongo da: eztia, barazkiak, loreak, txerrikia, haziak, ogia, gozoak eta gazta, besteak beste.
BP-ko biribilgunetik buelta eman beharko da.
Tabernak oraindik itxita daude.
Orain, jendea elkartu ezin dela eta, sarean hasi dira erromeria saioak eskaintzen.
Euskal Herri osoan 650 mendi izango dira guztira, tartean Goierriko hainbat tontor.
CAFeko langileek elkarretaratzea egin dute amiantoaren biktimen eskulturaren aurrean, amiantoak hil egiten du lelopean.
Gaur, dena den, ez zegoen ardirik Ordiziako kaleetan.
Elkarbizitzarako espazio komunetan araudia errespetatzea oso garrantzitsua dela argudiatuta, neurriak gogorarazteko asmoz panel berriak jarri dira Ordiziako txakur parkeetan eta baita skate parkean ere.
Halaber, Aittu euskara taldeak bere galdetegi propioa egingo du ondo egindako lana eta hobetu beharrekoa identifikatzeko.
Alokairuak, hipotekak edo zerbitzuengatiko udal zergak eta tasak ordaintzen laguntzeko, batetik.
GOIBERRI aldizkariaren "Eszena" atalean, literaturari eskaintzen zaion tartean argitaratua, 2020ko maiatzaren 22an.
Atzo, asteartea izanda, azoka eguna zen Beasainen eta jende asko zebilen kalean.
Goierriko hainbat enpresatan dagoeneko neurri zorrotzak hartu dituzte, eta oraindik itxierarik baieztatu ez bada ere, litekeena da datozen egunetan beste neurri batzuk hartu behar izatea.
Beasainen garbitasun neurriak ere zorroztu egin dituzte: «Ohiko egoeran eskola inguruak izaten dira gehien garbitu beharreko inguruetako bat.
Ezkioko kantu eskeko taldea iaz, Santa Ageda bezperan.
Epeak adierazitako egunean bukatuko dira, baina egun hori baliogabea bada hurrengo egun baliodunean bukatuko dira.
Jai girorik izango da, baina, gabiriarrentzat.
Duela bi urte feminismoaren aldarrikapenean mugarria ezarri zuen toki berean, Lazkaoko plazan, aurkeztu zuten ostiral iluntzean Goierriko Neska Gazteak taldea.
Orain arte «inoiz Caritasen laguntza eskatu ez duten pertsonak ere laguntza eskatzen ari» direla atzeman dute.
Goierritarren artean, Etxeberria eta Saizarren bigarren postu bikainaren ondotik, Xabat Goikoetxea eta Mikel Aranburu lehengusu gabiriarrak 9. sailkatu dira, Iker Arizti-Joseba Astondoa legazpiarrak 10. postuan.
Zerbitzu guztiei eutsi diete, baina segurtasun neurriekin: hitzordua eskatu behar da eta nahi den zerbitzua zehatz adierazi.
Aurtengoz zaila izango da berriro antolatzea, hala ere betiko moduan lanean aurrera egiteko gogoz gaude”.
Gaueko aisialdia, terrazetako topaketak eta zutik egiten den kontsumoa mugatzeko asmoa dutela aurreratu zuen Murgak, behin eta berriz maskara erabiltzearen garrantzia azpimarratu zuen bitartean.
Atzo goizean ez zen arimarik ikusten Zumarragako geltoki intermodalean.
Azkeneko bi heriotza horiek gehituta, Goierrin dagoeneko 15 adineko pertsona hil dira: Ordiziako San Jose egoitzan 7, Beasaingo Arangoitin 6, Zumarragako Argixaon 1 eta Legorretan beste bat.
Museoen Nazioarteko Egunarekin bat egin dute Ezkioko Igartubeiti eta Ormaiztegiko Zumalakarregi Museoek.
Leire Artola alkateordeak ere batzarkide lanak uztartuko ditu.
Ordu zehatz batzuen barruan irten dira 5.000 biztanle baino gehiagoko herrietan.
Lehen seihilekoan 1.117 milioi euro fakturatu ditu.
Muskulazio entrenamenduak ere guztiz aldatu dira.
Arriaga 1997an atxilotu zuten Frantzian, eta 2003an Espainiaren esku utzi zuten.
Mikel Cantero eta Kaleko Tabernarien Elkarteko eta Hegialdeko Tabernariak taldeko kideak.
Azken hamar bat urteak Zuerako espetxean egin ditu, denak ere, lehen graduan.
Herrigunetik abiatuta, baserriz baserri ibili dira.
Zenbait eskolatan, debekuaren bezperan ari ziren jada ikasgaiekin jarraitzeko tele-eskolak prestatzen.
Azpiegitura eta mantenu lanetatik harago, Hiri Antolamenduko Plangintza Orokorra berritzeari helduko dio Ataungo Udalak 2020an.
Beasainen erostea “herritarrengan inbertitzea” dela nabarmendu dute, “inbertitzen den diruak inguruan zirkulatzen jarraitzen duelako eta inguruetako oparotasun ekonomikoari laguntzen diolako”.
Langileak ABEEtik banaka edo gutxinaka atera ahal izatea eskatzen dute.
Helburua merkataritza egitasmo berriei ekiteko asmoa dutenei laguntzea da, ekimenak baldintza onetan martxan jarri ahal izateko lokalak eskainiz.
Eta arkumeak kentzen ere hasidira batzuk.
Igo egin da atzera ere koronabirus kasu berrien kopurua, 23 daude guztira, Osasun Sailaren arabera.
«Baikor» agertu da Aldasoro, eta emaitzak «positiboak» izan direla azpimarratu du.
Ezbeharra entseatzen ari zela gertatu zen, Salbatore auzoko Iturralde Txiki industrialdean.
Mendiko prebentzioari eta segurtasunari buruzko prestakuntza saioak.
Kontzertua Goierri Telebistak grabatua izango da eta kontzertuaren hurrengo astean Beasaingo Udalaren YouTube kanalean ikusgai izango da.
Hainbat urteko lanaren ondoren, esku artean dute Segurako Hitz edo Irri, Euskaraz Elkarri elkarteko kideek Miñaripe mahai-jolasa.
Gune bakoitzak tematizazio bat du: Antioko baseliza, industria, saskigintza, trena eta Legazpi dorretxea.
Eskaera egiteko asmoa dutenek, hainbat baldintza bete beharko dituzte, laguntza jaso nahi badute.
Izan ere, COVID-19 kasuak direla eta abstentzioa altuagoa izan zezakeela uste zuten.
Arraro sumatzen da giroa, urduritasuna irri txikiarekin ezkutatuz, dena lekuz kanpo balego bezala.
Hamaiketakoa egingo dute gero Antsoategin, baita taldeko argazkia ere.
Telelana mantenduko da eta ez da aurrez aurreko bilerarik egingo.
Elizkizunak eta hiletak bertan behera geratu ziren alarma egoera ezarri zenetik.
«Txikia da eremua, baina hiru haurrekin eta kanpora irteteko aukera izanda ondo dago», azaldu du Tapiak.
Potxin eta Patxin pailazoek umeentzako saioa egingo dute gaur.
Ez dakit orain duela hamar urte baino cava kultura handiagoa dugun, baina kontsumitu behintzat gehiago egiten da.
Maratoiaren bidea egin nahi izanez gero, Sancti Spirituko bidea aukeratu beharko da, San Adriango aterpetxean eskuinera hartuta.
Maila nagusiko gizonezkoen proban Marokoko atletak izan dira nagusi, nahiz eta, proba osoan zehar, gertutik jarraitu dituen Agirrezabalek.
Baina, beti ere, euskaraz.
Alarma egoera ezarri aurretik, eskolak eten egin zituzten hego Euskal Herrian eta Espainia osoan martxoaren 13tik aurrera.
Ikaragarrizko poza, baina, aldi berean, galduta sentitu nintzen.
Urtarrilaren 18an egin zuten azkeneko saioa; proiektuak eta ekintzak lehenetsi zituzten bertan, ekarpen guztiak kontuan izanda egin daitezkeen ekimenak zehazteko.
Era berean, beharrezko jo du legebiltzarra lehenbailehen martxan jartzea.
Aizpeako meategiak aukeratu ditu eskenatoki gisa, eta antolakuntzaren arabera, “set hipnotiko eta indartsua” eskainiko du.
Alarma egoera apirilaren 26a arte luzatzea onartu du Espainiako Kongresuak, eta Pedro Sanchezek aurreratu du luzapen gehiago egon daitezkeela.
Eskolan zeuden makinak aprobetxatuz, inguruko enpresetatik aktibitateren bat ekartzeko aukera baloratu zuten Goierri Eskolan.
Kontxisi XVII. mendeko emakumea da, eta besteetatik gehienak XX.
Faktore asko daude.
Goierrin 317 kasu baieztatu dira gaixotasuna hedatu denetik.
Egoera hau nola konpondu daitekeen ari ginen lehengoan, lagun artean.
EH Bilduk egindako eskariari erantzunez, Gasteizen bildu da gaur EAEko hauteskunde batzordea, Ordiziako kasua eta bertan segurtasun neurriak eta boto eskubidea nola bermatu daitezkeen aztertzeko.
Haien esanetan, udalarekin harremanetan jarri ziren okupatu aurretik, baina “adostasun batera iristen ez ginenez, gure aldetik etxe bat okupatzea” erabaki zuten.
«Bi sari banatzen ditugu: bata euskaltegiko ikasleentzat, eta bestea gainerako herritarrentzat».
Baloiaren jabetza ia osoa etxekoena izan zen, eta haiena izan zen jokoa.
Izaro taldeko bateriajolea da eta Laurobarekin ere ibilitakoa, Bartzelona inguruan, Miki Puigekin ere bai.
Artzaintxo egunek arrakasta handia dute, eta Gipuzkoa osotik eta inguruko lurraldeetatik etortzen dira bisitariak.
Produktu askoko garaia da eta galera handia sortzen du produktuei momentuko irtenbiderik ez emateak.
Idiazabal estreinatu da Euskal Herriko Mus Txapelketan, eta Axari elkartean jokatu da asteburuan Goierriko lehen kanporaketa.
Mendi eta Abentura Astea, hilaren 20ra arte.
Izan ere, ospitaleetako programaturiko ebakuntzak geldituta daude.
Izan ere, Imaz ordiziarra izan arren eta Txindoki Atletismo Taldearen egoitza Ordizian dagoen, klubak eskualdeko izaera du.
Bigarren erakustaldi luzean ere, araiarra eta zizurkildarra izan dira irabazle, 22 minutu eta 40 segundotan amaituz.
Mahai bat egon ohi da ekimen honen xehetasun guztiak emateko.
Ostalaritza eta elkarteak.
Hau kate bat da, eta, beraz, gu ere kolpatuko gaitu.
«Sortze gaitasuna garatua duen pertsona askeagoa da»
Maite Garmendia Altzagako alkateak altzagarrak etxealdia nola bizitzen ari diren kontatu du.
«Ez dugu ikusiko helmugara iristean autoak desbideratzen, baina beti izango dugu gogoan horiek antolatzen ditugunean.
Lehena eta garrantzitsuena gain informazioa saihestea da.
Urtarrileko datuekin alderatuta, berriz, are urrunagoak dira zenbakiak elkarrengandik: urteko lehen hilabetea 2.689 langabeturekin ixtetik, 3.385era jaso da langabeziaren langa, 696 lagun gehiagorekin.
Uste dut hasieratik asmatu genuela, bai lasterketarekin, bai korrikalariei ematen zaien tratuarekin.
Iraileko lehen igande honetan, Legazpiko plaza eta inguruak ez dira bihurtuko artzainen eta gaztagileen topaleku, koronabirusa dela-eta, aurtengo Gipuzkoako Artzain Eguna ez baita ospatuko.
Mutiloa da hurrengo geralekua, Mutiloa eta Ormaiztegi arteko Bide Berdean.
Datozen egunotan, haurren soka-dantza eta helduena ere egingo dute, Goizeresi elkarteko txistulariekin bat.
Ilusioz gainezka joaten dira Jose Estevez, Mari Luz Larraona, Sara Martinez, Jose Benigno Moure, Ramon Nogales, Martina Rivero, Maria Pilar Rodriguez eta Amparo Varga euskara ikastera.
Baina paperezko formatuaz gain, edizio elektronikoan erosteko aukera ere emango dute.
Izan ere, egoera normal batean ere, azken asteetan bizi izaten dugun egoerarekin urduri egoten gara beti, eta hori jakinda, egoera berri honetan, ez digute ezer ere kontatzen.
Legorretako Aulia izan ohi da, Goierriko sagardotegien artean, txotx denboraldia zabaltzen lehena.
Beasaingoek ez ezik, eskualdeko hainbat ikaslek hartu dute parte.
«106 Kit Car baten motorra sartu dio.
Azken hau, bestalde, Alberdaniaren enkargua izan da.
Nobedade gisa, ‘Zientzia Gizartean’ sorkuntza bekaren kategorian bi sari emango dira.
Irudiak berehala zabaldu ziren sare sozialetan eta hedabideetan, eta harrabots handia sortu zen.
Eserleku eta iturri faltarik ere ez da, ez bidean, ez bukaeran.
Gotzainaren ustez, botere eliztarrei ez zion mesede gehiegi egiten jendearen erromesaldiak.
Zehazki, herrian bertan jaiotakoek egin dituzte eskaeren %22.
Koronabirusaren ondorioz, azken urteetan iraileko lehen igandean Legazpin ospatu izan den Artzain Eguna ez egitea erabaki zuten udalak eta antolaketa lanetan laguntzen dioten gainerako erakundeek.
J. U.: Oso ondo moldatzen gara.
Gaitzak atea jotzen duenean, eguneroko mintxo guztiak desagertzen dira.
Batzuk, Ataungo sagardotegia kasu, sagardoa etxeraino banatzen ere hasi dira.
Koronabirusak zapuztu egin ditu saharar haurren udako osasun oporrak, eta Tindufeko kanpalekuetako egoera okertu; Ukrainan ere izan du eragina, baina opor programa ez dute eten momentuz.
Zumarraga kutsatu gehien dituzten Gipuzkoako herrien artean dago (61 ditu), baina azken bost egunetan ez da koronabirus kasu berririk antzeman.
Neuk etxean grabatzea eta ukelelea sartzea pentsatu nuen, eta Fredirengana gitarrak grabatzeko ideian joan nintzen.
COVID-19aren krisia hasi zenetik, Goierrin guztira 418 kasu atzeman dituzte.
EAE mailan berriz, 5.740 dira positibo kasuak guztira.
COVID-19ak eragin handia izan du haien egoera ekonomikoan», zehaztu dute gaztelania hutsean egindako ohar batean.
Mugimendu feministak protesta ekintza ugari antolatu ditu igandean, Emakumeen Nazioarteko Egunean.
Segurtasun neurriak hartzearen garrantzia azpimarratuta, garbiketarako eta jangelako langileen ratioak egokitzea eta metrajea zehaztea ere galdegin dute, baita jangela zerbitzua ikasle guztientzat bermatzeko eskatu ere.
Ohiko tokian egingo dute, Beti Alai pilotalekuan: «Frontoia bezalako eremu itxi batean egiteak, aukerak ematen ditu segurtasun baldintza guztiak betetzea».
Hau da, 15 minutuko txandak egin izan dituzte kanpoan zain zegoena sartzeko bizpahirutan.
Apirilaren 5earako deitu zituen lehendakariak, baina koronabirusak eragindako alarma egoera dela eta, atzerapenaren alde agertu dira guztiak, botoa emateko baldintzarik ez dagoela iritzita.
Leihoa marrazkiz bete du eta leihoan kabitzen ez direnak koaderno batean bildu ditu.
Aurten, berriz, 23:00etan ez zegoen katurik hemen, inor ez.
Baina datorren urteko ekitaldira itxaron beharko dugu.
«Berehala, langile asko etxera bidali eta zerbitzu minimoekin gelditu ginen.
Ardiki Kofradiatik urteak daramazue festa hori antolatzen, 1994an hasita.
Hiru euskaldunek osatu dute Espainiako Txapelketako Omniumean podiuma, tartean bi goierritar.
Beasaingo EH Bilduko Eraitz Saez de Egilazek azaldu du pandemiaren ondorioak anitzak izango direla, eta ekonomia bakarrik hartu dela kontuan: «Ekonomia erdigunean jarri dute, baina ondorio sozialak izugarriak dira».
Saiatu da «Interneteko webgunearen bidez informazio guztia biltzen», eta esan diote, «etxearen nagusiarekin negoziatu» behar duela hori.
Esfortzu horrek merezi du pixka bat itxoitea.
Halere, asteburuan hiru lagunek bizia galdu zuten.
Orain arte bereizten ez ziren urak bereiziko dituzte: euri urek eta ur zikinek hoditeria bana izango dute aurrerantzean.
«Frontenisean ongi ikusi naiz.
Demetrio Jauregialtzo Albisu 1870an jaio zen Idiazabalen.
Ordua hartzeko sistema jarriko dute jendea pilatzen bada.
Goierriko IAk dioenez, ikasleen jardunaren funtsa “ikastetxeetan generoari lotuta eman daitezkeen bazterketa egoerekin edota figura ezberdinek izan ditzaketen jarrera matxistekin amaitzea” izan behar luke.
Larunbatean berriz, 21:00etan ikus-entzunezkoan jarritako abestia kantatuko dute balkoietatik.
Gipuzkoan 138 positibo zenbatu ditu Osasun sailak atzotik gaurra, Araban 124 eta Bizkaian 431. Horrez gain, EAEtik kanpo bizi diren 31 pertsonak positibo eman dute azken orduetan.
Legazpin, gaztetxoen artean erreferente bihurtu zen Gazte-txokoa, sortu eta urtebetera.
Koronabirusak eragindako hiru hilabeteko geldialdiaren ondoren, hainbat kontzerturekin gozatzeko aukera izango da datozen asteetan.
Guztira 12 adineko hil dira Goierrin.
Juan Gamio zuhaitz landare saltzaileak garbi adierazi duena gertatzen ari baita: «Oso aurreratuak datoz arbolak, ez dute neguko hotzik sentitu, ez dira gelditu eta ondorioz ez datoz beharko luketen bezain indartsu».
Berehala konturatu ginen, bigarren eraikin bat behar genuela, Eibarkoa nahiko beteta dagoelako eta Ordiziakoa hutsik zegoenez, erabaki genuen, aproposena zela aldi baterako San Josen artatzea kasu positibo horiek.
“Arrantzale batzuk geldirik daude, eta horregatik genero gutxiago dago”
Bestalde, EH Bildu koaliziokoek komentua dagoen tokian etxebizitzak eraikitzeko baimena emanez, mojei espekulatzeko aukera ematen zaiela uste dute.
Eskutitz honen sinatzaileok ezin dugu halako agindu murriztailerik onartu hain argudio eskasekin.
«Aizkorrin 100 bat lagun inguru elkartu izan gara»
Itaia sareak elkarretaratzea egingo du Bideluze plazan, 18:30etan, sexu esplotazioarekin amaitzeko eskatzeko.
Lan horietan identifikatu zuten “Ordiziako inguruneko enpresa batek eskatzen zitzaion araudi atmosferiko guztia betetzen zuen arren, nikela isurtzen ari zela giro airera”.
Agurra familia girokoa izango da, egungo egoera dela eta.
Herenegun, Euskarak batzen gaitu ekitaldia egin zuten, Olaberriko elizan.
Ezaugarri desberdineko materialak dira, baina aplikazio bera dute.
Atal honek aldaketak izan ditzake, baina printzipioz indarrean daudenak lirateke.
Banaka irten direnak 5 pertsonako lerroetan kokatu dira dortsal zenbakiaren arabera lasterketa hasieran, pilaketak saihesteko asmoz.
Igartza Musika Zikloaren azken kontzertua izan da gaurkoa.
Bestalde Emakumeak mugimenduan eta Emakumeen aurkako indarkeria janariaren, formaren, moldeen eta pisuaren bitartez ikastarorako izena eman behar da maiatzaren 2rako.
Egoerarekin ez dut uste inor gustura izango denik baino udalari esker ona adierazi diote egindako ahaleginagatik.
Animaliak eta basapiztiak uxatzeko erabiltzen dituzte nekazaritzan eta basogintzan.
Lorpen horiek ehin batean Siosiuari esker eskuratu zirela azpimarratu du Altamirako taldeak.
Adinekoentzat (65 urtetik gora) eta haurdun dauden emakumeentzat ilara gehigarri bat jarriko dute, hautes mahaira zuzenean eta lehentasunez bideratzeko.
Lagun artean ez ezik, Miñaripe familia giroan ere «ondo pasatzeko tresna ezinhobea» dela nabarmendu dute euskara elkarteko hiru kideek.
Ene Kantak saioa egunero emititzen dute ETBko hirugarren katean, 20:00etan hasita.
Zumarragako ospitalean, 15 lagun daude ingresatuta Covid-19 gaitzagatik, eta bi alta eman dituzte atzotik.
Urretxun eta Legorretan pertsona banak eman dute positibo Covid-19 gaitza antzemateko eginiko diagnosian.
Opor garaia baliatuz, urtero-urtero etorri dira harrezkero euskara-ikasleak Maizpidera.
Proba atzo egin zuen eta negatibo eman zuen.
Oihana Benito establezimenduko arduradunak garbi utzi du: «Orain ireki, hiru egunetara itxi, ondoren berriro ireki, eta berriz itxi… horrela ezinda!»
Adinekoen zentroetara bisitan joaten hasi ahalko da.
Goierriko baliabide turistiko gehienek aste honetan ireki dituzte ateak eta alojamenduek ere udako kanpainan jarri dute begia.
Bonu bakoitza lau zatitan banatuko da, beraz, 20 euroak 5 euroko lau tandatan erabili ahalko dira.
Azken urteetan bezala, salbuespena zaborraren tasa izango da.
Baina ez zituen espero bezalako fruituak lortu.
Joan den astean Igartzako jauregian urteroko ikuskizuna egin genuen.
Guk gure aldetik erosi ditugu, baina Hezkuntzak ez dizkigu bidali.
Beasain Kirol Elkarteak antolatutako bostgarren futbol teknifikazio kanpusa ekainaren 22an hasiko da.
Hirurek uste dute ekipamenduak ez direla traba izango lanerako.
Guztira, 226 euskal preso daude sakabanatuta.
Eskubaloian jokatzen jarraitzeko asmoa dut, baina ez Frantzian edo Alemanian.
Genuine ligaren adarrak Legazpiraino iristen dira, hangoak baitira Eibarreko jokalarietako bi: Eneko Lopez 16 urtekoa eta Leire Gonzalez 20 urtekoa.
Uztailaren hasieran, Kirol Astea egiten dugu.
Aurtengo festa puntualak ordezkatzeko urtean zeharreko kultur ekitaldi kontrolatuen aldeko apustua egingo dute.
Aste honetan koronabirusak jota hil den beasaindar baten berri ere eman du Osasun Sailak.
Laureano Telleria: “Momentu honetan kalea dena beteta egongo zen.
Kirol astebururik gabe.
Udalak jakinarazi du, ekainaren 20a baino lehen lanek amaituta egoteko konpromisoa dutela, egun horretan jokatuko baita Jose Antonio Peñaren atletismo Sari Nagusia.
Zaldibiako udalerriak ondare natural «garrantzitsua» daukala, eta bertako habitatak babesteko eta hobetzeko ingurumen proiektua abiatu du udalak.
Transpirenaikak badu beste bide bat: GR10-a, Frantziako aldetik doana eta Hendaian amaitzen dena.
Baina asmatzen duzunean, biak dira ederrak.
Salmentek behera egin dute nabarmen, baina herritar batzuentzat ezinbestekoa da: «Askorentzat liburua beharrezkoa da, eta asko ari dira irakurtzen egunotan».
Oraindik ez dute xehetasunik jakinarazi, baina irteera «mugatua» izango da: «une batean» eta etxekoekin bakarrik ibili beharko dute.
Eusko Jaurlaritzak 25 milioiko programa bat bideratuko du enpresa txikien eta autonomoen likedezia bermatzeko, baina Pedro Azpiazu Ekonomia eta Ogasun sailburuak onartu du diru hori nola gizarteratuko duten oraindik ikusteko dagoela.
Kinka larrian izan zen iaz, eta taldea bere barruan duen Domarda elkarteak larrialdi deia zabaldu zuen: barruan inor ez, eta elkartez kanpoko norbaitek kudeaketari heltzen ez bazion, agur Amalurri.
Adineko askok ez dute barneratu, eta lantzen ari dira.
Antropologian doktorea eta EHUko irakaslea da Fernandez de Labastida.
Lehen saioa joan den igandean egin zuten Usurbilen, eta bigarrena eta azkena gaur ospatu dute Zaldibian.
Koronabirusaren eraginez, saioak eten egin dituzte, baina entrenatzaileek ariketa fisikoak eta bestelako jarraibideak bidaltzen dizkiete jokalariei, Internet bidez.
Arrastakak neguan egiten dituen irteeretan mendizale denen segurtasuna bermatzeko beharrezkoak diren ezagutza minimoak izatea da helburua, baina alpinismoan trebatu nahi duen orori dago zuzendua.
Osakidetza jarriko da pertsona horiekin harremanetan eta ez da anbulatoriora deitu behar.
Txikiak ere, klaserik izan ez arren, bere arreta eskatzen duela dio, eskulanak edo marrazkiak egiteko adibidez.
«Lokal hutsak apaintzeko lanei esker, itxita dauden lokal guztiak identifikatu ditzakegu», adierazi dute udaletik.
Murrizketak eta debekuak direla eta, urteroko ekimen gehienak ezin izan dituzte burutu: kultura-irteerak, erretiratuen eguna, kantu-taldearen entseguak, auzoetako familien bisitak, haurrekiko jarduerak…
Adierazi du frogak egitea ere badela bere lanaren zati garrantzitsu bat: «Egiten dugun guztiak itzulgarria behar du izan».
Koronabirusa dela eta, aurten jende askok ez du urrutira bidaiatuko.
Eguraldi onarekin batera ezkontzak, sagardotegiak, ikasturte amaierako bidaiak, kirol jarduerak…. hasten dira eta lanez gainezka ibiltzen dira.
Hala nola, tomateak, lekak, kuiatxoak, piperrak eta alberjiniak.
Nire ikuspuntutik konponbide erraza duen hankasartze bat da igandean Beasainen pairatu genuena.
Lanagatik aukera gutxi eduki dugu gauzak egiteko, eta, orain, dauzkagunei balioa eman eta gozatzea tokatzen da.
Ordutik, gaztetxeak txakalaldiak eta biziberritzeak izan ditu.
Etxebizitza bakoitzera 20 euroko balioa duen bonu bat bidaliko du (irailaren 30a bitartean gastatzeko).
Beuntza Labaiendik Ordiziara etortzen iaz hasi zen Juan Gamio Grazenea, Zubialde Patxakak sagarrondo mintegikoa.
Lehen olatuan ikusi genuen osogarrantzitsua zela batetik beha-rrezko EPI-en erabilpena bainabaita sektorizazioa ere.
Bion artean erosi genuen.
Botoa ematen, Eusko Legebiltzarrerako 2016ko hauteskundeetan.
Alkatearen soldataren arabera zehazten dira liberatuen soldatak.
Azken egunetan igoera handia izan eta gero, Osasun Sailak gaur emandako datuetan beste 3 positiboren berri eman du.
Prozesu guztia Legazpiko lantegian burutzen da.
Goierrin erantzuna ona izan da.
«Herrian hainbeste jende bertsoak idazteko gai izatea azpimarragarria da.
Beharrezko neurri guztiak hartuta izango direla jakinarazi du Segurako Udalak, eta egoeraren arabera aldaketak egon daitezkeela.
Aurten bizi dugun egoera berria dela eta, hainbat aldaketa egin beharra izan dituzte.
Bestalde, «udal langilea, aste honetan bueltatu da lanera eta derrigorrezko segurtasun neurriak hartuta ari da bere jardunean».
Martxoan eta apirilean zehar, 73 pertsona egon dira ingresatuta COVID-19aren ondorioz; apirileko lehen astea izan zen gogogorrena, 20 ingresorekin.
Dozena erdi bat auto aparkatuta, jendea etxean dagoen seinale.
Bat izan ezik, erabat botako dituzte.
«Aspalditik datorren ohitura bat da.
“Antzerkia indarrean jarriko da programa bereziei leku eginez nahiz eta egoeraren baitan kale antzerkia ezin izango den eskaini”.
Euskal Encounter topaketaren 28. edizioa egin dute asteburuan Urretxun.
Ordiziako hainbat herritar eta eragilerekin batera egindako ekimena da hau.
Emaitza ezezik, etzi hauteskundeak ere ikuskizun daude.
Espero dut hau bukatzean jendea kontzertuetara gehiago joatea edo filmak ikusteagatik ordaintzen hastea.
Urtebete beranduago, Jaume Font i Andreu Gipuzkoako gotzainak ikastetxe berria inauguratu zuen Garikano Goñi gobernadore zibila bertan zelarik.
Ansa ahizpek eta Maixux Zugarramurdi haien amak, 'Artantxuriketan' kantu eta kontakizun saioa eskainiko dute igandean, Zaldibiako herri antzokian.
Zuzendaritzakook ordu asko ematen dizkiogu Ilintxari, ezer kobratu gabe.
Alarma egoera larunbatetik ezarrita, etxean geratzeko agindua eman zaie herritarrei.
Historiaurreko gizakien bizimoduaren frogak izan dira mintzagai, besteak beste.
Badaezpada aurrekontuaren partida bat egunerokotasunean sortu daitezkeen arazoei aurre egiteko gorde da: «Herrian zerbait dagoenerako, mantenimendu kontuetarako», esan du alkateak.
Horri gehitu behar zaio, azken bi fitxaketak, Calylib Oosthuizen pilierra eta bigarren lerroan arituko den Keegan Munroren debuta ikusteko aukera izango dela.
Orduan Goierri kanpoko jende gutxi izan duzue aurten?
Azkenik, Zarauzko kanpin batean izandako agerraldiaren harira, kanpina dagoeneko zabalik dagoela azaldu du, desinfektatu eta gero.
Mutilen taldea ere Euskal Herriko txapelketan izango da.
Gelditu egin behar izan dugu baina dantzan jarraitu dugu, bakoitzak bere kabuz.
Nabarmendu du, urriko zubiaren buelta, «eroetxe bat» izan dela, «kasu positiboak eta konfinamenduak gora ari zirelako».
Euskal Herrian ezarri zutenaren antzerako konfinamendurik ez dute izan Thailandian.
Goierrin dagoeneko 204 enpresa batzorderen atxikimendua jaso dutela aditzera eman dute.
Aste honetan zehar, Ordizia Rugby Elkarteko hainbat jokalari ohiren bideoak jaso dituzte, eta baita herriko hainbat kirol talderenak ere.
Hiru zutabetan oinarrituko dute informazio bilaketa, baina garrantzia herritarren testigantzak jasotzeari eman dio Bucesek.
Saria irabazi duena gazta ketua zen, apirilaren 25ean egindakoa, «zaporetsua, ez oso fuertea, oso suabea ere ez, testura aldetik ez oso gantzatsua… erdibideko zerbait».
Neurri horiez guztiez gain, herritarrak egunean zehar banatu eta pilaketak ekiditeko ordu muga batzuk gomendatzea aztertzen ari da udala.
Pandemia egoera medio, ezohiko neurriak hartzeaz gain, azaroan zehar egin behar ziren bisitak bertan behera geratu dira.
Ia 50 urte pasa dira San Martin jaiak antolatzen hasi zirenetik.
Ohiko udalekuen ordez, Aisialdi Astea deitu dutena antolatu dute, LH1etik LH4ra arteko haur eta gazetxoentzat.
Ordezkariek adierazi dutenez, lanak egin dituzten tartean ere txukun jardun dute eta errepideak ez ditu deserosotasunak sortu.
Izena ematea derrigorrezkoa da eta plaza mugatuak izango dira.
Eguraldi aparta, azoka giroa poliki-poliki bere onera etortzen ari da eta jendearen poza eta baikortasuna bueltatzen ere bai.
Araudiak bi gailuri egingo die erreferentzia: txorimalo akustiko automatikoak, detonazio edo leherketa handi baten bidez animalia basatiak izutzekoak; eta uxatzaile digitala, hegazti harraparien kantua anplifikatzen dutenak.
Beasaingo Arri enpresa izan da neurriak hartzen aurrenekoetako bat, bertako langile batek koronabirusa duela baieztatu eta gero.
Iparra-Hegoa elkarteak aste honetan Seguran egitekoa zen 25. Iparra-Hegoa atzeratu du.
Irakasleen partetik ere, kezka eta zalantza ugarirekin hasi da ikasturtea.
Antzeko egoeran aurkitzen dira Jokin Suarez (Beasain, 1981) eta Sandra Paul (Donostia, 1984).
Lan gutxi izan du Egañak.
Beasaingo Udal Euskaltegian atzo zabaldu zuten izena emateko epea, eta ekainaren 18ra arte izango dute aukera interesdunek inskribitzeko.
Dena den, beldur handia ematen du.
Batzarraren lehen fasean herritarrek beraien kezkak plazaratu zituzten.
Ekainaren 13ko administrazio kontseiluan egin asmo du CAFek izendapena.
Klaseak aurrez aurrekoak, mistoak edo autoikastkuntza izan daiteke, astean bi, hiru edo lau egun.
Xabier Gorospe golf jokalariak, etxeko entrenamendu saioak nola egiten ari den azaldu du, Euskal Kirolari egitasmoak zabaldu duen bideo honetan.
Txorizoa nola prestatzen duten ere erakutsi dute elkarteko kideek.
Herrigintzan, Gure Esku Dago dinamikan buru-belarri 4 urtez ibili ondoren, orain urte bete nire lanbideari heltzeko aukera izan nuen.
Gainera bultzadatxoa ere izan zenuen, ala?
Guztira 4849 PCR proba egin zituzten atzo.
Oraindik ere, ahal dudan guztietan, zinera joaten naiz.
Donostiako Rec estudioan egin zuten dokumentalaren muntaia, ondoren.
Negozio ideia oso desberdinak abiarazi dituzten pertsonek parte hartzen dute Inplantariak programan, eta elkar ezagutzeko gune bat da, azken batean.
Seinaleak jarri, plaza txukundu edo desbrozatze lanak izango dira, besteak beste.
Emakumeek proba laburragoa dute zain: erlojuaren kontra 0,86 metroko diametroa duen enbor bat ebaki beharko dute aurrena, eta amaitzeko metro beteko bi enbor buruz buru.
Euskadiko txapeldun izan ziren eta Espainiako fasea jokatzeko txartela eskuratu zuten, baina lehiaketak amaitu egin direnez, ezin izango dute jokatu.
Gu ezin gara gure zilborrari begira egon, mundua horrela dagoenean».
Kopilotuen artean emakumezko gehiago daude, 11 guztira.
Hitzaro Euskara Elkarteak antolatuta, umeen integrazioaren aldeko ikuskizuna eskainiko dute, Ordiziako Herri Antzokian.
Anartz Zinkunegi Arrese tabernako arduradunaren esanetan, «ez da zilegi guk itxi behar izatea eta supermerkatuak zabalik jarraitzea, garraio publikoan neurri zorrotzik ez hartzea,… Ez da normala!»
Pandemiak min handia egin digu.
Guk azkenean eskaintzen duguna zerbitzu turistiko hori da, produktu turistikoa.
Aurreneko zerrenda horretan, hiru ordiziar daude.
Bihar amaituko da Frantziako Tourra, baina gaurkoa izan da lehiarako azken eguna.
Sekula baino ozenago entzun da durunda, baina inoiz baino isilago geratu da herria.
Era berean, herriko gune ezberdinetan eta auzoetan hobekuntzak egiten jarraituko dute, “herritarren beharrei egokitutako Beasain atseginago, erosoago, irisgarriago eta finean bizigarriagoa eraikitzen jarraitzeko”.
Bada, argia uhin bat delako, eta argi uhinaren luzera osooso txikia delako.
Goierri garaiko arduradun nagusiak Jero Casas eta Miren Maite Ruiz dira.
Hemen ez zen proba gogorrik antolatzen eta Goierri kirol elkarteko mendi bizikleta taldekook guk geuk antolatzea erabaki genuen.
Kanpoko bezeroei, berriz, garraiolari bidez bidaltzen genien.
Bueltarako baldintzak baina, ez dira ohikoak.
Astelehenean itzuliko dira ikastetxera DBHko laugarren mailako, Batxilergoko eta Lanbide Heziketako ikasle gehienak.
Lagunen falta ere asko somatzen duela esan du.
Bestalde, gogorarazi dute edukiontzi marroia itxita dagoela kalitatea bermatzeko eta metalezko giltza beharrezkoa dela hori erabiltzeko.
Beasaingo herriari egindako idatzia irakurriko dute, Euskaraldia hauspotzeko Spota aurkeztuko dute eta Beasaingo Euskaraldia babestu dutenen argazkiak plazaratuko dituzte.
Ostegun honetan, Maddi kantariaren saioa izango dute Oiangun.
Euskal Herriko finala, berriz, martxoaren 14an izango da, Arabako Zigoitia herrian.
Orain arte 14 sari jaso ditu guztira.
Denboraldiak amaituta beharko luke, baina aurtengoa zelebre joan da koronabirusak eraginda.
Aste honetan aberriari buruz idatzi du.
Baina letratakoak ondo aseguratu nahi izaten ditut.
Aforoa mugatua da, baina saltokietan ez dira ilara handiak ikusi.
Azken lauzpabost egunetan beheranzko joera nabarmena izan bada ere, gaurkoan koska bat gora egin dute datuek.
Ertzaintzak ikerketa abiatu du.
Hor erabaki oso potoloak hartu zituen klubaren kalitatezko masa sozial horrek.
«Batzuk janaria eman zidaten, beste batzuk diru apur bat… Gurutze Gorriaren eta Caritasen laguntza ere jaso nuen.
Gipuzkoako hainbat lekutako ekoizleen produktu ekologikoak erosteko aukera izango da.
Ez ohikoa bada ere, entsegurik gabeko partida izan zen, lortutako puntu guztiak ostikoz izan ziren.
Hezkuntza Sailaren informazioa CORONAVIRUS-i buruz.
Lagun arteko bazkariarekin borobildu zuten eguna.
Laster beharko luketen patata berria edota marrubien zain.
Loinazko ermitako muinoa gainditu, errepidea gurutzatu eta Arrieta baserrira igo eta jaitsi egin beharko dute.
San Migel elizaren sekretuak egiteko bisitak ere egingo dituzte uztailean eta abuztuan zehar.
Lanek bi asteko iraupena izango dute.
Frontenis partida Aramako frontoian hasiko da 09:00etan.
Hurrengo egunean okerrago sentitu nintzen, sukarra nuen (38º) eta medikuarekin egon nintzen.
Hemezortzi talde ditugu, alebinetatik hasi eta senior mailara arte.
Korrika, oinez, bizikletan, kalean edo etxean egin zitezkeen.
Aurrekoan Eneko Agirrezabalek irabazi zuen eta oraingoa nik.
Haren esanetan, oso pertsona jatorra zen Hernandez Gabiola, “bihotz zabalekoa, alaia eta umorerako dohain berezia” zuena.
Azkenean, %55,6koa izan da Ordizian.
Festa pribatua eta murritza denez ez dute inolako arazorik alamartxoa pizteko.
Gaur argazki gehiago aterako dira 1920. urte osoan baino.
The Northagirres Iñigo Agirrebalzategi (ahotsa eta gitarra), Aitor Godoy (gitarra), Ana Agirrebalzategi (pianoa, Hammond-a eta koruak), Julen Makazaga (bateria eta koruak) eta Borja Aranburuk (baxua eta koruak) osatzen dute.
Gainera, aurrez eskaera egiten dutenek, atarian egongo den etxetola batean eskariak jasotzeko aukera izango dute.
Hainbat lantegitan elkarretaratzeak, isiluneak edota eserialdiak egin dituzte, beti ere segurtasun neurriak beteta.
Goya Miguel Perezek «1918ko gripea ere bizi izan zuen, baita gerra ere, 101 urte bete zituen iragan urtarrilean, sentibera bai, baina emakume oso gogorra da», hala kontatu du haren seme Fede Toledok.
«Irekiera koordinatuagoa izan behar zen.
Arratsaldeko bileraren ostean, positiboak guztira 35 zirela jakinarazi zuen Murgak, eguerdian baino bost emaitza positibo gehiago atzeman zituztelako.
«Bai gure artean eta bai bezeroen artean, urduritasuna nabaria zen.
Herritar bakoitzak ez ezik, dantza taldeek edo bestelako elkarteek ere parte har dezakete.
Eskualdean orain arte agertutakoen kopuruak 308 kasutan jarraitzen du, horrenbestez.
Arlo horretan ez du aldaketarik egingo Jaurlaritzak —kontuan izanda, betiere, ezingo dela beste udalerri batera joan senideekin edo lagunekin egoteko—.
Natur inguruneko kirol ekintzak ere bi txandatan egingo dira: hilaren 6tik 17ra, 8-11 urtekoentzat; eta hilaren 20tik abuztuaren 3ra, 12-14 urtekoentzat.
Eva Alvarez zinegotziaren esanetan, legegintzaldiaren lehen unetik beasaindarrek EAJren gehiengo absolutua «pairatu» dute: «Nahieran egin eta desegin dute».
Zu idazlea izanda nola ikusten duzu liburuen mundu hori?
Afizioa betidanik izan dut.
Izena emateko bulegotik pasa behar da, gaur, 19:30- 20:00 bitartean edo 943 16 22 78 telefonora deitu ordutegi berean.
Hilabete on batean adina saldu dugu.
Larunbatean hasiko da, eta Auzoeta kiroldegiko pilotalekuan jokatuko dute aurreneko jaialdia.
Jarraian duzue egitarauen eta antzezlan guztien informazioa.
Kontatu du bezeroak fidelizatu ahal izateko beharrezkoa dela produktuak ezagutaraztea, eta horretarako, garrantzitsuak direla azokak.
Txirrinduan beste 1.000 kilometro egingo dituzu mendi maratoiak bukatzean.
Lehen edizioak, 1.700 euro utzi zituen denera.
Basque Team fundazioak, berdintasunaren alde egin duen apustua ere azpimarratu du (25 bekadunetatik 13 emakumezkoak dira).
Beasaingo Udalak helarazitako oharrean argitu dute, hildakoa 95 urteko urretxuarra dela eta positibo emandakoen artean aurkitzen zela.
Gainera, PCR probak indartuko dituzte eguneko zentroetan eta egoitzetan: egoiliar eta langile berri guztiei probak egingo dizkiete 72 ordu lehenago gehienez ere.
Garbi daukagu hori, eta ez dugu egingo.
Zegamako Udalak adierazi du oraindik ez dakitela noizko berrantolatuko den.
Probako errekorra hautsi zuen gainera, 1:13:52 denborarekin.
Premia edo larrialdi egoeretarako udal etxebizitza erabiltzeko araudian parte hartzeko prozesua bihar irekiko da.
Xabier Mendiguren Kontseiluko idazkari nagusiak eman zien ziurtagiria, sei egunkarietako zuzendariei, Donostiako Kursaalen egindako ekitaldian.
Bost asteko konfinamendua igarota, seigarrenari ekin dio egoera ez arruntak.
Koldobike Jauregi alkateak, Maite Lonbide hezkuntza zinegotziak eta Isa Sanz hezkuntzako eta gazteriako udal teknikariak jaso zuten oparia, eta landatu eta heriotzaren gaiaren inguruan herri mailako lanketa bat egingo dutela agindu zieten pailazoei.
Hori dela eta, jende pilaketak saihestea eta edozein egoeran pertsonen artean gutxienez bi metroko distantzia mantentzea eskatzen da.
Goizeko 11:00etatik 13:00ak bitarte gizonezkoen arropa jasotzen ibiliko dira.
Covid-19aren egoerak behartuta, ordea, udan ere on-line ikastaroa emango du Maizpidek, aurtengo berritasun gisa.
Aurreneko bi positibo kasuak dira hil direnak; gainontzeko seirak isolamendu egoeran daude, egoitzan bertan.
Hortaz, Ingurumen eta Jasangarritasun Departamentuak erabaki du sai zuriaren habitata eta proiektuaren ibilbidea “bateraezinak” direla.
Urte hauetan, ministeritzaren borondate eza eta udalaren ezintasuna medio, ez da pausorik eman proiektua berreskuratzeko.
«Gerra garaian zer gertatu zen ez dakit.
EITB eraginkortasunez kudeatu nahi dugu, euskal herritar guztien zerbitzura egon dadin eta ez bakarrik abertzaleak direnen zerbitzura.
Martxa erdira hasi ahalko direnak, museo, areto, zinema (%33ean) eta antzokiak dira.
Udalak atera zuen ohar bat bere garaian, horrelako ekitaldirik ez zela egingo esaten zuena.
Guztira, 256 goierritarrek daukate edo pasatu dute gaitza.
Informazio gehiago nahi duenarentzat, kontu bat sortu dute -en erronka zabaltzeko asmoz: 3000km x Nahia.
Hango bizimodua eta pertsonak gerrak baldintzatuta biziko dira.
Nazioarteko Txirrindularitza Elkargoak, presiopean, biak garaile izendatzea erabaki zuen: Mahe eta Coppi.
Lazkaoko 77. txirrindulari proba jokatu dute gaur.
Osasun sailak koronabirusaren atzoko (larunbateko) datuak argitaratu ditu.
Dagoeneko zazpi adineko hil dira Ordiziako egoitzan.
Goierrin ere badaude beste kontsumo talde batzuk: Beasainen, Ataunen, Legazpin, Ordizian… Biolur elkarteko eta Basherri Sareko kide dira guztiak: «Nahiko berdintsu funtzionatzen dugu».
Elizara sartzerakoan eta ateratzerakoan gel desinfektatzailea jarriko dute.
Liburua eta dokumentala aurkezteaz gain, oroigarri bana oparitu zieten gudan ibilitakoen ondorengoei.
Ordizian, Haur parkeak berriz ere zabalik daude.
Daniela Rubio, Claudia Riera, Paula del Rio, Gonzalo Diez, Carlos Alcaide, Sara Balerdi eta Francisca Aronsson dira aktore berriak.
Lapke taldekoak dira biak; Irribarriak kadeteen 1. mailan irabazi du, finalean Amiano tolosarra 18-7 mendean hartuta.
Aste Santuaren ondoren hasi ohi dira kanporaketak jokatzen.
CAFen fakturazioa %17 hazi da 2019ko hirugarren hiruhilekoarekin alderatuta.
Gutxienez zazpi positibo egon direla iragarri dute EiTBn.
Arkumeak hazten ditugu, etxerako, eta esnea ere aprobetxatzen dugu, baina ez lehen bezala.
Uztailan eta abuztuan ez da dantzari txikirik egoten, baina irailean berriz ere martxan hasten gara.
Askotariko ekimenak ikusi ditugu etxean hainbeste ordu pasatzen ari garen azken egunotan.
Izan ere, Frantzian jokatu beharreko partida bertan behera gelditu zen PAUC taldeko bost jokalarik positibo eman zutelako.
Jendea zain dagoela uste dut.
Hirugarren ostiralerako (otsailak 21), gero eta arrakasta handiagoa hartzen ari den bertso-bakarrizketa formatua eskainiko dute Arerian.
COVID-19a dela eta, hainbat neurri hartu behar izan dituzte, eta besteak beste, gela bakoitzeko edukiera murriztu egin dute eta garbiketa areagotu.
Lazkaoko Udalak erosi zituen lurrak, eta gaur egun ikastola eta Osakidetza daude bertan.
Izan ere, Urretxutik Bergarara joateko bidesaria ordaindu beharko zela gauza jakina zen, baina Beasainera joateko bidesaria ordaindu beharrak herritarrak ezustean harrapatu ditu.
Nik badut esperantza noizbait txakurren ardura izateko halako tituluak derrigorrezkoak izateko.
Alde batetik, bi zerrenda argitaratu dituzte: Kilometro Bertikalerako eta mendi maratoirako zozketan sartuko direnen izenak eta bakoitzak parte hartzeko duen aukera kopurua eman dute ezagutzera.
Bestalde, lan pixka bat egiteko gogoa eta saltsatan sartzeko gogoa, baita ere.
Lana banatu eta kalitatezko enplegua sortu, “lan egiteko bizi baino, bizitzeko lan egin” behar dela uste baitute.
Bezeroaren lehen hitzak ere garrantzi handia du erabiltzen den hizkuntzan.
Elkartasunezko lau kultur jaialdi eta pilota partida bat.
Denboraldirako ezarritako helburuetako bat zen Aranbururentzat, eta hain justu Italian lehiatu da gehien denboraldia berrabiatu zenetik.
Ikasturtea ez da amaitu baina gaztetxoak, udako oporraldira begira daude jada.
Baina ez dago festarako osagairik: plazan inor ez kalejiran dantzatzeko, enparantza eta kaleak huts-hutsik; pregoilaria ere falta, eta inoizko festa tristeenak ezin ospatuaren ezintasun sentsazioa.
Ondoren, musika mundua utzi zuen eta argazkigintzan murgildu zen.
Erdi prezioan ere eskainiko dituzte dendan topatu daitezkeen produktu berberak.
Eta pasa denostegunetik, Seguran ere itxitadaude tabernak eta jatetxeak.
CCOO sindikatuak dio, enpresaren zuzendaritzak kaleratzeak hiru hilabetez geldiarazteko konpromisoa agertu diola, kontratu berriak lortzeko aukera ikusita.
EH Bildu kexu da Beasaingo Udalaren gastu politikoa oso handia dela.
Ikasi ahal izateko guneak kendu izanaren kexu dira ikasle legazpiarrak.
Txuri urdinek berdindu egin zuten aurreko asteburuan eta bost punturekin, bosgarrenak dira.
Bi-Tartean merkatari elkarteak erosketa bonoak jarri ditu salgai gaur bertan.
Fenomeno optiko bat da; imajinatu dezagun zirrikitu bertikalak dituen sareta bat, eta argiak sareta hori zeharkatzen duela.
Palestina ez baitago bakarrik eta sionismoaren konplize ez den Euskal Herria nahi dugu”.
Aranzadiko irakasleak txantiloi bat zuen eta horrek erraztu egin zuen lana.
Gainera, ziklo indoor ere ematen ari da haren lankide bat.
Almitza sega elkarteak antolatutako Sega Liga igandean bukatu zen, Zaldibiako Irastortza baserriko belardian.
Euskara “balio erantsia” dela azpimarratu dute.
«Berriz elkartzea sekulakoa izan da beraientzat, kontakturik gabe izan arren»
Zein da sentsazioa festak bertan behera geratuta?
Izena emateko epea irekita dago ekainaren 23ra arte.
Horrek esan nahi du pobreak izango zirela, baina aurrerapenak egiteko gogoa ere bazutela”, azaldu du zinegotziak.
Hala, hainbat neurri eta erabaki hartu dituzte Itsasoko udal batzordekideek, eta horien berri helarazi die herritarrei.
Halere, ugaritu da leka eta borobila ere hasi da 6 euroan kiloa, Itsasondoko Iraola baserrikoak lehenak, Diana Matarranzek Aldaba Zaharreko produktuekin batera ekarriak.
Zilarrezko domina jantzi zuen, bere kategoriako 200 metro estiloan.
Sartu baino lehen baserriko atarian geldialdia egin dute eraikinaren kanpoko eta barruko materialak zein diren aipatzeko, izan ere, ia bere osotasunean egurrez egina dagoen baserria da hau.
Arestian esan dugun legez, paradigma, eredua, patroia da errotik eraldatu nahi duguna.
Ordurako prest izango dute lan honen guztiaren lagungarri izango den liburua, ikuskizunaren historia jasoko duena.
Haiekin hitz egitean, hango errealitatearen gogortasunaz konturatzen dela dio, eta horregatik gaixotasun honen inguruan gehiago kontzientziatu dela.
Osasun Sailak datuen azken eguneraketa egin zuenetik (uztailaren 13an), beste 32 kasu agertu dira.
Ala aspaldi jakin zenuten bertan behera utziko zenutela?
Urretxuko Udala lokalak berritu eta elkarteei uzten ari da, alde zaharra biziberritzeko planaren barne.
Baina gure lana artzaintza da, eta jendeari lan hori erakustea gustatzen zaigu, are gehiago baserri mundua urruti dutenei.
Proba luzeak 23 kilometro pasatxo ditu, eta 1.300 metroko desnibel positiboa.
Txusma Perez Azazeta legazpiarrak eta Iáki Alcalde Olivaresek 2000. urtean argitaratu zuten Gipuzkoako mendien gida.
Horien artean daude Zumarraga eta Urretxu.
Ondoren, susmopean zegoen pertsona atxilotuta eraman dute.
Landarlan elkarteak eta On Produkzioak ekoiztetxeak eginiko ‘Aralar, mundua leku den lurra’ dokumentala Natura 2000 sari banaketako hautagaietako bat da.
Gustatzen zaigunetik abiatuta, oso elkarrizketa naturalak sortzen dira.
Zoritxarrez, ekitaldia bertan behera utzi behar izan dugu.
«Orain burua ez daukagu bizikletan.
Kamioietan eramaten dute, baina gasolinarik ere ez dagoenez…».
«Koronabirusagatik itxialdian zer egin buruari bueltaka nengoen eta leihoan, zigarro bat erretzen, parean bizi den gizon batek animatuta, itxialdia luzarako joango denez, aurreragorako pentsatua nuena, gehiago itxaron gabe egin nuen».
Beasaingo Antzizar kiroldegian jendearen joan-etorria handia zen arratsaldean.
Auzipetuen arabera «Aralarko mendi bideak egokitzeagatik» auzipetu dituzte.
Zerainen tailerrak bukatzen dituztenean espazio bakoitza aireztatzen dute, eta ahal dena kanpoan egiten dute: «Udalarekin adostuta daukagu eskola orduetan eskolak izango duela lehentasuna».
Bileretan hitz egindakoaren emaitza izan da «erabaki zuhurrena jaiak ez ospatzea” dela: «Birusa ez da desagertu, eta oraindik ere jende pilaketak ekiditea behar beharrezkoa da koronabirusa ez dadin hedatu».
Adur Ezenarro Ordiziako alkateak Euskadi Irratiko saioan aitortu du Eusko Jaurlaritzak azokak arautu aurretik, Ordiziako Udalak hartu beharreko neurri guztiak hartu zituela eta zuzeneko salmenta ahalbidetzearen erabakia udalen menpe dagoela.
Eguzkia lagun izan dute inauteria ospatu duten idiazabaldarrek.
Asteburuan izango dira sansebastianak.
«Jende asko dabil orain, toki askotan.
Sistema immunitarioa zaintzeko elikadura egokia beharrezkoa denez, “gure baserritarren eta artzainen baino produktu hoberik ez duzue aurkituko horretarako”.
Gurutze Gorriak “benetan eskerrak eman nahi” dizkie Beasaingo egitasmoari eta, aldi berean, “eskerrik beroenak eman nahi dizkiegu dohaintzekin parte hartu zuten guztiei, gure Batzarrean behar handiena duten pertsonei laguntzeko lanean jarrai dezagun.
A taldekoek derrigorrez lanaren bertsio digitala (JPG formatuan) aurkeztu beharko dute, nahiz eta bertsio fisikoan aurkezteko aukera ere izan.
Udaletxe berriaren etxaurrean jarriko dute.
Espainiako selekzioko errugbi jokalariak dira biak.
Horien artean, Legazpiara heltzen diren kanpotarrei harrera egiteko espazioa eta protokoloa landu nahi dute, gertuko herrietan daudenen antzekoa.
“Nahasketa handia egon da”.
Propaganda banaketak eta jende arteko txangoak baztertu dituzte alderdiek, azoka-egunen eta festen jendetasuna bilatzeko erraztasuna zaildu zaienean.
Izan ere, dekretua aplikatuz gero, haragi eta esne ustiategi txiki askok itxi egin beharko luketela uste du.
Zailtasunak zailtasun, gauzak egiten saiatu behar dugula uste dut.
Gaur da horretarako azken eguna.
Borrokan jende gehiago hil zen, hori ziur.
Era berean,, gogorarazi nahi izan dute, “iragan martxoan, Europar Batzordeak baztertu dituela erraustegiak finantza-jarduera jasangarrietatik, haiek bateraezintzat jotzen dituelako ekonomia zirkular eta klima aldaketaren aurkako borrokarekin”
Ordiziako San Jose adinekoen egoitzeko sei egoiliarrek positibo eman dute koronabirus gaitzagatik.
Horrek ematen du segitzeko indarra.
Aurten, egun hartan baino lasaiago igaroko dute gaua.
Laugarren atalean, Ana Galarraga Aiestaran Elhuyarreko kideak koronabirusaren eta genero-bereizketen inguruko gogoeta egin du.
Segurako Laiotz Herri Eskolan ere arazorik gabe ekin diote ikasturteari.
Beasaingo Udalak bertako komertzioa sustatzeko lehen neurriak hartu dituela iragarri du.
Hala ere, Ordiziako Oiangurenen grebarik egin ez bazuten ere, atsedenaldietan mobilizazioak egin zituzten.
Ekitaldiak egungo egoerara egokitu genituen eta segurtasun neurri guztiak zintzo bete behar genituen, baina azkenean badaezpada ere bertan behera uztea erabaki dugu.
Tristea da erakundeei hau eskatzea, haien betebeharra denean.
Bizilagunen artean Arana kalea berpiztea da asmoa.
Sareko enpresek berriz, arlo horretan duten egoeraren erradiografia egin dute, eta beraien gogoetak partekatu dituzte.
Oraindik ez dakigu zer gertatuko den, baina aukera desberdinak badabilzkigu.
«Lan taldean ere oso gustura aritu gara.
Urolan hasi nintzen jokatzen, eta Ilintxara duela 20 urte iritsi nintzen; entrenatzailea izan naiz, ordezkaria, zuzendaritzakoa, eta duela hiru urte Pello Altzelaik lehendakari postua utzi behar zuela eta, neuk aurkeztu nuen neure burua.
Zehazki, Agenda 21 planean eta klima aldaketaren aurkako planean.
Pasa den astean inoiz baino positibo gehiago atzeman ziren Goierrin.
Narciso Mendiola irakasleak ere erantzun egin zion, Gaceta del Norte egunkarira bidalitako eskutitz batean: “Medikuak eta gaixoak, gaixoaren barruko gaitzen egoeraren berri izateko, elkar ulertu behar dute.
Sarrerak itzuli daitezke.
Akordio horren arabera, Beasaingo 4. sailean industria jardueraren hasiera mailakatua izango da.
Doktore tesia egiten ari naiz matematika aplikatuen euskal zentroan, zehazki Riemannen funtzio ez diferentziagarriaren inguruan.
«Komunitateetan egon da muga, nahiz eta etxea hutsik egon, han ezin baikenuen sartu.
Koronabirusari aurre egiteko hartutako neurriek kaleko saltzaileen bizitza are eta gogorragoa bihurtu dute.
Pilaketak ekiditeko bost banaketa puntu jarriko dituzte: Igartzan, Usurbe antzokian, liburutegian, larunbateko azoka berezian eta abenduaren 11n, 15ean eta 18an, Plaza azpian.
Bertakoaren aldeko sentsibilitatea areagotu egin dela eta hortaz, produktua erosteko prestutasun handiagoa dagoela sumatu dugu.
Udazkenean jakinaraziko da irabazlea nor den, eta urte eta erdi izango du ideia gorpuzteko.
Musika, bertsoa, kantu afaria, danborradak, txistu eta dultzaina… Hasi ba eta eman gogor festari… Gora Legazpi!” esanez amaitu den pregoiaren ondoren jaurti dute suziria, eta trikiti doinuek eman diote jarraipena festari.
Hurrengo entsegua apirilaren 28an izango da, 20:05ean.
Merkatariak eta zerbitzu enpresak laguntzeko bonuei esker 670.066 euroko erosketak egin dira.
«Ilusio handia egiten du.
Eta zein momentutan erabaki zenuten, aurten Axari Trail ez egitea?
Dagoeneko bost denboraldi daramatza lehen taldean, eta azken denboraldian 22 partida jokatu ditu Realarekin.
Dena den, momentuz burua hotz eta aldeko emaitzak lortzeko segiko dute lanean: «Hau fondoko karrera bat da, poliki-poliki gehitzen joatea da helburua,kale gutxien egiten duenak, liga amaieran izango du saria».
Kasu horietan, elikagaiak eskuratu eta hondakinak biltzeko protokoloak martxan jarriko ditu udalak, eta horrez gain, “herriko egoeraren argazki erreala” izango lukete.
Hotz Legazpi elkarteak deituta, Itsas Salbamendu Humanitariorako manta bilketa egin dute.
Hilero bisitak egongo dira, baina eskatuta ere egin ahal izango dira.
Duela 15 urte, txapelketa goraldi betean zegoen, eta Urretxu-Zumarragako bertso eskolan, txapelketa eta ariketak prestatzen ari ziren.
Hala ere, 296 pertsona kutsatu dira gaur arte.
Aurtengo irabaziek antzeko xedea izango dute.
Galdutzat ematen genuen eta horrek ilusioa eta esperantza ematen du.
Epaileak frogatuta ikusi zuen amiantoarekin zuzenean egiten zuela lan, eta horrek eragin ziola biriketako minbizia.
Disko hau Spotifyn entzun daiteke.
«Klub txikia gara eta ez dugu gastu handirik.
Txiki eta helduengan jakin-mina piztu eta belaunaldien arteko harremana sortuarazten saiatu gara», diote Lenbur fundaziotik.
Pandemiaren datuen bilakaera «ona» argudiatu du.
Istripua Beasaingo norabidean izan zen, Argisaoko tunelaren irteeran.
Beasaingo Udaleko Kultura sailaren bidez egin behar da matrikulazioa.
AEKk, tartean Goierriko Goiztiri euskaltegiak, Korrikako katiluak salgai jarri ditu, bost euroren truke.
Eusko Jaurlaritzaren aldetik 380 mila euroko diru-laguntza jaso dute, eta diru hori ez dute itzuli beharko.
«Erabakiak osasun arazoa konpontzeko hartu direla esan digute, baina erabaki asko politikoak izan dira.
Horrek, isurpenen zabalkundea geografikoki heda dezake, antzeko jarduera duten industria guztietara.
Korrika ariko da eguzkia irteten denetik ezkutatzen den arte.
Aforoa %60ra murriztuta, herrikideek babesa eskaini diote Ataungo bikoteari.
Lehenik eta behin denok ongizatea bermatu behar dugu, eta gero hasiko gara atletismo probekin», borobildu du.
Izan ere, 23 urtez azpikoek 33-29 irabazi zioten Santanderreko Independienteari.
Orain, tabernak ixteko agindua indarrean dago, eta ez da posible Gastrobar Ipop tabernaz bere osotasunean gozatzea, baina etxez etxeko zerbitzua ere ematen ari direnez, barrualdea kuxkuxeatzeko aukera bada eskariak jaso bitartean.
Tradizioaren eta berritasunaren artean oreka bilatzen saiatzen da antolakuntza.
Sagardo dastaketa eta herri afaria egiten dute, besteak beste, baina aurten ez da ospakizunik izango.
«Zama handia kendu dut ziurtagiria lortuta»
Komunikazio ez bortitzeko hezitzailea, psikopedagogoa, gizarte hezitzailea, haur masaje hezitzailea, ume eta guraso/hezitzaileen arteko harremanetan aditua da Mendizabal.
Bilera horiek, «multzoka egingo dira, antzeko gaiak edo arloak lantzen dituztenekin, eta arlo bakoitzean zein ekintza egiten den, zein zailtasun aurkitzen dituzten eta zertan hobetu identifikatuko da».
Sei etapa eta bost gau.
Ostalariak kezkatuta azaldu dira egoera berriarekin.
Ruiz de Larramendik 20 urte ditu.
Osasun Sailaren datuen arabera, Goierrin 1.218 koronabirus kasu atzeman dituzte, osasun krisia hasi zenetik.
“Pintzela hartu eta inprobisatzea asko gustatzen zait.
Ia zortzi minutu atera zizkion bigarren emakumezkoari eta hamar gizonezko bakarrik heldu ziren bere aurretik.
Ardo dastaketa, ipuin kontaketa eta liburu-jostailu azoka errepikatuko dira.
Garmendiak gehitu du herritarrak kontzientziatuta ikusi dituela, eta Lorena Soraluzek ere adierazi du egokitzapena positiboa izan dela: «Maskararena eta abar eman beharreko neurriak dira, orduan egoera honetan ez zaigu besterik gelditzen».
Ormaiztegin, ordea, aurrea hartu diete, eta balkoietan ospatu dute feria ezaguna.
Uda partean beste hainbat herritan gertatu den bezala, Zaldibian ere, herriko festak bertan behera uztea erabaki dute.
Chakib Lachgar eta Maite Arraiza korrikalariak izan ziren irabazleak 10 kilometro pasatxoko lasterketan.
Etxekoekin sarritan hitz egiten dut eta astean behin Urretxuko eta Zumarragako lagunekin pintxo-potea egiten dut.
Bi eguneko jaialdi bete-betea, ostiralean eta larunbatean ospatuko zatekeen, baina “une honetan Ordizian dagoen egoera kontutan hartuta, atzo arratsaldeko erabakia da data atzeratzea”.
Uztailaren 6- 24, hiru aste, 09:30-12:30era.
Eguberriak aurten bereziak izango dira, baina girorik ez da faltako.
Poliziek eskumena izango dute denda eta ostatuak ixteko, eta denden inguruan sor daitezkeen pilaketak sakabanatzeko.
Legazpiko Udaleko bozeramaleek, bestalde, adierazpen instituzional bat adostu dute, “pertsonen askatasun sexualaren aurkako edozein urraketa arbuiatzeko eta gaitzesteko”.
Gaurko jarduerak eten dituzte, eta udalekuen jarraipena ere kolokan dago.
Hala esan du Nekane Murga sailburuak, ia bi ordu iraun duen jarraipen batzordearen bilera bukatu berritan.
Buruz buruko txapelketan gertatu zitzaien bezalaxe, hasi orduko geratu dira jokoz kanpo Lau t’erdikoan ere Iraitz Zubizarreta eta Iker Irribarria.
Koronabirusak baldintzatutako festatxoak ari dira egiten, auzoetako balkoietan.
Ohorezko Mailari eta U23 mailari dagokion erabakia da.
«Beti izaten da arazoren bat.
«Erromesek Beasainen edo Zegaman lo egiten dute, baina aurten aterpeak itxita daude eta hoteletan-eta lo egin beharra dute.
Urretxuko Udalak urte batzuk daramatza dagoeneko huste horren aurka borrokan.
Pixka bat urduri nengoen, baina begira orain, batere gabe gelditu naiz.
«Gure herria behar dugu eta herriak ere behar gaitu», diote merkatariek, eta ildo horretatik, «produktuen salmenta aktiboa» aldarrikatzen dute.
Atsekabetuta eta haserre agertu da egilea.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 1.529 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Asteburuan, Goierrin lau herritan jokatu dira saioak.
Barrena pareko Nikolas Lekuona plazan pasta-saltzaile eta oliba saltzaileak kokatuko dira.
Ez da tontakeria, eta eskertza bidali nahi diegu hemendik, arauak betetzen ari direlako gehienak.
Azken bi egunetan ez da alta berririk izan.
Laugarren egunez jarraian, Goierrin ez da positibo kasu berririk agertu PCR probetan.
Mugikortasun hori ez da baimenduko bestelako topaketa edo jaietarako, ez kalean, ez lokal pribatuetan.
Latxartegi aretoan ezin duenez aurkeztu, internetez zahaldu du.
Alarma egoeraren eraginez, oraindik ez dago ziur atzeratu edo bertan behera geratuko den.
Alde horretatik lasaitasun handia dugu.
Ariguneei omenaldia eta bertso saioa: Amets Artzallus, Ane Zuazubiskar, Eneko Araiztegi, Maialen Akizu.
Titulu ofizial guztietarako ikastaroak dituzte.
Sagardotegiko autobusa ordaintzeko erabili behar zuten dirua Gurutze Gorriari ematea erabaki dute.
Elkarte bakoitzari Beasaingo Zeramika tailerreko kideek egindako oroigarri bana eman diete; Beasain 2020, Kirola bultzatzen leloarekin batera tren-makina baten irudia agertzen da oroigarrian.
«Ekainean ezin izan genuen Oletako Trinitate jaia antolatu, orain ezin ditugu San Martin jaiak antolatu… Jaien antolaketak lan handia ematen digu, baina pozik lan egiten dugu auzoaren alde.
Halere, 140 posta irudi baino gehiagoko bilduma da, eta eskualdeko 23 herrietako irudiak daude.
Ikasle batzuek PCR probak pasa behar izan dituzte, baina inork ez du positibo eman eta gela guztiak zabalik ditugu.
Ramon Elkorok merezi duen agurra izateko helburuarekin zabaldu dute mezua.
Horiez gain, Igor Eguren kudeatzailea ere gurekin egoten da, baina ez du bozkarik.
«Bai ingeleseko eta bai ingeniaritzako ikasleak, bideokonferentzia bidez ari dira, plataforma desberdinak erabilita, eta ikasturtea amaitu arte, hala jarraituko dute».
Aldatzen Laguntzen taldearekin, helduentzako antzezlana.22:00etan, Herri Antzokian.
Batetik, osasun krisiaren ondorioz langabetuen kopuruaren igoera murrizteko formakuntza saioak kontratazioa finantzatuko dira.
Mondeju kroketak ere atera dituzte.
Gema Bengolain lankidearekin batera irakurriko duela pregoia aurreratu du: «Erabiltzaile bat gurekin eramango dugu eta besteak ikustera joango dira».
Gustatzen bazaie, bizikleta hobeak erosiko dituzte, mantenua egin beharko dute… ».
Zerbitzu-kosteak igotzeak eta tasa 2009tik gutxi eguneratu izanak, udalari gastu-defizita handitzea eragin dio.
Jateko gaiei dagokionez eta garai honetan baratzean egin behar diren lanei lotuta eskaintza handitzen ari da.
Horregatik pentsatu nuen fabrikara joatea.
Espainiako txapeldun bikoitza da.
Batetik, herriko festak bertan behera uzteko erabakia hartu zuten, izan ere, “Covid-19aren zabalpena ekiditeko neurriak eta herriko festak ez dira bateragarriak”.
Urretxuko igerilekua asko gustatzen zaie.
Oinarrizko eskubide eta mugimendu batzuk murriztuta edo debekatuta, edonoren aldartea iluntzeko moduko egoera izan liteke.
Egoerak aurrera egin ahala jarriko dituzte abian batzorde horiek: «Ea datorren astea nola doan, eta horren arabera erabaki beharko dugu; azkenean, udal aretoan distantziak mantentzeko jende asko ezin gara bildu».
Goierrik 452,78 gaixo ditu 100.000 biztanleko eta Euskal Herriak 955,15.
Maskara eta jeletara ohitu beharko dira herritarrak normaltasun berria delakoan.
«Erdira jaitsi da dena; ez garabiena bakarrik, auto tailerreko lana ere bai», dio Salbatoreko Beti-Goizeko Joxe Manuel Garmendiak.
Horrezaz gain, langile bat kontratatuta dute ordu batzuetarako.
Ikusleari bere ondorioak ateratzeko tartea uzten diona.
Izan ere, Japoniako Olinpiar Jokoak uztailaren 24an hasten ziren, Frantziako Tourra uztailaren 19an amaituko zen eta, beraz, Donostiako Klasikoa uztailaren 25ean izango zen.
Zuentzako, nolako egunak izaten dira?
Gudugarretako hiribildua da aurten jorratu duten gaia.
Eredu horren eskutik etorri behar dute enplegu sustapenak, formakuntza planak… Lurralde mailan liderrak diren enpresak ditugu: CAF, Indar, Ehun, Guerra… Liderrak dira euren sektoreetan, eta ezinbestekoa da hauei laguntzak eskaintzea eta koordinatzea.
Leire Bañosen golari esker txuri-urdinak Euskal Herriko txapeldunak dira.
Hasi herrian antolatzen diren ekitaldien karteletatik, eta munduan zehar diziplina askotan dabiltzan ataundarren eta ondorengoen jakintza ekartzeraino.
Huntza musika taldearen 'Olatu bat' abestiaren bertsioa egin du Euskadiko Orkestrak.
Harriakek arte garaikidea herrietara zabaltzea du helburu eta, horretarako, bost herrietan bost erakusketa antolatzen ditu.
Erabateko geldialdian soilik utzi dituzte enpresa gehienek lanak, martxoaren 31tik apirilaren 9ra bitarteko konfinamendu gordinenean, esate baterako.
Taularatzeko gogoz daude, itxialdiak eragindako geldialdia eteteko.
Legazpiko udal gobernu taldeak gogor gaitzetsi du gertatutakoa, eta edukiontzi horiek herritar guztien artean ordaindu beharko dituztela gogorarazi dute.
«Ezustekoei erantzuteko gai izan gara eta egokitzen jakin dugu».
Udal langileek lehen ordutik nahikoa lan izan dute haizeak botatako arbolak eta adarrak jasotzen, besteak beste.
Idazten egin zituen hogeita hamar urteetan, literatur lan oparoa utzi zuen, 50 bat titulurekin.
Iparragirreren Ibilbidea elkarlanean egin da: Urretxun eta bi museoetan Iparragirrerekin eta XIX. mendearekin lotutako bisitak antolatu dituzte.
Proba amaitzea lehenengo, bukatze hutsa poza da.
Aurrerago, herriaren izena eta lau xaflak argiztatu egingo dira.
Lan merkatua ere apaldu zen iaz.
Itsaso herri galdeketa baten bidez bereizi zen Ezkiorengandik, 2016an, eta aldundiak foru dekretu baten bidez onartu zuen Ezkio eta Itsaso bi udalerri independente izatea, urte berean.
Udalak eta Zintzo-Mintzok hitzarmen bat sinatu dute.
Etxeetara bidaltzen hasi zirenez geroztik eskatu zituzten familia euskaldunak, eta hartzen hasi ginen.
N1 errepidean izan da istripua, tren geltokiaren pareko zuzengunean.
Bananduta badaude ere, familia hau pribilegiatua dela dio; etxean lorategi bat dute, eta oraindik bero handia egiten ez duenez, denbora asko igarotzen dute han.
Egutegiak bere mugak ditu», osatu du Aierbek.
Ondo bidean eta ikasgelako antolaketa eginda, herriko kaleak ere erabiltzen saiatuko dira Gabirian eta Ormaiztegin.
Ataunen, esaterako, 8 kasu berri atzeman dituzte azken egunetan, bosna Idiazabalen eta Seguran, hiru Zaldibian eta bi Ormaiztegin.
Gaurtik martxoaren 12ra bitartean eskuratu daitezke Nafarroa hegoaldeko oliba-olio birjina estra eta arroza, pasta eta kontserba sortak.
Bi kanpainak ekainean, uztailean eta abuztuan burutu dira, 100.000 euroko aurrekontuarekin merkatariei eta zerbitzu alorreko enpresei zuzendutako 3-K, eta 12.000 eurorekin ostalariei zuzendutako On Egin.
Zeure zer islatu nahi zenuen?
Hala ere, aurrerantzean higiene- eta/edo prebentzio-neurriak ezarri beharko dituzte langileentzat eta establezimenduentzat.
Baina zorte handia dugu telebistarekin hor egonda.
Bizitza osoa artzantzari eskaini eta gero, duela urte gutxi Euskal Herri osoan egin zen ezaguna Luis Katarain Idiazabalgo artzaina, dokumentalari esker.
Gaztetxoek, ordea, itxaron egin beharko dute.
Politikan, ezker abertzaleko herri plataformen ilegalazioen ondorenak ziren hizpide.
Astelehenetik aurrera, helduen larrialdiak bi kokapen ezberdinetan artatuko dituzte: ohiko Larrialdi Zerbitzua arnas-sintomak dituzten pertsonentzako bakarrik izango da, eta gainontzekoek, Kanpoko Kontsulten eremura jo beharko dute.
Osasun krisia hasi zenetik, 806 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
LABeko ordezkariarentzat, “hau dena gelditzeko bide bakarra gure bizitza eta lan osasuna erdigunean jarriko dituen eredu baten eraikuntza” da.
Datozen egunetan ere hainbat ekintza aurreikusi dira.
Baina probak egin eta emaitzen zain, edo etxean autokonfinatuta dauden herritarren kasuan zer gertatuko den zen zalantza nagusia.
Aurten berritasun batzuk izango ditu ekitaldiak urteurrena dela eta.
Ikerketa bereko datuek diotenez, bestetik, enplegu nahikotasun negatiboa zeukan Goierrik, koronabirusaldiaren aurretik ere.
Hiru urteko semearekin aritzen naiz.
Nahiz eta ostalariek aurreko faseetan tabernako mahaiak eta aulkiak desinfektatzera behartu eta herritarrek hori eskatu, bankuen kasuan, ez dago horrelakorik.
Aurten, Ordiziakoa zetorren atzetik.
Dena den, eremuen hedapena eta tamaina ez da Ordiziakoa bezalakoa izan.
Urriaren leheneko udalbatzarrean bertan, beste hiru erabaki hartu zituen Udalbatzak, hirurak aho batez onartuak.
Gurasoei eskatzen diegu haurrik gabe etor daitezela, Olentzeroren eta Mari Domingiren edo Errege Magoen magia apurtu ez dadin», aipatu du arduradunak.
Hori oso txarra da.
Oraingoz, gainera, taberna ixteagatik laguntzarik ez dute finkatu erakundeek.
Emaitza oso onak lortzen genituen: ia guztiek gainditzen zuten azterketa.
Ertzaintzak GOIERRIKO HITZAri jakinarazi dionez, ostegunean 19:00ak aldean baserritar batek hots handia entzun zuen, 300 metro inguruko lur jausia izan da.
COVID-19ak irudimena lantzea ekarri du eta Arriarango Intxaurpe elkarteak proposamen berritzailea proposatu du larunbaterako: bertso erromeria, Igor Elortza eta Unai Iturriaga bertsolari bizkaitarrekin.
Bere etxe parean bizi den haurraren erretratua egin zuen eta leihoan jarri zuen, ondoren lagun batek bere erretratua egiteko eskatu zion… eta, azkenean, lagun eta senitarteko guztiak marraztu ditu.
Apirilaren atzetik hilabeterik txarrena izan da.
Gela kopuruari eta ikasle ratioari dagokionez, ez dute aldaketarik izan oraingoz.
Istorio hauen bidez, garai bateko pentsalmoldea nolakoa izan zitekeen azaldu dute, baita garai hartako gizarteak zituen ikuspuntu ezberdinak.
Azken egun hauetako giro freskoa ez dute lagun izan.
Udaltzain batek bota du suziria.
Hori izugarri eskertu dut, horrelako gai bat, alua, eta ze naturalidadearekin baina ze errespetuarekin hitz egiten den aldi berean.
Festa garaia izan ohi da San Joanen bueltakoa Olaberria.
Ana Usabiaga txirrindulari ordiziarra, Berlinen jokatzen ari den pistako Munduko Txapelketan zortzigarren izan da Scratch proban, Espainiako selekzioarekin.
Bukatzeko, jaialdia hasi aurretik, martxoaren 22an Lore eta landare azoka egingo dute Seguran ere.
Oposizioak udal gobernuari zehaztasun gehiago eskatu zion aurrekontuak aurkezterakoan.
Goierri libratu egin da momentuz asteburuko igoera horretatik, astebetean ez baita kasu berririk agertu eskualdean.
Gaiak irudi bat ematen du askotan, eta bertsolariak sortu behar izaten ditu gaia bera eta istorioa.
Filmaren aurretik aurkezpena egin zenuten Ordiziako Herri Antzokian eta hantxe izan zinen, Aitziber Garmendiarekin batera.
Gu laguntzeko egongo gara, behar dutenetarako».
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 427 positibo kasu gehiago atzeman dira azkeneko 24 orduetan.
Gogorarazi du, lanbideaz aparte, beste lan batzuk ere badaudela egiteko, «etxekoak» adibidez.
Hasieran langileok lanera etorri behar ginela esan ziguten eta ondoren telelana egitea aholkatu ziguten.
Lehenengo aldiz egin da aurten.
Gustura eta ilusioarekin nago; ea kantxan erakusten dugun maila onean gaudela.
Era horretan, “beste behin ere” salatu nahi izan du, “Eusko Jaurlaritza beste gai batzuetan oso kezkatuta dabilen bitartean, urtero bezala, hamarnaka eta hamarnaka langile direla beraien lanpostuetatik etxera bizirik iristen” ez direnak.
Euskal Herriko lau eta erdiko txapeldun izan da afizionatuetan Zubizarreta, 2017tik 2019ra, eta orain Baiko enpresarekin egin du debuta profesionaletan.
Balkoitik izaten den ikuspegia ederra da, emozio handiarekin bizi izan nuen iaz.
Proba bertan behera utzi behar izanak galera handia suposatu al du?
Ekhi Albizu eta Joseba Zabaleta segurarrek kilometro batzuk gehiago ere egingo dituzte.
Burututako lanek, ordea, poztasun berezia ematen diote.
Aurten ere, 2018ko esperientzia errepikatuz, Euskaraldian parte hartuko du Aiora Erauskin ataundarrak: «Euskara nire lehenengo hizkuntza da: etxekoa, lagunartekoa, lanekoa, ikasketetakoa… Nire egunerokotasuna ia bere osotasunean euskaraz egiten dut ».
Sagardotegira eramateko zaleak ez gara, nahiz eta aita zenak aldatutako lehenagoko hemengo motak (Errotaberri, mokotxoa…) mantentzen ditugun.
Egun, organoa jotzen duzu.
Buruan pilota ez beste gauza batzuk eduki ditugu.
Aurrekontuek «inor bazterrean ez uzteko» balio behar dutela esan zuen Aldasorok.
Eskolarteko lanak bihar bukatu beharko dituzte.
Baina asko ez dira lan egiteko asmoarekin etortzen eta laguntzak jasotzen dituzte.
Hori bai, ezin gara mugitu eta elkartu, eta gutxiago egingo dituzte.
Alde handiena ordu bete irteteko aukera dela uste dut.
EH Bilduren udal taldeak aurkeztu zuen eukaliptoen inguruko mozioa, udalerriko esparruan landaketak debekatzea eskatzen zuena.
Zozomikote bihurria, Hartza eta Lamia, festaren pertsonaiek, herritarrekin batera kaleak girotuko dituzte, beste behin ere.
Azken egun hauetan, osasun-alarma hasi zenetik jasotako daturik onenak bildu dituzte Arangoiti egoitzan.
“Guztiz erorita ez zeuden postuak tente jarri, eta diru gutxirekin ondo jarri genituen, baina, beste batzuk erorita zeudenez, desmuntatu egin behar izan genituen”.
Ez dakit guretzako irtenbiderik onena den, uste dugulako nesken maila lurraldeko lehen mailakoa delako eta ez dakigulako beste denboraldi batez EBA ligan jokatzeko gaitasun ekonomikoa izango dugun», azaldu du Sergio Gonzalez kirol arduradunak.
Bada bide bat gustuko dudana, eta txikitatik argi izan dudana, nahiz eta aukeratzea zaila egiten zitzaidan, azken unera arte duda egin bainuen.
Txangoak hiru bloketan banatu dituzte: emakumeen presentzia Igartzan, industriaren hastapenak Igartzan, eta bisita mitologikoa.
Azpimarratzekoa da, halaber, jatorri aniztasun handikoa dela auzo hau, eta horrelako ekimenek auzotarren arteko ezagutza eta elkartasuna areagotzen dute, aurreiritziak uxatu eta komunitate bateko parte izatearen sentimendua sustatzeaz gain.
Ixabel Agirresaroberen eskutik ipuin kontakizunak egongo dira.
Egunerokotasunean arazoak eragin zituen.
Kutsadura arriskua ere badaukagu, eta denak batera lanean aritzeak ez dauka zentzurik; gu eroriz gero, ez daukagu ordezkorik.
Ondoren, 2020. urtea bukatu aurretik gastatu edo erabili beharko dira.
Emakumeen artean, berriz, Lourdes Colomo izan da garaile, eta beraren atzetik Eguzkiñe Zabaleta eta Itsasne Galfarsoro.
Beasaingoa da guztien artean beteranoena.
Oroitzapenen galera beti handiagoa da hala, xehetasunak ahaztu egiten dira.
Radio Bilbaon nengoela, 23-24 urterekin, San Mamesera joaten nintzen, Carrusel Deportivorako Athletic-en partiden jarraipena egitera, zelaitik bertatik.
Udal liburutegiak goizeko eta arratsaldeko ordutegia berreskuratu du eta barruan egoteko aukera erabilgarri dago.
Etxeberriak bezeroak eskertu nahi ditu, «zuzeneko harremanei eta salmentei esker bizi bai gintezke gure gai hauetatik».
«Aurreikuspen falta ikaragarria dago», Etxezarretaren ustez.
Eta, gainera, beste herrialde batzuetan presoak aske uzten ari dira.
Dena den, behin betiko kostua eskaeren eta egurra ateratako kokapenaren arabera ezarriko dute.
Joxe Migel Barandiaran, Euskal Herriko pertsonaiarik garrantzitsuenetako baten muina ezagutzeaz gain, naturaz gozatzeko aukera paregabea baita Sara ibilbidea.
Aurtengoan ez da Dantza Topaketen Egunik izango.
Larraondo zerrategira joaten gara aurrena.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Edurne Plazaola eta Gorka Gabilondo, abestu dituzten bertsoak.
Gaur bertan argitaratutako Estatuko Aldizkari Ofizialak irteera horiek arautzen dituzten puntuak jasotzen ditu.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, denera 355 positibo kasu gehiago zenbatu ziren ostiralean, eta guztira 8.187 dira koronabirusa dutenak edo pasatu dutenak; Gipuzkoan, 1.424.
Bai, baina ikusiko duzu, bueltatzen azkenekoa izango da.
Maiatzaren 16an ere bazuten beste topaketa bat, Legazpin, hango Ilintxa futbol elkartearen 75. urteurreneko ospakizunetan.
Ibarrako zubia abenturazale ugariren bilgune izan zen duela hamarkada batzuk.
Itsaso 2030 parte hartze prozesuaren emaitzak aurkeztu ditu udalak.
Azaldu du kanpainetatik lortutako dirua Nafarroako euskalgintzarako dela, eta sei urtetan milioi bat euro inguru eskuratu dutela: «Han dagoen premia ikusita ekarpen garrantzitsua da».
Kasu gutxi dauden arren, ezjakintasun egoera nabari dela esan du Alustizak.
Sari banaketa liburu azokarekin batera egingo dute.
Eusko Ikaskuntzako hiru kidek eta, hauteskundeen ondoren, aldundietako, Nafarroako Gobernuko eta Ataungo Udaleko ordezkariek ere karguak hartu zituzten.
Ikasleentzako tresna egokia da”, azaldu du Hur Ezeiza irakasleak.
Bezeroen tipologiak laguntzen duela dio, gehienak euskaldunak direlako, baina euskaraz hitz egiten ez dakitenei ere lehenengo hitza beti euskaraz egiten dietela esan du, eta «askok eskertu egiten dute hori».
Goierriko herritar ezagunak erretratatu zituen Telleriak, hala nola Joseina Etxeberria, Elena Calvillo eta Mikel Aiestaran.
Idiazabalgo udal aurrekontua iazkoaren antzekoa izango da.
Kutsadura maila ez dela “larritzekoa” eta Eusko Jaurlaritzaren tekniko eskudunek hala “ziurtatzen” dutela esan dute.
Jende izugarria ezagutu dut arteari esker.
Auzoak badu bere xarma.
Aramako kaleetan jende gutxi ageri da.
Igartubeitin baserrietan nola bizi ziren erakusten dute eta Zumalakarregin XIX. mendea nolakoa izan zen.
Idiazabalen ziklo-kros garaiak ziren.
Eta ekuazioa erraza da: zenbat eta jende gehiago ibili, istripuak ugaritzeko probabilitatea are handiagoa da.
Espainiako Espetxeen Zuzendaritzak atzo jakinarazi zuen, zortzi euskal preso politiko gerturatuko dituztela, horietako bi, Euskal Herrira, eta gainontzeko seiak Euskal Herritik gertuago dauden espetxeetara.
Kontatu du horrelako proiektu batean parte hartzen duen “lehen aldia” dela.
Herritar gutxi ikusten ziren Elosegi kaleko etxeetan plaza aldera begira.
Burlaize horiek izango zuten zerikusia guraso euskaldunek eskola-eredu erdalduna aukeratzerakoan ere?
Iñaki Mariñelarena artista zumarragarrak erakusketa ireki du Urretxuko Buhame tabernan.
Arzuaga atsekabetuta eta haserretuta dago, bere esanetan jaiotzak inori ez diolako kalterik edo trabarik egiten, «nire asmoa Gabon izpiritua gidariekin partekatzea besterik ez da».
Herritarrek instalazio berriak ikusteko aukera izan zuten, bai ur putzuak (314 eta 60 metro koadrokoak), bai inguruko belardiak adinekoek ariketak egiteko gailuak ere han jarri ziren hasieran eta aldagelak behatzeko.
Beasainen, Ordizian, Lazkaon, Legorretan, Zegaman, Urretxu-Zumarragan eta Legazpin egin dituzte lasterketak.
Aurtengo Udaberriko Kulturaldia egoerak ahalbidetzen duenean egingo da.
Festa Batzordeak ez du inolako egitaraurik antolatu Santa Fe ingururako.
Esate baterako, apirilean ginen ateratzekoak, baina orain atera da.
Dantzariak dabiltza entseatzen, eta arratsaldean orekariaren txanda izango da.
«Egunak horren luzeak ez izateko etxean ere egiten nuen kirola, baina ezin daiteke konparatu.
Ondo bereizita, edukiontzietan sartu behar dira, «beste kutsatze toki bat ez sortzeko».
Bilboko manifestazioa egin berritan, Iñaki de Juana Chaos preso legazpiarraren egoera salatu zuten Goierri garaiko Etxerateko kideek.
Ordizia, lau mailako larritasun neurgailu batean, egoera larrienetik bigarren larrienera igaro da.
Berrogeialdi bete-betean, herriko plazak hutsik geratu dira.
Hala jakinarazi du gaur Iñigo Urkullu lehendakariak, Jaurlaritzak eguerdian egin duen ezohiko gobernu kontseiluaren ondoren.
«Gipuzkoako ostalaritzari dagokionez, ez du mugimendu askorik ikusten».
Azken egunetako tendetzia ona dela esan daiteke, kasu berriak asko ari baitira murrizten.
Murphyk egin zuen bigarren eta Anacona izan zen hirugarren.
Martxoaren 13an itxi zuten Maizpide eta nekazalturismoa ere hustu zen.
«Ekimena Bizkaian sortu zen.
Antolaketa lanak errazteko aurrez parte hartzea konfirmatzeko eskatu dute arduradunek.
Zumarragan eta Urretxun, berriz, udaleku irekiak baino zaintza zerbitzua da herritarrei eskaini dietena.
Bere helburua ehungintzan lan egiten duten langileen giza eskubideen urraketaren inguruan hausnarketa egitea eta sentsibilizazioa lortzea da.
Euskal Aktoreen Batasunak emandako saria jaso du zaldibiarrak, 'Erlauntza' antzezlanean egindako lanagatik.
Uste du, «historiaren errebisioa, egin beharko» litzatekeela, alde batetik, «datuak mahai gainean jarriz», eta bestetik, «ezin dugu ezta ere, garai hartako jokaera batzuk, gaur egungo gure testuinguru eta gizartean daukagun mailatik epaitu».
Kontzertua bertan behera zergatik utzi zen esplikazio luzea eman du musikariak.
Ordiziako udalbatza telematikoki batzartu zen atzo eta 2020ko aurrekontuak aho batez onartu zituzten.
Kanpokoa jendea badabil, baina batez ere bertakoak dabiltza hemen inguruan eta horrek asko pozten gaitu.
Aurrez, teilatuko material kutsakorrak eta lurzorua garbituta zeuzkaten.
Idurre Eskisabel, Lorea Agirre, Iban Toledo eta Aloña Jauregi, gaur, liburuaren aurkezpenean.
Beraz, gogorarazi du «Ordiziako zahar egoitzako langileen kasuan gatazka bikoitza» dela.
Ezin dute mahai berean bazkaldu, zortzi orduz fabrikan edo obretan batera aritu ostean.
J.U.: Hasieran dena gure poltsikotik jartzen genuen.
Alkoholik edo eskularrurik ez daukate batere, adibidez.
Ordutegiei dagokienez, berriz, adinekoentzat eta zaurgarrienentzat ezarritako lehentasunezko ordutegia ez dute kenduko.
Koronabirusa Ordiziako San Jose adinekoen egoitzara sartu da eta Ordiziako Udalak lasaitasun mezu bat helarazi du.
Bi urteko umeak dituzten familiei zuzenduta dago nagusiki.
Motoak haizea kentzen zien eta 60 kilometro orduko abiada hartzen zuten.
Azaroaren 20tik abenduaren 4ra izango da aurten Euskaraldia.
Neska jatorra, langilea eta polita zen nonbait.
Bien bitartean, erdi bideko aukera bat planteatu dute; izan ere, azokako produktuen eskariak egin eta jasotzeko aukerari eutsi egin diote.
Beasaindarrek 25 urte bete berri zituzten, eta zumarragarrek 75. Urte askotarako opa zieten garai hartan, eta egun jarraitzen dute hazten eta hezten.
Zubizarreta III.ak eta Albisuk, Bengoetxea VI.aren eta Arangurenen aurka jokatuko dute.
Adibidez, Amaiur batailoikoen argazkia, jada mitiko bihurtu dena”.
«Ez dugu hiri hori ezagutzen, eta etxetik hiru ordura edukita, kotxez erraz bidaiatzekoa da.
Langileei dagokionez, lau kasu atzeman zituzten.
Lanpetuta zabiltza azkenaldian, zerbitzu berriak eskaintzen.
Beraz, epe luzeagoan egin ohi duguna, epe askoz laburragoan egin beharko genuke.
Anbrosio Iñaki Apaolazak artean 20 urte zeramatzan Ormaiztegiko taldea entrenatzen –aurretik jokalari ere aritu zen–.
Bilboko Porrue jatetxeko sukaldari Unai Campok izango du aurten ardura hori.
Ipuin kontalariak, bertsoak, musika eta dantzak, mendi ibilaldiak eta yoga saioak dira besteak beste, proposatu dituzten ekintzetako batzuk.
Biztanleriak, oro har, bakartze arauei kasu egin diela eta eskerrak eman ditu Lazkaoko udaltzainburu Mikel Zabalak.
Espero dezagun denak sendatzea eta gero animoak ez hoztea.
Deialdiak, besteak beste, EH Bildu, EH Bai eta Euskal Herria Podemos alderdien atxikimendua jaso zuen; EAJk, berriz, ospakizuna bere aldetik egitea erabaki zuen.
Orain egiten den PCR kopurua hasierakoekin alderatuta nabarmen handiagoa den arren, birusa oraindik ere hedatzen ari dela erakusten dute jasotako emaitzek.
Euskalmet meteorologia agentziaren arabera, metro koadroko 46 litro pilatu ziren denbora gutxian Zaldibian, Ataunen 34 eta Ordizian 26.
«Honek guztiak desmotibazioa ekarri dit eta ez zait ateratzen.
Badira urte batzuk Gazte Asanbladak hartu zuela festak antolatzeko ardura.
Laguntzak herritarrak sailak kudeatuko ditu, nahiz eta eskakizunak hirigintza azpisailari egin behar zaizkion.
Gainera, pandemia hasi zenetik kultur ekitaldietan kutsatzeek gora egin ez dutela argudiatu dute, erabakia gaitzesten dutela berretsiz.
Hori horrela izanik, eta honek guztiak sortu duen oihartzuna eta kaltea kontuan izanda, kargua uztea erabaki dut.
Eskerrak ekitaldi honetara etorri zareten guztioi eta ataundar guztiei.
Eta atzo ere horren lekukotza jaso genuen 2 kilo ekarri eta hondarra gelditzen zen 10:00etarako.
Berez, bi hilabetetako itxaronaldia zena bihurtu da bi urtekoa.
Egun hauetan parte hartzaile batzuen kezkaz jabetu gara ea bidalitako informazioa (txosten medikua eta elektrokardiograma) ongi dagoen ala ez beraien dortsala emateko.
Baina martxoaren erdialdean, COVID-19a dela eta, Zumarragako EAG itxi egin zuten.
Orain arte ez direnek, eskaintza berezi bat ere izango dute urtebetez harpidetza egiteko.
Mugimendu handia egoten da, eta inguruko ostalarientzat ere urteko egunik garrantzitsuenetako bat izaten da jende aldetik.
Lasaitasun mezua helarazi dute eta bidaiatzea segurua dela azpimarratu.
Ekoitzitako biserak Osakidetzako eta DYA kudeatzaileen eskura jartzen dituzte.
Orduko gizartea nolakoa zen Goierrin?
Hori kontuan hartuta eta desberdintasun soziala eta pobrezia ikusita, gauzak gaizki egiten ari garela argi dago.
Baita azalera ekarri ere.
Irrati eta egunkarietan ere aritu dira bisitariak Goierrira erakartzeko.
«Zegamako batek, Lazkaoko batek eta Idiazabalgo Antton Irizarrek pentsatu zuten umeentzako dantza errezik ez zegoela, eta ipurdi dantza asmatu zuten», azaldu du Garmendiak.
Ea hasten den pixka bat aktibatzen.
Goierrin zirkuituko beste proba bat jokatuko da, Zegaman, urriaren 17an.
Sari banaketa hasteko, esker oneko hitzak eskaini dizkiote Jose Mari Ustarrozi, “artzai gaztarengatik egin duen, egiten duen eta egingo duen lanagatik”
Hamabost diseinu baino gehiago aurkeztu dira eta gazteek bozketa bidez aukeratu dute gustukoena.
Astean zehar enkarguak hartu eta poltsetan bezeroak eskatutakoa prest ekarri dute hainbat baserritarrek.
Egunerokotasunari aurre egiteko zerbait berezia egiten al duzu?
'Erlauntza' antzezlanak izandako harrera ona ikusita, zinemara eraman dute istorioa.
Horrela, aintzinako iturri eta dokumentazio hori bildu, azken 10-15 urteotan narkotrafikoaren inguruan gertatutakoak bildu, testigantza gehiago jaso eta izotzezko bola bat bezala, handitzen eta handitzen joan da.
Gainera, beste toki batzuetan ez bezala, udalaren erabateko babesa du.
Erabaki hori ofizial egin zenean, udalak azoka antolatzea erabaki zuen.
Espainiako Gobernuko presidenteak hartu du agintea, eta beste lau ministeriorekin gidatuko ditu alarma egoerari buruzkoak: Defentsa Ministerioa, Barne Ministerioa, Garraio Ministerioa eta Osasun Ministerioa.
Kutsatzeko arriskurik eza ezinezkoa izanik, aitor tu dute kezkak izan badituztela, baina seme alaben hezkuntza guztiaren gainetik jarri eta aurrera egitea erabaki dute.
Konfinamendua amaitu eta alarma egoera indargabe utzi zenetik, eskualde barruko jende mugimenduak asko ugaritu dira.
Autoan joango da, musika jarrita.
Argi daukat honek ez nauela beste pertsona bat egiten.
Askotariko herri eragileak elkartuko dira, merkataritza, kirol, kultur, hezkuntza eta udal erakundeetako ordezkariak egongo baitira.
Iñurritegi eta Ruiz nagusitu ziren.
Fruta asko jaten zen.
Interneteko plataformak erabilita ariketa saioak etxean egiteko bideoak jarri ditu sarean Ordiziako Majori kiroldegiak.
Beasaingo Kale Hezitzaileekin batera bultzatutako ekimena da.
Baita beste hainbat gauza gehiago ere.
Zuzendariek COVID-19ari bota diote uzkurtzearen errua.
Neurri batean, isilik pasatzen ari den gai bat da eta animoak bidali nahi nizkieke, eta ea egoera hau pasatzen den.
Beasaindarrak beste musikari batzuek egindakoa errepikatu nahi izan du, «inbidia sentitu» baitu sare sozialetan ikusitakoarekin: «Ideia oso ona iruditu zait».
Lehen ere badago bidea hor», azaldu du Jokin Garmendia alkateak.
Honela, “trukean oinarritutako esperientziaz baliatuz kontsumo arduratsua eta birziklapena bultzatu nahi dira”.
Horrekin batera, kaleen militarizazioa burutu da.
Saharako mozioa bi taldeek bateratua, azkenean onartu zen; udalentzako foru funtsarena eta zorpetzearena, ez.
Haurreskolak sareko gainerako guztiak bezala, Ataungoan ere matrikulatzeko epea atzo hasi zen.
Errazagoa izaten da idaztea aurrez aurre esatea baino?
Elkargune puntuak jarri ditugu, eta martxan jarri eta ikasleek ikasi arte denbora bat beharko da.
«3. mailatik 6. mailara, mahaiak banaka jarrita daude.
Izena emateko telefonoa hau da: 943 028 100 eta 688 74 03 85.
«Ama oso sukaldari ona zen eta tabernan lan asko egin zen», gogoratzen dute Edurne eta Maite Ormazabalek, Felipe eta Tomasaren alabek.
Horrek guztiak, ordea, ez du esan nahi koronabirusaren aurreko egoera bera izango denik; oraindik ere hainbat segurtasun neurri hartu beharko baitituzte herritarrek.
Azkenean ez dakit berriz halako aukerarik izango dudan.
Ez dut uste diru laguntza garrantzitsuak lortuko direnik.
Lanbideren maiatzeko azken datuen arabera 3.385 langabetu daude.
Ekintza gehienak Gaztetxean bertan egitea aurreikusten dute, «zorte handia dugu lokal honekin», kontzertuak egiteko toki aproposa da, eta barra ere badu.
Iganderako hilerri apainketen aitzakian jendez poliki izan zen atzoko Ordiziako feria.
Handien taldeko txapelketan parte hartuko duen Markel Garmendia ere aipatu behar da.
Uztailaren 25ean jokatuko da, jatorrizko egunean.
Aurtengoa Andaluziako Notarioen Elkargoan egin da, eta Longartek Granadan egin ditu azterketak.
Hori dela eta, «oso gustura» geratzen dira organoa jotzera etortzen diren musikariak.
Goierritarrek etxetresna saltzaileek emandako zerbitzua ez ahaztea espero du.
Joan den astean garbiketa, desinfekzio eta txukuntze lanak egin zituzten Murumendi ikastetxean, Alkartasuna Lizeoan eta Urbieta etxeko Txilibutxof elkartearen egoitzan dena prest egon zedin.
Gogora ekartzen dute, «Espainiako koroaren helburu nagusia ez zela ebanjelizatzea bakarrik, baita espoliazioa, lapurreta eta esklabotza ere».
Denera, 88 auto aterako dira, Azpeitian 11:00etan hasi eta gauean bukatuko den rally erregulatuan.
Herri txikietan, Zaldibian 2 kasu atzeman dituzte, eta bana Ataunen, Itsasondon, Ormaiztegin eta Seguran.
Hamar urtera arte, pentsa zenbat ikasi genuen.
Sendabelarren inguruko jakin-minetik abiatuta, Lasak berak hasieran imajina ezin zezakeen forma hartzen hasi zen proiektua; konturatzerako, material asko zeukan jasota.
Azkeneko bidean, herriko bi gazte, Ainhoa Montoya eta Ibai Urteaga, agertu ziren Euskaraldian parte hartzera animatuaz.
Zaldibiako bertso eskolan ondutakoak dira biak.
Urtero komunitate eta elkarte berriek parte hartzen dute.
Dagoeneko ez dugu txanda emanda bakarrik lan egiten, baina bi langile garenez, bi pertsona bakarrik sartu daitezke: bata tailerrera eta bestea dendara».
Garbitasun arauak betetzea ezinbestekoa izango da, eta maskararen erabilera ere bai neurri horiek modu egokian bete ezin badira.
Aurtengo gazta ekoizpena zer moduzkoa izan duzu?
Kulturgintzan jarduteko asmo betea dute etorkizunean ere.
Eusko Jaurlaritzako Segurtasun sailburuak eman du aldaketaren berri, koronabirusaren inguruko ohiko agerraldian.
Bertan 300 korrikalarik parte hartu zuten, COVID-19ak eragindako protokoloak betez: irteeratik 50 korrikalaritako taldetan banatuta, aurrez tenperatura partaide guztiei hartuta, segurtasun distantzia matenduz, eta abar.
Familiaren urteko errentak ez du gainditu beharko 1 Tartean 18.000,00 € gordinak, eta 2 Tartean 18.000,01 €tik 22.000,00 € bitarteko diru sarrera gordinak.
Bere atzetik heldu zen Buruntzazpi Tx.
Nire webgunean hala definitzen dut: autore sukaldaritza, gaurkotua, baina betiko zaporeak lantzen dituena.
Azpiegiturak hobetzeko hilabeteetan itxita egon eta gero, COVID-a duten adinekoak artatzeko zentroa da.
Baina horren harira, datorren astean ere bai, prentsaurrekoa emango du udalak.
Zorionez, udalak gastu batzuk bere gain hartu zituen.
Jubilatutakoan boluntario gisa lan egin nahi zuela eta, iazko otsailean jarri zen harremanetan Nagusilanekin.
Esa, Joseba Azpiazuren omenezko txapleketa ohi baino laburragoa izan dela, aurrekanporaketarik ez baita jokatu.
Aurten, ordea, gauzak nahiko desberdin izango dira, Covid-19ak eragindako egoera dela eta, bertan behera geratu baitira Gipuzkoako Foru Aldundiak beste bi aldundiekin batera antolatzen dituen Udalekuak eta Gazte Oporraldiak kanpainak.
Berez, urriaren 5ean hasiko ziratekeen jaiak, eta hurrengo asteburuan amaitu.
Trafikoa eta garajeetako sarrerak Zigor aldetik bideratu dituzte.
Eguraldi onarekin batera, ahateak ere konfinamendutik ateratzen hasi direla esan liteke.
ELA eta LAB sindikatuetako ordezkariek ohartarazi dute amiantoak emakume aurpegia ere baduela.
Eboluzio osoa barrutik bizi izan dut.
Berria egunkariko Mikel P. Ansak 27 galdera-erantzun prestatu ditu, zer egin litekeen eta zer ez argitzeko.
Besteak beste, zendu ostean, Gabillene etxea, Amuñain garako eta Urdarano baserriak, Apalategi aurreko baserria eta Lazkaoko lurrak utzi zituen bertako umeek irakaskuntza katolikoa izan zezaten.
Uda izan ohi da lan gehien izaten duten garaia: «Uda datorrela kontuan izanda, uste genuena baino lan gutxiago» dutela esan du Perezek.
Sistema politiko hori dela eta, beraz, koronabirusari aurre egiteko hartutako erabakiak desberdinak izan dira estatu desberdinetan: «Gobernu bakoitzak autonomia nahiko handia dauka», azaldu du Ormazabalek.
Auzoan bertan eta inguruko baserrietan dozena erdi lagun inguru bizi dira urte osoan zehar, baina joan-etorrian ibiltzen direnak gehiago dira.
Bi hilabete etxean egon ondoren perspektiba galtzen duzu eta hauteskundeak urruti ikusten ziren.
Gaur dute aurreneko bilera.
Garai hontan, «astebururo-astebururo, gogotik egin ohi dugu lan, baina aurtengoa guztiz desberdina izaten ari da».
Goierriko herri askotan sortu dira.
Eta errepikatu zuen, maskara erabiltzea «guztiz beharrezko» babes neurria dela.
Zuhurtziaz adierazi du, «agian kontrol falta» egon zela.
Erakusketen funtsa tokian tokiko egoera sozialaren, politikoaren eta ekonomikoaren garapena islatzea da.
Beasaindik Erabateko Arduraldiaren gehigarria kobratuz eta Udalari eskaini beharreko lan orduak beste norabait bideratuz”.
Heriotzak ate joka jarraitzen du Ordiziako San Jose egoitzan.
Euskara sustatzeko udalekuetan izena emateko epea astelehenean zabalduko da.
«Koronabirusaren inguruan ezer gutxi genekien oraindik.
Harekin batera, Berrobiko Ane Arrugaeta (bigarren postuan) eta Gasteizko Ester Poveda (hirugarrena) ere saritu dituzte.
Hori bai, eskularruak, maskarillak eta betaurrekoak errefusarentzako edukiontzian sartu behar dira.
Espainiako Gobernuak atea ireki du kultura ekitaldi txikiak egiteko, baina Tapiak adierazi du ez dela «inolako jarduerarik» izango.
Gainera, alarma egoeraren 3. fasetik aurrera, jardueraren barruan, museotik kanpoko hainbat jarduera egiteko asmoa dute, formatu murriztuan.
Helburu bakarra jende pilaketak saihestea izan da behin eta berriz eta hori bete ahal izateko herritarrek arduraz eta erantzukizunez jokatzeko deia zabaldu du.
Hala ere, prebentzio neurriak errespetatzea eskatzen dute, berriz ere egoerak okerrera egin ez dezan.
Egiteko horretan, emakumeen aurkako eraso guztiak irmotasunez gaitzetsi ditzaten Legazpiko herritarrei “adierazpide egokiak eskaintzea” ezinbestekoa dela diote.
Nik Elbarrenako zati bat ekarri dut liburura.
Ezjakintasuna da nagusi etorkizunera begira.
Etxebizitza eraberritzerakoan, energia eraginkortasuna kontuan hartzeak daukan garrantzia landuko dute aldi honetan.
Aipagarrienen artean mozorro eta kantu saioa daude, hirugarren astean egingo da, maiatzaren 4tik 10era: “batetik, taldeka edota banaka mozorrotzeko ariketa proposatuko da eta, bestetik, euskararekin lotutako kantak kantatzea.
Zailena gazteei eustea da, unibertsitatera joateko garaia heltzen zaienean herritik ateratzen baitira.
Lehendakariak azaldu du «herritarren lasaitzeari muga» jartzeko neurriak izango direla.
«Jendea jokoz kanpo harrapatu du kontu honek eta ustez normaltasun berrira ohitzen hasiak ginenean kolpe fuertea izan da».
Baietz diote Berasategik eta Ugartek, judoken arteko kontaktura iritsi aurretik «milaka ariketa» egin daitezkeelako.
Ormaiztegiarrek ezin izan dute kalera irten danborrada ospatzeko, urtero azaroaren 29an egin ohi duten bezala.
Salmentek sektore honetan ere behera egin dutela azaldu dute hainbat dendarik.
Eragile horien artean daude Sortu, Euskadiko eta Nafarroako Podemos, ELA, LAB, ESK, Steilas eta Euskadiko CCOO sindikatuak, besteak beste.
Irailaren 18, 20, 25 eta 27rako ere programa zabala antolatu dute.
Ezin garenez etxetik atera, oraingoz ezin dut euripean dantza egin…
Kartzelazainen mehatxuak salatzeko hasi zuen gose greba Patxi Ruizek.
«Bi aldiz ordaindu behar dugu lan egiteagatik, ikasteagatik edo gaixotzeagatik.
AEK-k antolatzen duen euskararen aldeko korrikaldi erraldoia urte betez atzeratu dute, COVID-19ak eragindako egoera dela eta.
Baserrian egonda, ez genuen besteek hainbeste ikasten, besteak baino atzerago joaten ginen.
Osinalde sariaren lehen aldia 1971n izan zen.
Bestalde, otsailaren 7an egingo dute elkartasun bertso saioa eta Ordiziako Tximista sagardotegian izango da, 20:30ean elkartuta.
«Egoerak uzten badu» behintzat, urte berriarekin batera Goieniz zine klubak berriz ekingo die Usurbe Antzokiko emanaldiei.
Nahiz eta jakina izan festarik ez zela egongo, erraza izan zen erabakia hartzea?
Igartza Oletako aparkalekuan auto elektrikoentzako kargagailuak jartzea eta kiroldegian, geltokian eta Ezkiaga frontoian bizikleta elektrikoak kargatzeko puntuak ipintzea eskatu dute.
Gida hori, “dokumentu bizia” izango dela diote, “Osasun Ministerioak eta gainerako agintari eskudunek” erabakitzen dituzten arau eta jarraibideetara egokitzeko.
Ez dakit zer gertatuko den.
Horrela, hasierako aurrekontu proposamena oinarritzat hartuta, baina koronabirusaren pandemiagatik sortu den egoera berrira egokituz, hainbat aldaketa eginda onartu dute aurrekontua.
Guztia batuta, lehen edizio oso on bat egitea lortu genuela esango nuke.
Donostian manifestazioa egingo dute 12:00etan eta Goierriko herrietatik abiatuta, kotxe karabana egingo dute.
Zaldibiak, berriz, 552ko intzidentzia tasa du.
Igogailu berria eraiki dute, aldagelak berritu, eta banakako gela gehiago sortu dituzte.
Lehen, inguruko mendietan dena larrea zen, ganaduak zer jan izan zezan.
Gainera Zerbitzu Publiko horren titularra Udala da.
Komunikazioa atalean parte hartu du Aralarko dokumentalak, Alemania, Frantzia, Irlanda eta Portugalgo beste lau ingurumen proiekturekin batera.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak gaur (asteartea) argitaratu duen txostenaren arabera, hirugarren egunez jarraian Zumarragan eta Urretxun ez dago kutsatu berririk.
Caballerok adierazi du, «oso garrantzitsua» dela «material egokia izatea korrikalariek ahalik eta lesio gutxien jasan ditzaten».
Bestalde negutegiak kostaldetik gertuago dituztenak hasi dira jadanik lehen ilar kiloak biltzen «geoni ere aritu gara ilarrak aletzen eta jan ditugu asteburuan, Hernaniko lagun batek ekarri dizkigu elkarrekin bazkaltzeko».
Arangoitin heriotz bat ere eragin du Covid-19 birusak Beasaingo Udalak jakinarazi duenez; 82 urteko Angela Garcia beasaindarra igandean zendu zen.
Ostiralerako lehenengo kontzertua antolatu dute; Lumi eta Pelax artistak ariko dira Botikaxar kulturgunean.
Errigoraren bi kanpaina nagusienetako bat da.
Taldean parte hartzeko, honako bidea jarri dute:WhatsAppez izena bidali 679 78 24 69 edo 610 33 87 58 zenbakietara.
Xabier Garmendia itsas kapitainak bere bizipenak oroituko ditu eta Joxe Mari Telleriaren argazkiak ikusgai egongo dira.
“Bagenekien euskaraz zetorrela geroa, euskaraz ere mintzo dela etorkizuna, eta aurten beste zerbait ikasi dugu: egoera zailetatik ateratzeko eginahalean lagungarri dugu euskara, bidelagun ezinbestekoa.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak martxoaren 15etik gaurdainoko datuak eman ditu.
Aitor Aldasoro alkate ohiaren esanetan, “oso langilea eta pertsona bezala izugarria” zen Imaz.
Bukatzeko, familia giroan egiteko irteerak eta erosketetarako atalak gehitu dira.
Lazkaotik atera eta auzo-bidean barneratutakoan, Ertzile baserriaren aurretxoan sartzen da Olaberriko lurretan.
Beasaingo Motor Asteburuaren laugarren edizioak itxaro egin beharko du, antolakuntzak bertan behera uztea erabaki baitu osasun larriarengatik: «Erabakia, esan dezakegu, erraza izan dela.
Tableta elektronikoak SIM bat eta aurrez instalatutako aplikazio bat izango du konexioak gauzatzeko.
Lasaitasuna ere bai.
Irailaren 24an egindako osoko bilkuran erabaki zuten izen hori ematea eremuari eta, aldi berean, entsegu lokal horien erabilerarako araudiaren proposamena onartu zuten.
Familia bakoitzari bina opari eskaintzea da helburua, horrenbesterako behintzat jasotzen badute.
Hain zuzen, kirola egiteko aukera izango dute 70 urtetik beherakoek 10:00etatik 12:00etara eta 19:00etatik 20:00etara izan ezik.
Denon iritziz, guztiz ezinezkoa litzateke arrisku egoerak ekiditea eta garbi dago koronabirusa ez dela broma, pertsona askoren bizitza lapurtu digula eta oraindik beste gaixo askok borrokan jarraitzen dutela».
LGTBIQ kolektiboaren eskubideen aldeko egunarekin bat eginez, emanaldi berezia antolatu dute Murkondo eta Biboletak elkarteek, bihar gauerako.
Talde egonkorrak mantendu behar dituztenez, gurasoek antolatzen duten zaintza zerbitzua bertan behera utzi dute: «Ezin dugu bermatu begirale kopurua», esan du Dorronsoro zuzendariak.
Urbs hitzak hiria esan nahi du, latinez.
Terraza handia izan arren, bezeroak behar dituzte irekitzeko: «Azken finean, ura, argindarra eta gasa ordaindu behar ditugu, eta zerekin ordaindu?»
Joan den ostegunetik 47 kasu positibo gehiago atzeman dituzte.
Orain ABEE (ERTE) batean nago, eta denbora libre hori euskara ikasteko aprobetxatzen dut.
“Lehiatzera joaten garenean, jokalariei merezi duten babes soziala eman nahi diegu”.
Gabiriako Altzibar Lorazaintza, adibidez, eskariak eta telefonoz jasotzen hasi da.
Irteera ere mailakatua izango da, pilaketak sortu ez daitezen.
Abenduaren 12,13,21,22 eta 23ko saioak egingo ote diren jakiterik ez dago oraindik, Olentzero bisitatu ahal izateko mugikortasun baimena izatea ezinbestekoa baita.
Eguerdian Gabirian egingo dute bazkaltzeko geldialdia.
Beste lurralde historiko batean egonez gero, bai, gainerako udalerrietan bete beharreko baldintza beretan.
Berdin Bonberiako eraikinarekin, trenaren proiektuarekin… handik eragiteko proiektu asko daude, eta dudarik ez dago, han ere aprobetxagarri izaten saiatuko naizela».
Tontorra inguratuta Matxinbentan hasi eta amaitzen den ibilbide zirkularra egin daiteke.
Datorren astean Baskoniaren aurka neurtuko dituzte indarrak etxetik kanpo.
Koronabirusarekin gauzak asko aldatu dira bertan, ordea.
Euskal Herria Baterak ikurrinen zein Nafarroako banderen argazkiak bildu eta mosaiko bat osatu du.
Honakoa ere, kulturgunean egingo dute, 19:00etatik aurrera.
Bost urte eman ditu bertan eta agur esateko orduan eskerrak eman dizkie klubari, zaleei eta entrenatzaileari.
Ostiralean hasi zen korrika, eta gaur iritsi da Beasaingo plazara goizeko 6:30ak aldera.
Bi herri horietan, guztira 40 COVID19 kasu daude.
Txoperenak onartu du gai zaila dela, baina ixilik egotea mingarriagoa dela dio.
Lan guztiak eginda genituen eta, azkenean, alferrik.
Asteburuetan bisita gidatuak egiten ditugu, baina bulegoa zabalik dagoen ordutegian herriko puntu desberdinak bisitatu daitezke.
Jendeari osasun eta segurtasun neurriak errespetatzeko eskatu nahi diot, ospitaletan eta adinekoen egoitzetan oso egoera gogorra bizi baitute».
Ordizia Orainek udalbatzan aurkeztutako eskaerak honela dio: «Gaur inoiz baino beharrezkoagoa da erakundeen arteko elkarrizketa, pandemia horri modu koordinatu eta eraginkorrean erantzuteko.
Azken bi asteetan, 100 herritar baino gehiago konfinaturik daude edo egon behar izan dute”.
Bihar, berriz, haurrei zuzendutako eskulan tailerra egongo da.
Igande honetan, hilak 22, Astronomia Gaua egingo dute Oiangun.
Dani, berriz, zelai erdiaren jaun eta jabe da.
Zumarragako Osasun Zentroaren aurrean elkartuko dira, 12:00etan.
Adin bereko seme-alabak dituzten familiak jarriko dira harremanetan jartzen dituztenak.
Txapelketako partidak, berriz, pilota biziagoekin jokatzen ziren.
Hitz edo Irri Euskara Elkarteak, Elorri Elkarteak, Guraso Elkarteak eta Gazte taldea dira antolatzaileak eta, aurten, beste talde bat ere batu da: Ganbaran norbait dabil elkartea.
Hasiera batean gaur Ordizian Txapel Gorri proba jokatzekoa bazen ere, azken unean hura bertan behera geratu da, eta Lazkao Kirol Elkarteak antolatu du ordezko Esparru proba.
Lehen urte hartan taldetxo bat osatu zuten, eta, pixkanaka, Zubietan entrenatzen hasi ziren, baita txapelketan parte hartzen ere.
Gorka Hermosa (Urretxu, 1976) akordeoilariak diskoa aurkeztu behar zuen maiatzaren 16an Berlingo Filarmonikan.
Lana ere gehiago zaindu beharrekoa da, lan gehiago ematen dizu alde batetik, baina beste batetik asetzea ere handiagoa da.
Erakusleiho onak dira sare sozialak, baina arropa dendan bertan erostearen «esperientziak» ez du parekorik Garciarentzat, eta denda fisikoen garrantzia azpimarratu du behin eta berriz.
Osasun Sailaren arabera, azken egunetan ez da positibo kasu berririk agertu Goierrin egindako koronabirusaren azterketetan.
Egoerak ordutik hona okerrera egin duela baieztatu dute, eta hainbat neurri gogortzea erabaki dute.
Guk ere funtzio garrantzitsua betetzen dugu.
Coppirekin lehia handia izan zuen eta biek errespetu handia zioten elkarri.
Uste dut jendeak ongi barneratu duela.
Errealitate oso desberdinak bizi dituzten pertsonak daude oinarrizko laguntzen eskaeren atzean.
Hortik aurrera, gastatu ez badira, nahi adina erosteko aukera irekiko da.
Australian bizi da Arrate Arbiza ordiziarra duela sei urtetik.
Eguzkik azaldu duenez, “Agenda 21en edo ingurumenari buruzko foro batean edo bestean, pedagogia egin beharraz” hitz egin izan da.
Baina gertatzen dena zera da: alkatea ikusten dela toki guztietan hala eskatzen delako, baina atzean talde oso bat dago.
Donostiara joaten ginen azterketak egitera.
Gorka ere “motibatuta” agertu da datorren urteari begira: “baditut helburu kolektibo eta pertsonal batzuk 2021erako, eta horiek bete ahal izatea espero dut”.
Aurrez aurreko ikastaroak, tramitazioak, informazio orokorra eta nabigazio librea eskainiko dituzte.
Partida eskuetatik ihes egiteko gutxira egon ziren: 80. minutua bete ondoren entsegu marratik oso gertu ibili zen Alcobendas.
Tartean antzerki taldeak Simplicissimus Kabaret lana antzeztuko du.
Larunbatean eguzti betean zeuden parajeek, oso bestelako itxura erakusten dute orain, Gotzon Aranburuk egindako bideoan ikus daitekeenez.
Zumarragako ospitalean, 14 lagun daude koronabirusagatik ingresatuta.
Hendaian bizi da eta Iparraldean konfinamendua Hegoaldean baino eramangarriagoa dela dio.
Gainera, Su Eskolan jaso dute formakuntza Gipuzkoako, Donostiako, Bizkaiko, Bilboko, Arabako, Gasteizko, Errioxako, Logroñoko, Nafarroako eta Andorrako suhiltzaileek.
Horretarako taldea osatzen ari dira, elkarrekin korrika egiteko.
Azken bi asteetan 291 gaixo atzeman dira.
Kontserbatorioko Esteban Elizondori zer jo nezakeen galdetu nion, eta nahi banuen eskolak emango zizkidala esan zidan.
Konbinazio desberdinak egin badaitezke ere, Zerainen hastea da proposamena, 11:30ean, Aizpeako Meatze Multzoko –Kultur ondare izendatua– bisita gidatua hasten baita.
Festei laguntzen zitzaien.
Telefonoz eskaera gutxi jaso zituzten atzo, % 10era ere ez da iristen.
Mendiko erreskatean trebatzeko formakuntza jasotzen ari dira Gipuzkoako berrehun suhiltzaile Ataunen, Jentilbaratzako harrobian.
Ekainaren 1etik %100ean ari dira lanean, eta «zalapartaka» hasi direla dio Toledok.
Goierrin, Ordiziako, Zumarragako, Lazkaoko eta Beasaingo erresidentzietako eta Legazpiko eguneko zentroko langileei eragiten die.
Kirol taldeei kanpaina babesteko eskatuko diete, partidetan MoHerri Movember Goierriko kartelekin atera daitezen.
Kontsumo taldea Aizkorpeko produktuak kontsumitzeko bailarako udalek egindako kanpainaren ekimenetik sortutakoa da.
Covid19a dela eta liburutegiaren erabilera presentziala bertan behera geratu zen eta orain martxan jarri dute berriz ere.
“Guretzako ohore bat da Federazioak Ordiziako Altamira pista aukeratu izana proba hauek egiteko; normalean Donostian egiten dira.
Norbaitek sukarra izango balu, etxera bidaliko lukete.
Probarik garrantzitsuena proba genetiko bat izan zen, sekula inongo herrialdetan egin ez zen froga bat, eta hor ikusten zen bakoitzak zeuzkan tarak-edo genetikoki oinarririk bazuten ala ez.
«Besteek nire kultura eta erlijioa errespetatzea gustatzen zaidan moduan, nik ere errespetatzen dut euskal kutura eta hizkuntza, euskara».
Beste goierritar batzuk ere lan ona egin dute proba nagusian; Goierri Garaia taldeko Xabat Manzisidorrek 15. tokian bukatu du, Anastasio Gomezek 21. postuan, Endika Donnayk 26. eta Beñat Katarainek 30. lekuan.
Barruak zer esaten du?
Gorputza badu, eta edan erraza da»
Koronabirusa, pandemia, alarma egoera, itxialdiak… Inoiz bizi izan ez dugun egoera baten aurrean gaude.
Otsailaren 8an eta 9an egingo dute irteera.
Lan bakarra aurkeztu dezakete.
Lanak 2009ko udaberrian hasi zituen udalak, 919.000 euroko aurrekontuarekin.
Segurakoa aspalditik antolatzen du herriko talde batek, eta Legazpin, berriz, 2018an berrekin zioten duela 42 urte galdu zen ohiturari.
Eta hala izan zen; poltsa berezi samar bat egin nuen, eta dendariak ez zeukanez antzeko produkturik, bere dendan jartzea erabaki zuen.
«kultura seguru egingo dugu», diote.
Idiazabalen, adibidez, liburutegian jaso daitezke astean zehar, zabalik dagoenean.
Brasilgo Osasun Ministeritza militarren esku utzi du Jair Bolsonaro presidenteak, bi ministrok kargua utzi ostean.
“Horregatik, greba orokorraren leloak dioen moduan, lan, bizi eta pentsio duinak exijitzen ditugu”.
Orokorrean emaitza oso positiboa izan da, eta guztiak sentsazio onarekin joan dira etxera.
Alarma egoerako lehenengo edo bigarren astean oraindik itxaropena banuen maiatzaren 9rako konponduko zela eta aukera egongo zela.
Berrikuntza horren emaitza bihartik aurrera ikusi ahal izango dute Hitzakideek eta GoiBerriko harpidedunek.
Lourdes Elorza margolari donostiarraren Kartoiak erakusketa Aterpe tabernan ikusgai dago, urriaren 30a arte.
Beste ligaren bat ezagutu nahi dut».
Antolaketa lana gogorra da, baina jendearen erantzuna ikusten dugunean, nekea ahazten dugu.
Izan ere, «oharkabean pasa zaizkigu emakume hauetariko asko eta asko, egunerokoan, lan isilez, Segura posible egin duten ezinbesteko emakumeak dira».
Gaintzako bidegurutzean jaurlaritzak daukan bigarren neurketa-unitatea.
Azokak debekatu baina saltoki handiak irekita jarraitzen dutela salatzen dute.
Bigarren sailkatua Unax Iztueta izan da.
Pisu gehiago du udaletxea uzteak beste honi heltzea baino, gaur gaurkoz.
Bai, Euskadiko Autonomia Erkidegoaren barruan, betiere zentroak berak baimendutako bisitak badira.
Gure helburua da jendeari erakustea zaldia ez dela tresna bat, animali bat dela eta sentimenduak dituen heinean errespetatu egin behar dela.
Hasi orduko eten behar izan du lehiaketako txirrindularitzak 2020ko denboraldia.
Datu hauek guztiak publikoak dira eta fega.
Edurne Jauregik ekarri du Irabiazpiko lehen kardu parea, berdea eta gorria.
«Ez zen erraza izan, baina harro gaude egin genuen lanaz».
Brinkola da abiapuntua eta amaiera.
Aralar, mundu leku den lurra dokumentalaren zuzendarietako bat da, eta harako sortutako eta kanpoan utzi behar izandako materiala erabili dute atari digitala sortzeko.
Fruitadendan, okindegian eta harategiaren inguruan ikus daiteke jendea, ilaran, haien txanda itxaroten, bata bestetik bi metrora.
Gainera, «hainbat herritarrek erosketak etxean jasotzeko eta hondakinak ateratzeko eskaria egin» diote udalari.
Lehen ere 12 urte kartzelan pasatakoa da.
Mujikak ere maila bikaina eman zuen egun bateko lasterketetan.
Kasurik gehienak Ordizian igo dira, 22. Zumarragan 6 gehiago, Beasainen 2, Legazpin 3, Urretxun 2, eta Zegaman, Lazkaon, Mutiloan eta Zaldibian bana.
Norbanakoez gain, aurten entitateei ere egin zaie ariketan parte hartzeko gonbidapena hizkuntza ohiturak aldatzeko.
Jendea errespetuz ari da jokatzen, eta egoera honen aurrean jarrera egokia hartu dute.
Balkoira jotzera berriro ateratzeko asmorik baduzu?
Aurreikus litezkeen eta bidean sortu diren arazo gehigarrien aurrean, «malgutasuna» izan da lehentasunezko printzipioa hezkuntza sisteman.
Psikologia eta Pedagogia Saileko zuzendariorde (1992-96); Giza eta Gizarte Zientzien Fakultateko dekano (2000-04) eta dekanorde (1996-2000 eta 2008-12) izan da ataundarra.
Azaroan estudioan sartu ahal izatea espero dute taldekideek.
Horiek ere ez ditugu zehatz-mehatz ezagutzen, neurri horien zehaztapenaren zain gaude, baina aisialdi eremuan hartuko dira.
Mantentze lanak, Roccellan eta Leonardon dituzten tailerretan egingo dituzte.
Halere, inguruaren arabera gehiago edo gutxiago egin zituen: «Lehenengo egunetan 70-80 kilometro egin nituen, baina Andorran dagoen desnibelarekin oso zaila da», azaldu du.
Dena den, Rubiok adierazi du haien kasuak ez duela orokorrean komunikazio grafikoaren egoera islatzen: «Koronabirusa dela eta asko erabiltzen ari diren erraminta da webgunea».
Goierrin lau dira 5.000 eta 10.000 biztanle bitarteko herriak: Lazkao, Urretxu, Legazpi eta Zumarraga.
ELA, LAB, Steilas, CCOO eta UGT sindikatuek Araba, Bizkaia eta Gipuzkoako irakaskuntzan greba deitu zuten joan den astean irailaren 15erako, ikasturte hasiera «segurua eta adostua» eskatzeko, ezarri duten protokoloa aldatuta.
Hiru saio egingo dituzte, ahal dela aurrez aurrekoak, Segurako Danon Gela aretoan.
Guztira 118 bikotek hartu zuten parte larunbateko Gipuzkoako finalean, horietako 35 goierritarrak izanik, eta 32 bikote sailkatu dira Zigoitian (Araban) jokatuko den Euskal Herri mailako finalerako.
Sortutako abestiak zuzenekoetara eramatea ere nahiko genuke eta lehen zuzenekoa etxean, Altzagaraten, egitea gustatuko litzaidake.
Ahal izan nuen guztia eman eta asko ikasi nuen.
GHKaren arabera lurralde osoan %6,7 hazi da hondakin kopurua itxialdia hasi zenetik eta apirilean 16.000 tona gainditzea espero dute.
Hori bai, beharbada, berria erosi beharrean, zaharra konponduko duzu».
Hala ere, festak bizirik mantentzeko asmoz egin duten egitasmoa kontatuko digu Zeraingo zinegotzia den Arantxa Ruiz de Larrinagak.
Materialaz arduratzen den taldea, ekonomikoa… Horrelako 12 talde dauzkagu.
Azken astean nabaritu da», dio Aranburuk.
Zelai Amenabarro Legorretako alkateak esan du, «egun oso intentsoak eta lan handikoak» izaten ari direla.
Kontu honekin, beste era batera lan egin beharko dugu.
Pertsona «arduratsua» dela esan zion Nerea Manzisidor bozeramaileak Artolak karguari zin egin ostean emandako erantzunean, eta desadostasunak izango dituztela ukatu ez zuen arren, elkarrekin konpontzen jakingo dutela iragarri zion.
Alzheimerra duten askok, «ariketak egiteko eta eguneroko errutina bati eusteko, ondoan norbait behar izaten dute askotan, beraien kabuz ariketak egiten hastea zaila baita».
Fruta senarrak ekartzen zuen kamioian.
Bestalde, Beasaingo Udalak herritarrak gonbidatu nahi ditu, gaur, 21:00etan, kandela pizte herrikoia egitera, COVID-19 gaitzaren ondorioz atzo hiltzen zen Angela Garcia beasaindarraren omenez.
Gonbidapena aurrez eskatu behar da.
Udal zinegotzia ere izan zen.
Argi-Berrikoa, 4 erregetara, 6 hamarrekora eta 3 ustelera jokatuko dute.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Agurtzane Zalduak eta Andoni Jakak, abestu dituzten bertsoak.
Bigarren honetan klubaren zuzendaritza berria aukeratuko dute.
Telleria ezagutzen dutenek gertukoak dituzte haren ekiteko grina eta ezinegona.
Langileen artean 1,5 metroko distantzia ez dagoenean, babes ekipoa erabili beharko dute.
Goierrin babes eremu bat existitzen da, elkar laguntzeko gaitasuna dugu.
Martxoaren 17an, esaterako, Beasaingo Indar enpresan zuten hitzordua.
Jon Ander Albisuk ez du binakako pilota txapelketako finala jokatuko.
«Geroz eta gehiago eskatzen dituzte bezeroek, baina kontutan izan behar dute, hiruen artean babes gutxien eskaintzen dutenak direla».
Gainera, haurren elikaduraren inguruko master bat egiten ari nintzen orduan, eta ikasitakoa zabal nezakeela pentsatu nuen; blogari izaera fisikoa ematea erabaki nuen azkenean, eta hortik sortu zen Ttiklik.
Ormaiztegiko San Andres eskolan ere Osasun Sailak esandakoa egingo dute kasurik baldin badago: « Haiek esaten badigute gela konfinatzeko, ba gela konfinatuko dugu, esaten badigute ez dela beharrezkoa ba hori egingo dugu», azaldu du Igoak.
Urdanetakoek atzo egin zuten.
Hasiera batean kutsu erlijioso gehiago edukiko zuela pentsatzen dut.
Covid-19a hedatu baino lehen, mapak paperean banatzen zituzten.
Iñaki Olano, gizonezko lehen sailkatua.
Beasaingo Udalbatzak hamasei milioi pasatxoko aurrekontua onartu zuen pasa den asteko plenoan.
Astelehenetik aurrera, hotelek irekitzeko baimena izango dute, baina oso gutxi jarriko dira martxan, bezerorik ezean.
Amorante ez dator guztiz bat, «definizio guztiak bezala motz gelditzen baita».
Guztira 16.000 eskaritik gora jaso dituzte, eta horri esker, 302.000 euro bideratu ahal izango dituzte euskalgintzako proiektuetarako.
«Egunean hamalau bat ordu lan egiten duen: Zumarraga eta Urretxuko ehun bat umeri eskolak ematen zikien»
Etxekoek ez dute sintomarik.
Hitzaldiak ostiraletan izango dira, 19:00etan, Igartza jauregian.
Ostegun honetan herriko ikastetxeetako ikasleek 100 zuhaitz landatuko dituzte institutu azpiko lursailean eta igerileku ondokoan.
Irakurle taldeak bi bertso eta bi idatzi prestatu dizkieta eraildakoei.
Ohi baino beranduago, baina egin dute.
Baina egiten duguna txukun prestatuta, eta ea ondo ateratzen den.
Ministroak adierazi duenez, kalean edatea ere debekaturik egongo da, eta arau hau hausten duenari isunak ezartzeko eskatu die udalei.
Musika bandak aurretik zabalduta zeukan deialdia, eta Santikutz abesbatza, Alaitasuna errondaila, Doinua musika eskola eta Goiz Deia txistulari taldea batu zaizkio.
Pista berriaz gain, estalki bat ere jarriko dute.
Asko, ez dakit zenbat izango diren.
Izena emateko eskaera inprimakiak bete eta horiek Udal informazio bulegoan, iGunean, edo erregistro elektroniko bitartez aurkeztu beharko dira.
Ea gainerako enpresa ahaltsuak erakartzea lortzen dugun.
Baina bueno, sentsazioa… Jendeari aurpegi erdia ikusteak ez du asko laguntzen.
Gobernuko alderdiek EAJren eta Ciudadanosen aldeko bozkari eta ERCren abstentzioari esker lortu zuten alarma egoera luzatzea.
Negua beroagoa da eurekin batera, eta Altzagarate ekaitzaren ondorengo lasaitasuna da».
Gaur filma ikusi ahalko da (21:00) eta bihar droneak erabiltzeko saioa egingo dute, 10:00etatik 13:00etara, 10-15 urte artekoek.
Eta zer sentitzen da?
Baina beste ekitaldi askorekin gertatu den bezala, antolakuntza taldeak eta Salomonek, proba bertan behera uztea erabaki dute.
Hala ere, Espainiako Gobernuak jarritako arauak zehaztu ahal izango ditu Eusko Jaurlaritzak.
Hori bai, Espainiako Gobernuak arratsalde honetan jakinarazi ditu betebeharreko baldintzak.
Udalaren babesa eta sei irakasle tituludun izatea eskatzen zuten.
Arantza Zurutuza, Agapito Garmendia, Montes, Judit Gartzia, Patxi Arizmendi, Juan Antonio Elosegi, Esther Illarramendi, Miren Jauregi, Beñat Telleria eta Iñaki Intxausti izan ziren postua jarri zutenak.
Azken orduetan Ordizian agertu diren Covid-19aren positibo kasuak direla eta, Ordiziako EH Bilduk kanpaina ekitaldiak bertan behera uztea erabaki du.
Amaia Junquera Zeraingo alkateak azaldu du egitasmoaren helburua gazteen emantzipazioa bultzatzea eta bakarrik bizi diren adinekoei ere herrian geratzeko aukera ematea dela.
Euskal Herriko Unibertsitatearen udako ikastaroa egin dute Zeraingo elizan.
Ostalaritza hasi da berriro lapikoak astintzen.
Edukiera mugatua denez, garaiz gerturatzeko eskatu dute.
Altamiran ezin entrenatu, eta telelana egiten ari dira, ahal duten neurrian, etxean ari baitira entrenatzen, taldeko jokalari guztiak.
Eusko Jaurlaritzak datozen asteei eta Eguberriei begirako neurri berriak iragarri ditu.
Biriketako minbiziak jota hil zen, eta 2012an CAFek amiantoaren eraginpean egondako langileen zerrendan sartu zuen, baina sendiari ez dizkio kalte ordainak eman nahi.
Martxoaren 23tik 29ra bitartean izango da aurten Iparra-Hegoa jaialdia.
Bost sail bereizi dituzte, adinaren arabera (2020-12-31n norberak izango dituen urteen arabera): 0-5 urte, 6-11 urte, 12-16 urte, 16-60 urte eta 60 urtetik gorakoak.
Zaldibiako Udalak, Ausa Gaztelu Guraso Elkarteak nahiz Zaldibiako beste hainbat eragilek egitarau zabala antolatu dute uda honetako, herriko txikienek aisialdi jarduerak izan dezaten.
Legazpik eta Zumarragak bana dituzte, eta Legazpin ez da positibo berririk agertu.
Osasun Sailak gaur argitaratutako txostenaren arabera, Zumarragan, Legazpin, Beasainen, Ordizian, Urretxun, Seguran, Zegaman eta Ataunen daude kasu berriak.
EAE mailan berriz, 7.827 dira positibo kasuak guztira.
Bai, edozein familiartekoren bila, bakarrik bizilekura bueltatzeko.
Hango erabiltzaileak, Beasain, Lazkao, Zumarraga eta Tolosako zentroetara bideratu zituzten.
Atzo garaiko lehenak ekarri zituen Lurdes Zurutuza ataundarrak eta euroan salgai jarri.
Haietako asko ezezagunak dira, gainera, jende askorentzat.
Ekainaren 27an gertatu zen, Ordiziako Etxezarreta kaleko taberna batean.
Agertoki horiei aurre egiteko prestatu gara.
Bai, baldin eta langile profesionalek egiten badituzte.
Euskal Herritik kanpo esperantistak ezagutzean lotura bat sortzen da zuzenean, badakizulako pertsona horiekin pentsamoldea eta hizkuntzen arteko maitasuna partekatzen dituzula.
Gure eskolan adibidez, beharrezko material desberdinen bilketa egin dugu.
Lazkaoko San Prudentzio festak bertan behera gelditu badira ere, udalak egitarau birtuala osatu du eta festak balkoietatik ospatzeko deia egin die lazkaotarrei.
Egunean lau txanda bereiziko dira horretarako: 11:00etan eta 12:30etan goizez eta 16:00etan eta 17:30etan larunbat arratsaldeetan.
Nabaritu duguna izan da barne turismoa areagotu dela.
Egonaldia Otxandion izango da, uztailaren 20tik 29ra.
Gipuzkoako Kirol Egokituen Federazioak eta Gipuzkoako Euskal Pilota Federazioak elkarlanean antolatu dute inklusioa ardatz duen txapelketa.
Eusko Jaurlaritzako Osasun sailak gaur (larunbata) argitaratu duen txostenaren arabera, Zumarragan eta Urretxun ez da koronabirus kasu berririk atzeman.
Loinatz Jaiak egon ez arren «beasaindar festazale izpirituari» eusteko eskulanak direla diote Txilibutxofekoek.
Albisteak “zaldibiar” aipatzen duen lekuan, gaztelerara “caballos” bezala itzuli du Facebook-ek.
«Gure lanetako bat etxeetara sartzea da.
Bestalde, desinfekzio lanek martxan jarraitzen dutela gogorarazi dute; goizean goiz 06:00-06:30ak aldera eta 11:30-12:00ak aldera desinfektatzen dira gune guzti hauek.
Ondoren, txokolatada izan dute, guraso elkartearen eskutik.
Gaur arratsaldean, Hegialdeko ereserkia entzungo da auzoko kale guztietan.
Egunero hitz egiten dugu, eta udaltzainburuak astero Tolosan biltzekotan geratu gara, astelehenero.
Udaletxe ondoan elkartu ziren Jesus Bujandaren senideak pasa den larunbatean 1936an fusilatu zutenari omenaldia egiteko asmoz.
Itsasondoko festak bertan behera geratu badira ere, Jai Batzordeko kideek festetako une politenak ekarri dituzte gogora.
Carlos Soriak itxiko du hamahirugarren edizioa, 65 urte mendiaz gozatzen hitzaldiarekin.
Ataungo Otso Irakurleak elkarteak bi solasaldi antolatu ditu udazkenenerako.
Zumarragan, Urretxun, Lazkaon, Legazpin, Ezkio-Itsason, Idiazabalen, Olaberrian, Seguran, Zaldibian eta Zegaman ere badira kasuak.
Hori dela eta, Mutiloako Udalak herritarrak deitu ditu hauteskundeen mahaikideak hautatzeko zozketara.
Iraila jarri zuten jomugan, baina egoerak hobera beharrean okerrera egin duela ikusita, azkenean bertan behera uztea erabaki dute.
Tarte horretan, “2.700 ikastaro inguru eskaini dituzte eta 37.000 pertsona baino gehiago pasa dira bertatik”.
Igandean, eguarteko eguraldi eguzkitsuak lagunduta, saldoan irten ziren kale eta plazetara.
Alderik beltzenean berriz, adineko egoitzetatik datozen albisteak; izan ere, Ordiziako San Jose adinekoen egoitzan izandako heriotza baten berri eman du Foru Aldundiak.
Denboraldia ez da ohi bezala amaitu aurten, martxoan baizik.
Aurreko astea goranzko joerarekin bukatu eta gero, gaur eguneratu ditu Osasun Sailak, asteburuko herriz herriko datuak.
Amona neskame bezala izan zen Altsasun 1936ko gerra garaian eta testuinguru interesgarria iruditu zitzaidan.
«Aimarrek egindako lana oso gustura hartu dugu.
COVID-19rik izan ez balitz, egun handia izango litzateke gaur Beasainen: odolki lehiaketa eta horren inguruan elkartzen den jendetza eta sortzen den giroa.
Nire asmoa ez zen aurretik nituen ideiekin abiatu eta horiekin berekin iristea helmugara; ea ibaiak eta ibai hondoko jendeek zer eragingo zuten nigan ikustea baizik.
Kaleko farola bat konpontzen ari da Mikel Garmendia elektrikaria, udalak kontratatutako Anbu Elektrizitatea etxekoa.
Baina Euskaraldiarekin bat egin du, eta bihar eguerdian etorriko da, “Euskaraldia beasaindar guztien artean zabaltzera”.
Elkarlan hitzarmen bat sinatu zuten lau eremuetako erakundeek, eta 3.399.274 euroko inbertsio bat egitea aurreikusi zuten.
Margari Arruti Topa tabernako arduradunak azaldu du lan gehiago izatea espero zuela aste honetan langile asko lanera itzuli direlako.
Joseba Aurkenerena aditua ere etorri zen, gaia ondo landuta.
“Udal gobernua azokaren kontra dagoenaren leloa eta azoka politikoki erabiltzea zilegi ez dela” salatu du Beasaingo Udalak zabaldutako oharrean.
Horrela dirudi behintzat.
Aizkorrira igo eta jaistean dastaketa saioa egiten duzue plazan.
Etxean frijitzeko ere eramaten dituzte.
Beste batzuei bost axola zitzaien euskara»
Foru aldundiak landa bideak egokitzeko diru laguntza programa eten egin duela ere jakinarazi du udalak, eta horrek 30.000-bat euroko galera ekarriko duela.
Ehiztari asko hemen gelditzen dira ehizara joateko.
«Guinness errekorra da, eta telebistak berak egingo ditu tramiteak Ingalaterrako marken erakundearekin.
Hala saiatzen gara urtero zerbait berria sartzen, eta ahal dela, lehengo bide zaharrak berreskuratuz.
Saskibaloian, EBA ligako partidak ateak itxita jokatuko dituzte.
Gaurko egunean egitea erabaki genuen, San Migel egunean, herriko zaindaria delako eta jaietako egun handia delako.
Paseatzeko ezin da etxebizitzatik kilometro bat baino gehiago urrundu: «Nahikoa dela uste dut.
Eta halere, elkar maite dute.
Kezkak galdera asko sortzen ditu, baina erantzun gutxi daude.
Horretarako, ipuin eta eleberrien gida osatu dute.
Instagramen kontua ireki nuen, eta etxean sukaldean egiten nuena erakusteko erabili nuen.
San Prudentziotan behar zena San Migel inguruan izango da azkenean.
Tristura handia sortzen dit.
Erronka zera da: 3.127.326 kilometro betetzea, euskal herritar bakoitzeko bat.
Euskal Selekzioko entrenatzaileak esan zidan, abiadura handiko jokalaria naizenez, ederki moldatuko nintzela hegalean.
Lizarrustiko parketxeak eta Barandiaran museoak antolatuta, ibilbide bana egingo dituzte asteburuan.
Honela, banan-banan, Leire Artola alkatea eta Elena Ruiz kirol zinegotzia kirol elkarte guztiekin 31 elkarte bildu dira udalaren babesa adierazteko eta kirol jarduera etenda egon den urte honetan euren lana aitortzeko.
Eskaerak egiteko, norbera erroldatuta dagoen udaletxean eman behar da izena, urtarrilaren 22a baino lehen.
Ikuskizun handiak zein talde txikiak uztartu dituzte antolatzaileek bostgarren musika programa osatzeko.
Ezin dugu paseatzera atera.
Alex Areizaga zuzendari zumarragarrak Tolosako Udalaren mendiko gaien film labur lehiaketa irabazi du, lanarekin.
Era berean, Almitza sega elkarteko kideak irailean Alemania hegoaldera joatekoak dira, bertako erakustaldi batean parte hartzera.
Gustura eta ilusioz gainezka dago Hodei Munduate, aukerarekin.
Seriotasuna eta gobernatzeko gaitasunak ez doaz gorbatarekin lotuta, ez du zertan gizon heldua izan behar.
Neurri hori asteko egun guztietan aplikatuko da, jaiegunetan barne.
Israelgo kolonietarako edozein azpiegitura, tranbia barne, nazioarteko zuzenbidearen urraketa nabarmena da, gerra krimen baten baliokidea.
Ordura arte itxaron beharko dute korrikalariek mendi probarako.
Unai Zurutuza kirol zuzendariak denboraldi polita izango dela iragarri du.
Ordiziako Lasa harategiko arduraduna da gaur egun Caligaris, eta datorren Euskaraldian belarriprest izatea erabaki du.
Afari herrikoia izaten da, jendeak etxetik eramaten du janaria eta familiaka elkartzen gara plazan.
Argazkiak ateratzeko aukera egongo da.
Amiantoaren erruz gaixotu diren guztien aitortza exijitu nahi dugu”.
Partida hura berak irabazi zuen.
Fisikoki ez da txantxa, eta entrenatu egiten da.
Gehienek hemen senitartekoak dituzte eta beraiekin egun batzuk pasatzera etortzen dira.
Enpresa bat kontratatu du udalak parte hartze prozesua antolatzeko: «Irailean hasiko dira herrian zehar herritarrei inkestak egiten».
Nafarroa iparraldeko eta Lapurdiko euskalkiak uztartuko ditu, istorioa ipar Euskal Herrian kokatu baitu, Donapaleun eta Baionan.
Florencio Pedromingo, aldiz, bakarrik bizi da.
Egun horretan, 2018an hil zen Manex Pagola ardatz hartuta,.
Eguerdian herri kirol jaialdia izango da Mikel Larrañaga eta Iker Vicente aizkolariekin eta Guzta eta Goenatxo III.a harri jasotzaileekin.
Asteburuan baino PCR proba gutxiago egin zituzten atzo, hala ere.
Hurrena, herrialdekako finalen artean, goierritarrentzat Gipuzkoako txapelketa eta kanporaketa izango da hitzordua.
Hala ere, «merkatua etengabe zaintzen egon beharko dugu».
Aizaleku mendiaren gailurra, Legazpiren eta Gabiriaren mugan, norbaitek nahita zikinduta agertu zen.
Zirkulazioa erabat eten dute bi norabideetan, nahiz eta 11:30ak alderako, Bergarako norantzan zabaldu duten.
Itxialdia bukatu zenean, Oinezkoen Eguna ekimena jarri zuen abian Idiazabalgo Udalak.
“Energia eraginkortasunari dagokionez, argiteriaren berrikuntzan martxan jarri genuen eredua ere bertan behera geratu da eta puntu adimendunak jarri ordez soilik argiteria aldatu da”.
Finala Olaberriako pilotalekuan jokatuko dute, larunbatean, 17:00etan, Sopelako Kureneren kontra.
Antton Irizarrek asmatutako eta Nazario Telleriak konposatutako ipurdi dantza erraldoia egingo dute bihar pregoiaren ostean.
«Behar larriak sorrarazi zigun musika eskolak.
Abenduaren 6a ospatzeko arrazoirik ez dagoela eta konstituzioa 1978. urtean Euskal Herriko gizartearen ia babesik gabe onartu zela salatu dute.
Ari gara gauza txikiekin, baina egoerak uzten badigu ofizialki irailetik aurrera jarriko gara martxan.
Euskal Telebistako Ur Handitan saioak ‘Aralarreko azken ausartak’ erreportajea eskaini zuen 2019an, artzaintzaren aldeko apustua egin duten hiru gazte goierritar abiapuntu hartuta.
Nazabal anaiek ere “uste baino hobeto” osatu zuten iazko denboraldia: “Gure helburua ez zen ezer irabaztea, baizik eta ondo pasatzea, eta irabazita oraindik eta gusturago”, adierazi du Mikel anaia zaharrenak.
Abenduaren 14an, berriz, erronka horiek hartu eta proposamen zehatzak bota zituzten mutiloarrek.
«Seguran ez dago ezer.
Patxi Arizmendi aramarrak irabazi du errezil sagar lehiaketa eta Josetxo Mendia zegamarrak fruitu eta barazkiena.
Saltzaileek eskularruak erabili beharko dituzte, eta erosketa bakoitzetik bestera, eskuak desinfektatu beharko dituzte.
Dena den, irailaren hasieran prentsaurrekoa egingo da gazta txapelketaren nondik norakoak azaltzeko.
Ekainaren 11n amaituko da izena emateko epea.
Baina erantzuna, «guk proposatutako leku asko ezin direla ikasgela bezala erabili» izan zen.
EH Bilduk salatu du langileen artean pasatako galdetegiaren emaitzak ez dituztela garaiz jaso.
Maite Valle zen Katxalinek Legazpira bidalitako ordezkaritzaren buru; elkarteko idazkaria da eta Debagoienako arduraduna.
Iazko txapelketa Aztiri-Lakiola (Aritz Agirre-Luis Ibarguren) bikoteak irabazi zuen, Ibar-Potolo (Iker Ibarguren-Aitor Gordo) bikoa 23-13ko emaitzarekin gailenduta ondoren.
“Epeek presionatu egin naute, baina lagundu ere bai.
Edukiera herenera mugatua dago eta ezin dira elkar ukitu.
Hau da, Rajoyren lan erreformaren gainetik, baldintzak ezin dira aldatu.
Inbertsio publikoaren norabidea aldatu egin behar dela defendatzen dute abertzaleek.
Euskal Herriko finala, aldiz, martxoaren 14an egingo dute, Zigoitia udalerriko Gopegi herrian, Araban.
Pasa den denboraldian baino fitxa eta talde gutxiago izan arren, arduradunak gustura daude.
Birusaren hedapena mugatzeko “bermedun neurriak” hartu nahi izan dituztela azaldu du lehendakariak.
Bestela, ogia egin eta saltzen ez badut, zer egin ogi horrekin?”
COVID-19aren egoerak eginarazitako obren eta azpiegituretako inbertsioen gastuak arintzeko, aldundiaren diru laguntza programa batekin bat egin du Ataungo Udalak.
Joan den ostiralean, ordea, ohiko kokapenera itzuli ziren, plazara, baina segurtasun neurriak eta distantziak tarteko, beste antolaketa batekin.
Berez opari bat izan da.
“Kontzentrazioa deitu dugu UZGAtik, Patxi Ruizek abiatutako borroka babesteko eta berari elkartasuna adierazteko.
Horietako azkenak, dantzan jarri ditu adin guztietako herritarrak.
Eleberrigintza izan da genero oparoena, sail horretan sartzen baitira 15 liburu (%37,5).
Gabon eta urtezahar gauetan 00:30era aurreratu dute etxeratze ordua, eta ostalaritzak eta komertzioek 18:00etarako itxi beharko dute.
Karanbola handia behar badu ere Tokiorako, munduan ziur usteko gauza asko alda daiteke denbora gutxian,ikusi denez.
J. Aranburu elkartea (Ondramuino baserria).
Hiru saski desberdin daude: betikoa 55 euro balio du eta korrikako katilua opari, ekologikoa 65 euro eta Seaskako egutegia opari eta berezia 75 euro eta D ereduaren haziak opari.
Otsailean asteburu bateko txangoa egingo dute.
Bartzelona futbol taldearen jarraitzaileek osasun materiala oparitu diote Argixao adinekoen egoitzari.
Uda partean igandeetan itxita izango dute.
Partida gogorrak eduki ditut, hasiera honetan: Urruti, Aimar, Elezkano, Oinatz bi aldiz… Sentsazio ona daukat.
Hala ere, garbi utzi nahi izan dute erabaki horrek ez duela jaialdiaren etorkizuna ezbaian jartzen.
Hotelak irekita daude, baina mugimendua mugatuta dagoenez ez dago ia bezerorik.
Artola gogotsu agertu da, eta legegintzaldi programarekin aurrera jarraituko duela iragarri du.
Gabonetatik martxora gehiago kosta zitzaigun eta bigarren postura erori ginen.
Otsailaren 15ean, Arrano kultur elkartean izango da bertso afaria.
Betiko sukaldaritza, gure betiko sukaldeetan sortutako platerak eta euskal sukaldaritzako betiko sukaldariak indartzeko eta sustatzeko.
Koronabirusak animalietan zein gizakietan aurkitzen diren birus familia zabal bat dira.
Bakarka, edo etxe berean bizi direnak bi lagun gehienez.
“Dantzan gehien lagundu diguten bi laguni eskaini nahi diet txapela, Lurdesi eta duela urte batzuk joan zitzaigun Jesus Mariri”, azaldu du Belintxonek.
Halere, jostailuz bete da kalea.
Seiko taldeetan egingo dute ibilaldia eta balizen bilketa;taldeak ezingo dira nahastu.
Goierriko bi herritan jaso daitezke saskiak: Segurako Kale Nagusiko 13 zenbakian eta Lazkaoko Gerriko liburu dendan.
Bartzelonan bi urtez bizi eta gero, bizitokiz aldatzeko gogoz, duela lau urte etorri nintzen nire bikotearekin.
Urkulluk, Akitania Berria-Euskadi-Nafarroa euroeskualdeko txandakako presidente gisa, bi herrialdeetako gobernuei karta bana bidali die mugako neurriak malgutzeko eskatuz.
Oraingoz ez dute sintoma larririk.
Egoera sozioekonomikoa ere desberdina da Brasilgo leku desberdinetan: «Ez da berdina Sao Paulo bat eta Amazonia bat».
Eta erdiak udalari itzuli behar izaten zizkien alokairuagatik, udalaren jabetzako etxe batean bizitzen baitziren.
Ondoren, antzerki emanaldia.
Zer proba mota ziren?
Ordiziako koronabirus kasuen berragerpenak kezka eragin du, ez osasun arloan bakarrik, baita igandeko hauteskundeetan izan lezakeen eraginaren inguruan ere.
Aldaketak burututa, Beasaindik Korta aldera joateko Geronimoenea biribilgunean buelta eman beharko da.
Udal langileen laguntza dute eta lagundu nahi duten herritarrek ere laguntzeko aukera dute».
Gogorra izan al da festak bertan behera utzi behar izatea?
Lehenengo biak bihar eta hilaren 16an izango dira.
Pagadi eder batetik gora eginez iristen da Kizkitzako gainera (664 m.), eta han baseliza eta itsasargia ikus daitezke.
Aurkari zaila da, bigarren baitoaz, baina txuri-urdinek irabazi beharra dute lehen postuetatik ez aldentzeko.
Prestatuta al zaudete kirolik gabeko beste tarte baterako?
Koronabirusaren eraginez lau hilabetez geldi egon ondoren, uztailaren 13az geroztik gizarte zentroak berreskuratu du bere ohiko jardueraren zati bat.
Zurrumurruak baziren, eta baieztatu egin ditu Iñigo Urkullu lehendakariak, gaur arratsaldean Gasteizen egindako agerraldian.
Zilar ezteiak ospatzeko bidai handiago bat egiteko asmoa bazuten, eta asmo horrekin jarraitzen dute, «baina hau zen berezia guretako, gazte denborako gauzak gogoratzeko planeatu genuelako».
Artzainek beraien lanbidea “ohorez eta duintasunez” bizi dutela azaldu zuten egileek, eta lanbidea ez ezik, “bizi filosofia bat” dela haiena.
Aldasorok ilusioa oso garrantzitsua dela erantzun dio, bestela «akabatuta zaude.
Beasainen (8), Ordizian (8) eta Zumarragan (7) daude kasurik gehienak.
Haiekin batera, beste narratzaile batzuk ere izango dira.
Frontoia jendez lepo egon ohi da igande horretan.
Osakidetzak dirua inbertitu beharra du, asko baitago jokoan.
Zaldibian, adibidez, Igiruan ibili ahal izateko, udalak herriko ganaduzale eta erabiltzaile guztiei bidalitako gutunean herri mendiari dagozkion beharrezko datuak eman dizkie, eta tramitaziorako zalantzak argitzeko laguntza eskaini ere bai.
Urretxun Goiko Kalek bakarrik jarriko du eta Zumarragan, berriz, Monterrey, Izaskun eta Kakueta tabernek bakarrik jarriko dituzte terrazak.
Hirurak ere nazioarteko lehiaketa ugaritan ibiliak dira dagoeneko, eta hauek berrekin bezain pronto, lehiarako prest egotea espero dute.
Garingo lasterketak ireki zuen kopa urtarrilean, eta etziko UZ Trailaren ondotik, Arriarangoa etorriko da martxoan.
Terrazak ireki ahal izango dituzte eta taberna barruko aforoa %50rera mugatuko da.
«Lurraldea Sailak aparejadorearen ardurak baina gehiago barneratzen ditu.
Martxoan hasiko diren Artzaintxo Egunak prestatzen ari dira Legazpiko Erraizabal baserrian.
Platoan, hainbat gonbidatu berezi izan zituzten; tartean, Korosti eta Sustraiak dantza talde legazpiarretako kideak.
Arrazoi desberdinengatik, 2020 urterako antolatuta zituzten ekitaldi asko bertan behera utzi behar izan ditu Ordiziarrock taldeak.
Legazpin, udal liburutegiak jarri du martxan egitasmoa, eta bertan egiten dira saioak.
Beste 44 kasu atzeman dituzte azken 24 orduetan, Osasun Sailaren gaurko txostenaren arabera.
Atentatua Batallon Vasco Español delakoak aldarrikatu zuen.
IgG hauek gorputzean denbora gehiago irauten dute.
Jaengo (Andaluzia, Espainia) Sierra Magina Parke Naturalean jokatu dute asteburuan, Kilometro Bertikalen Espainiako Txapelketa.
“Goizean aurrena lanak egin, eta gero kalera enkargutara eramaten zuten astoa.
Hiletak, ezkontzak eta halakoak ere mugatuta daude, jende multzo txikiekin egiteko.
Ikasi genuen euskarak, besteak beste, elkarrengana gerturatzeko balio digula: elkar ulertzeko eta elkar hobeto ezagutzeko.
Alarma egoera berriz ezartzea da bilkuraren asmoa, eta bide batez, autonomia erkidegoek babes juridikoa izatea neurri murriztaileak indarrean jartzeko.
Joxe Mari Alkorta Goierri Eskolako Komunikazio arduradunak, Xabier Arratibel UGLE fundazioko zuzendariak eta Xabier Txurruka UGLE eskolako zuzendariak hasi berria den ikasturteari buruz hitz egin dute.
SOS Deiak-ek jakinarazi dutenez, Aralarren “zorigaiztoko albistea” izan da gaur, artzain bat hilda aurkitu dute Enirio inguruan.
Espainiako federazioak egutegia egokitu du eta irailean hasteko itxaropena dute, baina Euskadiko eta Gipuzkoako federazioak oraindik ez dituzte beraien egutegiak argitu.
Tobera musika eskolako piano ikasleek 15. Andoaingo piano jaialdian hartu dute parte.
Hau guztia aurrera eramateko, «herriko familien elkarlana beharrezkotzat jo» dute.
Irailaren 30a arte izango dira erabilgarri.
Guk berriz, asterokoa bere txikian handi kontatzeko irailean hemen izatea dugu asmo, gogo eta helburu.
Ezintasun hori, ordea, tokiaren arabera malguagoa edo zorrotzagoa izan dela gehitu du.
Mirandaola ere bisitatzen dute.
Bezeroen jarrera txalotu zuen.
Euskalduna naiz, baina eskola gazteleraz eman nuen, eta xamurrago idazten dut hala.
Legazpin eta Urretxu-Zumarragan ere manifestazioak egin dituzte iluntzean.
Ikusi egin beharko da eragina zenbatekoa izango den.
Martxoko erabateko itxialdian, balkoiak bilakatu ziren etxeko leku preziatuenak eta orain ez bezala, bankuetan eserita egotea galarizita zegoen.
Baratza berri hauetan interesatua dagoenak eskaera aurkeztu beharko du ekainaren 24rako.
Joan-etorriak eta bidaiak murriztea, ezinbestekoa ez den guztian.
Birziklapen tasak mantendu egiten dira zabor gehiago pilatu arren.
Eta urtebete eman zuten Sevillan, 1929ko erakusketa unibertsalean aldundien pabiloia zaintzen”.
Idiazabal Gaztaren Intepretazio Zentroak bisitak eskaintzen ari da abenduaren 26tik urtarrilaren 10era.
Bizileku dugun udalerriaren ondoko udalerria da; udalerri mugakidera joateko zuzeneko bidea dugu, mugakide ez diren beste udalerri batzuetatik igaro beharrik izan gabe.
Eskaerak Igunean egin behar dira.
Bata besteangandik gertu egoten gara eta kontaktua zuzena da eta, baliteke, jendeari ausartzea kostatzea», gaineratu du.
Hirugarren fasean herritarrek izoztutako eskubide batzuk berreskuratuko dituzte eta neurriak arinagoak izango dira.
Kooperante lanak egiten zituen lehen aldia zen Urdangarinentzat.
Eta maiatzaren azkenera arteko programazioa daukate.
Talde txuri-urdinak hamalaugarren amaitu du denboraldia 33 punturekin.
Eta etxeko eguneroko janarietan, bertako produktuekin.
Pandemia amaitutakoan Saturnino Telleriako ikasgela urte osoan zehar irekitzeko asmoa duela aurreratu du udalak.
Kontakizuna pertsonaia baten bidez egiten duzu.
Bertan irizpidea da soilik sintomak dituenari edo baja hartu duenari egitea testa.
Emakumeen artean, Itsasne Galfarsoro legazpiarra izan da azkarrena, hirugarren sailkapen orokorrean.
Ordiziako Udalak atzo onartu zuen aurtengo aurrekontua.
Joan zen astean hasi eta atzo ere etenik gabe aritu ziren saltzen eta enkarguak hartzen.
Iñigo semeak heldu dio gurasoek hasitako bideari.
Lan horien guztizko zenbatekoa 45 milioi euro ingurukoa izango da.
Gainerako zinegotziek etxean eta bakarka dantzatu dute, bideoan grabatuz.
Ezin gurasoengandik banandu, panorama gogor xamarra izan daiteke.
Abestiak ez nituen CD baterako egin»
Eskualdeko gainontzeko egoitzetan, ez dute beste positiborik jakinarazi.
«Jendeak badaki hitzordua eskatu behar dela.
Parte hartzaileek lana bukatzean mokadutxoa egingo dute Itsasoko Ostatuan.
Ostiraleroko Tipi-Tapa ibilalditxoa ahaztu gabe.
Senideek egoteko aukerarik izango al dut?
Antolatzaileek diotenez, COVID-19a dela eta, zalantza ugari izan dute aurtengo edizioa martxan jartzeko garaian, baina aurrera egitea erabaki zuten, “euskarak, gure kulturak, Segurak, Goierrik eta Euskal Herriak behar eta merezi duelakoan”.
Han teileria sortu zuen lehenbizi Segurak, gero orrazi fabrika, kanuto fabrika, kartutxo fabrika…
Formato horrek «edozein irakurlek, irakurtzeko zailtasunak eduki arren, liburua irakurri ahal izatea eta ulertzea» baliatzen duela azaldu zuen, «irakurtzeko eskubidea denok izatea bermatzen du».
Baina partikularrekin ere lan egiten du, jende adinduarekin, gaixoekin… eta asko gustatzen zaiola aitortzen du.
Hezkuntza komunitateak grebara jo du eta jarraipen “zabala” izan du.
Data berria iragarriko duela jakinarazi du Zaldibiako Udalak.
Beste etapa bat izango da, eta ekiteko gogotsu nago», esan du Mujikak.
San Andres Herri Eskolan Urbeltz frontoia erabiliko dute atsedenaldietan euria ari badu, gelan ez egoteko: «Udalak baimena eman digu eta egun horietan lehentasuna izango dugu tokia erabiltzeko», azaldu du Izaskun Igoa zuzendariak.
Asteburu honetan ospatuko zen III.
Gipuzkoan agertu diren beste 3 kasuek, momentuz behintzat, ez dute Ordiziako fokuarekin loturarik, nahiz eta horiek ere aztertzen ari diren.
Moriarti Films ekoiztetxearen 'La trinchera infinita' lan berriak pelikularik onenaren Forqué Saria jaso du.
San Jorge eguna apirilaren 23a da berez hortxe bete-betean honen garaia.
Hala ere, normaltasun berrirako garaiz bukatu dituzte, eta herriko gainerako haur parkeekin batera ireki dute Laubideko hau ere.
Baina azkenean, La trinchera infinitarentzat izan zen film onenaren saria.
Gaurtik hilaren 24ra bitarte mendi maratoiaren 42 kilometroak osatzeko aukera izango da.
Horrelako hitzorduetan ezagunak dira jada, eta esan dute, «bezero fidelak» dituztela, «azoketara urtero-urtero joatearekin lortu dugu hori».
Gazta ez bada saltzen ez da kamara husten, eta ez badago lekurik gazta berria sartzeko ezin da gazta gehiago egin.
Lehen lana herritarren iritziak biltzea izango da.
Osasun sailak ez du zehaztu azken 24 orduetan egindako test kopurua lurraldeka; EAE mailan, 115.593 PCR eta 61.416 test azkar egin dituzte orain arte.
Itxi, berriz, 19:30ean, lehen baino ordu erdi bat lehenago.
Orain arte janaria etxera eramateko zerbitzua eskaini dute taberna batzuetan.
Ospitalean sendagiri bat eman dute; 4 lagun daude zaintzan.
Autobus gidari lana izan da zure ogibidea.
Xaflak 1,22 metroko zabalerakoak eta 3 metroko luzerakoak dira, eta lodiera milimetro baten azpitik hasi eta 8 milimetroraino iritsi daiteke.
Zeintzuk dira zuen programaren ardatzak?
Atzo gertatutakoa ikusirik, udalak herritarrei dei egiten die “erantzukizunez, zentzuz eta arduraz” joka dezaten osasun agintariek adierazitako arauak betetzerako orduan.
Telematikaren garaiotan, obra-oineraino joan eta bertatik bertara ezagutu dituzte EHUren Donostiako Ingeniaritza Zibileko Fakultateko 4. mailako ikasleek teoriak.
Lehenengo bi asteetan bezero batzuek itxaroteko eta hitzordua atzeratzeko erabakia hartu zuten, baina Iribarrek azaldu du «gutxi batzuk» izan zirela eta orain lanez «lepo» dabiltzala.
Bere denbora berak nahi duenenari eta gustatzen zaionari eskaintzen dio.
Ulergarritasun mailaren arabera, toponimoa iluntzat hartu dute Zalduak eta Salaberrik.
Giza baliabideak eta baliabide materialak behar direla eta egoera hau abian jarritako murrizketa politiken ondorioa dela uste dute.
Artoa, esaterako, Legazpiko festak eta San Isidro artean ereiten dugu, batzuetan beranduago ere bai, eguraldiaren arabera.
Mugimendua murriztuta, lan gutxi dute, baina aparteko garbiketa neurriak ere hartu behar dituzte koronabirusagatik.
Zumarragako Ospitalean 13 lagun daude ingresatuta Covid-19 birusagatik.
Taldea 2018an osatu zen eta geroztik sendabelarren bilketa tailerra eta bestelakoak antolatu dituzte.
Herriko lau puntutan panelak jarri dituzte emakumeek euren lehen eraso sexista konta dezaten.
Pasta barneratu dute aurten lehenengo aldiz: «Ekoiztetxea ez da oso handia eta, beraz, internet bidez egingo da eskaera», eman du aditzera Sueskunek.
Laguntzak jaso ahal izateko Udal Ogasunarekin, Foru Ogasunarekin eta Gizarte Segurantzarekin ezingo da zorrik eduki.
Kanpaina martxan dago, eta koronabirusa dela eta, berezia da.
Gotzon Aranburuk irudi ikusgarriak hartu ditu Urbiara egindako ibilaldian.
Zentroak 120 plaza ditu eta foru sareko osasun-dotazio handiena duen egoitza da.
Azken bidai hori gogoan du, berezia izan zelako: emakume edadetu batzuk eraman zituen hileta batera, eta hiriburuan leku batetik bestera eraman zituen.
Guztira, 8.848 metroko desnibel positiboa igo du itsasoarrak.
Dendari batzuk bai hasi dira, beren kasa, neurri horiek hartzen.
Hala erabaki zuten Agenda 21eko foroan bere garaian, eta bertan aukeratu zuten Etxaideren proiektua hainbat proposamenen artetik.
Mutiloan ez ezik, inguruko herrietan ere kontrako jarrera zabaltzen hasi zen, eta Goierri Birzirik plataforma sortu zuten.
Alarma Egoeraren aurreko errealitatean, hoteleko bezeroek bazkari eta afari zerbitzua izateko aukera zuten, baina Alarma Egoeran hoteletako amankomuneko eremuak ezin dira erabili.
Pott Keramikakoak gertuko artisau azoketan mugitzen dira, «Zumarragan, Oñatin, Ordizian…».
Iaz, ekitaldi guztietan egotea tokatu zitzaidan eta oso gustura ibili nintzen, asko disfrutatu nuen.
Urretxun eta Zumarragan oso errotuta dagoen ekimena da, urtetik urtera bere lekua egin du.
«Nahiko frustragarria izan da dena», aitortu du.
Garmendiaren esanetan, gazte ugari izan dira apustuak egiten ibili direnak: «10euro, kaña bat… kantitate txikiak dira, baina giroa jartzea lortu dugu behintzat».
Kanpoko pilotaleku txikian, berriz, 14:00ak bitartean, Ordiziako txapelketako azken hamar urteetako irabazleek postuak jarri dituzte.
Haien produktuekin etxean gozatu eta bide batez bultzada bat emateko aukera ona dela azaldu dute.
Igartubeiti Baserri Museoko hurrengo ekintza urriaren 24an izango da, Ondarearen Europa Jardunaldien harira.
Herritarrek aldaketarik nabarituko dute Leire Artolaren eta zure artean?
Izan ere, lokal hutsik gehienak kale horretan pilatzen dira.
Aurten materialgintzan lan egin behar izan dute batez ere, goizetik gauera ikastetxeak eskolak ematera pasa baitziren eta horrela lan egiteko materiala behar baitzuten.
Nesken kirola pilota munduan sustatzeko beste ahalegin bat egin dute gaur Zaldibian.
Zumarragako ospitalean, positibo eman duten 8 lagun daude ingresatuta.
Zeintzuk dira zuen proposamenak krisiari aurre egiteko?
Beasaingo EAJren hautetsiek alarma egoeran jasotako soldataren laurdena eman diote Caritas erakundeari, dohaintzan.
Hainbat eskaera zehatz egin dituzte sindikatuek.
Guztiek, hezkuntza izango dute ardatz aurtengoan.
Neurri horrek eragin berezia du garraio publikoan.
Jesus Bujanda 1936ko irailaren 8an fusilatu zuten Lizarrustin.
Partida bakoitzaren ondoren jokalari hoberena aukeratuko dute.
Eguraldiak, bestelako ekitaldietan ere izan zuen eragina, eta Idiazabalgo auto-krosa edota asteburuko futbol partidak bertan behera gelditu ziren, besteak beste.
Hau dena pasatzen denean hasiko gara mugitzen.
Gurasoei buruz idazten dut askotan, eta kosta egiten zait.
Denboraldi bat kanpoan emateari ez diot uko egiten, baina ez da nire ametsa.
Ataun eta Lazkao lotzen dituen oinezko bidea, Amebi parean.
Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak gaur bertan emandako azken datuen arabera, 24 dira Goierrin koronabirusaren azterketetan positibo eman dutenak.
Gainean Mugata-Espainolamendi dela, baso baten barrenean doa bidea, itzalpean.
Pasa den asteartean bildu ziren Pontevedran ospatzen den Romaría Vikinga argazki lehiaketako epaimahaikideak saridunak aukeratzeko.
Goazen gabiriar danok liburua eta ikus-entzunezkoa aurkeztu dituzte gaur Gabirian.
Klasikoa "txirrindularitzaren festa bezala" ulertzen dute antolatzaileek, eta COVID-19ak eragindako egoera dela eta, proba ez antolatzea erabaki dute.
Bertsolari Txapelketa Nagusiko 4. finalaurreko saioa.
Hemen ongarri ona dago, hau da, langile onak daude.
Mundu mailako sagardorik berezienak saritzen dituzte gala horretan.
‘Pandemia eta zaintza’ mahai ingurua.
Urteko lehendabiziko irteera egin dute Segurako mendizaleek asteburuan.
Jendeak errespetatzen ditu norberari dagozkion orduak eta ez dut pilaketarik sumatu», dio.
Parte hartu nahi duen orok udalaren webgunean eskuragai jarri den bete beharko du izena emateko.
Badakite jada azaroko hirugarren igandean izaten dela, bai Goierrin, bai Tolosaldean.
Ataungo Herri Antzokian aurkeztu du Monika Arratibel irakasleak, Xabier Etxaniz ilustratzailearen laguntzarekin ‘Laino txiki, egizu negar poliki’ liburua.
Etxekoentzako bakarrik izan behar zuen, baina dokumentazio lana egin nuen eta horrekin asko disfrutatu nuen, Legazpiko kontu asko ezagutu nituelako.
Kaleko 4. zenbakian eraikuntzarako erabili duten garabia kenduko dute.
Lehen fasean sartuta, terrazak irekitzeko aukera izan dute hainbat tabernarik, neurriak ezarrita.
Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak koronabirusaren bigarren olatuari aurre egiteko neurri berriak hartu ditu.
Pertsona gutxik konta dezakete bizitzan bi osasun krisi gainditu dituztela.
Arratsaldeko 16:30ean ireki zuten.
Eta afal aurreko bertso saio motz bat egiten dute bertsolariek.
Hala ere, ez zaudete geldirik.
Emaitzei dagokienez, «sentsazio gazi-gozoa» aipatu du.
Baina koronabirusak eragindako egoera poliki-poliki normaltzen badoala eta, «ikasleei aukera eman nahi diegu ikasturteari bukaera eman eta azken balorazioa jasotzeko».
Ni plaza laranjan (Domingo Mendiaraz plaza) bizi naiz.
Animorik ez dute galdu eta 2022. edizioari begira jarri dira.
Bikuña kiroldegiak, esaterako, tenis eta padel ikastaroak eta natur inguruneko kirol ekintzak antolatu ditu 8 eta 17 urte bitarteko legazpiarrentzat.
Urtero aurkezten du Urrupek antzezlanen bat Santa Ana jaien aurretik.
Ordizian zazpi covid-19 kasu positibo atzeman dituzte, eta Etxezarreta kaleko lau taberna itxi dituzte ondorioz, fokua horietako batean egon daitekeelakoan.
Tentaziorik ez duzue izan azkenean lasterketa egiteko?
Erasoen aurrean, “autodefentsa feminista” aldarrikatu dute.
Orain nik utzita daukat lan hori, baina bi horiek urte askoan etortzen dira, eta esan nien Maizpiden segitzen zuten bitartean, etortzeko.
Eta uztailaren 20tik 24ra, LH3 eta LH4ko beste lau talde izango dira, 42 haur eta zortzi begirale.
Aurretik eskolan hasi ziren saio hauek, eskolako haurren artean harreman onak eta liskarren kudeaketa sustatzeko, eta jaso dugun diru-laguntzaren bidez eskatu duguna izan da dinamika hori herrira zabaltzea.
Eskualdeko herririk garaienetan, bista ederrez gain, bertako gastronomia probatzeko lekurik onenak topatu daitezke.
Gaurko bilerara Ordiziako alkatearekin batera, Idiazabal, Itsasondo, Legorreta eta Tolosako udal ordezkariak ere joan dira.
Hartu ez duena, kaleratua.
Lanek 4.765.204,73 euroko aurrekontua dute (BEZa barne), eta bidaiarientzako eraikuntza berria egiteaz gain, igogailuekin eta eskailerekin lotuko den lurrazpiko bidea, markesina berriak eta nasak altxatzea ere hartzen dute.
Urola aldera gehiago mantentzen dela esango nuke, baina Beasain aldera asko galdu da.
Kanpalekuetan laguntza humanitarioa murrizten doa urtetik urtera eta oinarrizko giza eskubideak bermatzeko modurik ez dago han.
Hala, ezinezko ikusten dute “inskripzio bat ireki, ilusio bat elikatu eta proiektu baten antolaketa-makineria guztia martxan” jartzea, azken unera arte egin ahal izango den jakin gabe.
Alor askotatik igaro ostean, 2006. urtean antolakuntza zuzendari izatera heldu zen.
Urtea nola hasi zen ikusita uste dut salbatzea lortu dela.
Lau urtean behin liburu bat argitaratzen duzu, gutxi gorabehera.
Aurrez ordua hartu behar da; horretarako, whatsapp zenbaki bat jarri dute: 659 587 529 (Miel Anjel).
Azaroaren 20tik abenduaren 4ra egingo da aurten Euskaraldia “Gehiago, gehiagorekin, gehiagotan” lelopean.
Joseba Izagirre Zegamako alkateak azaldutakoaren arabera, zegamarrak «aspaldi faltan» zuten zatia konpondu du Aldundiak: «Oso eskertuta gaude aurten bukatu dutelako eta herritarren sentsazioa oso ona izan da nola geratu den ikusita».
Langile bat jarriko dute berdegunean arauak betearazi eta edukiera kontrolatzeko.
Lan hitzarmenaren negoziazioa "desblokeatzea" eskatu dute adineko pertsonen egoitzetako langileek Ordizian eta Zumarragan egin dituzten elkarretaratzeetan.
Gogorarazten da mugikortasuna udalerriaren eta mugakideen artean baino ez dagoela baimenduta.
Zentzu horretan gustura gaude, eutsi ahal izan diogulako.
«Perspektiba hori eta talde izaera hori ez galtzeko eskatuko nizueke».
Abenduaren 22an egin zuten janari eta arropa bilketan jasotakoak dira.
Badakit egun txarrak izango ditudala, fisikoki eta mentalki.
Batxilergoko ikasleak kontuan hartuta, Lehen Hezkuntzatik iritsitako emakumezkoen %9k baino ez dute aukeratzen zientzia, teknologia, ingeniaritza edo matematika arloa.
Herriko dendetan erostea garrantzitsua izango da.
Espainiako Errepideko ibilketa Txapelketa jokatu zen igandean Torreviejan (Alacant) eta Hodei Caballero ordiziar gazteak Gipuzkoako errekor berria ezarri zuen, 18 urtez azpiko kategorian.
Garrantzia kendu nahi izan dio: «Komisarioak dena baino hitz potoloagoa dirudi.
Gainera, elkarren arteko giroa oso ona da, eta lagun artean barrenak askatzeko ere aprobetxatzen dugu.
Zumalakarregi Museoan dagoen Leopoldina Rosa: gaur egungo istorio bat erakusketa dela eta erabaki dute Ormaiztegin ospatzea eguna.
Hiru ibilbide daude aukeran Arantzazura joateko.
Ia herriraino iritsi ziren berriz, miliziano errepublikazaleen eta Eibartik bidalitako zutabeen laguntzarekin.
Igartzako jauregiko burdinolan egongo da ikusgai.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan alarma egoera ostiralean indargabetzeko asmoa dauka Eusko Jaurlaritzak.
Egitasmoaren azken egunotan, maiatzaren 10era arte, taldeka edo banaka mozorrotzeko deia egin dute Aittuko kideek.
Pentsa 16 urte dituen batek ikasketak uzteko erabakia hartu eta Frantziara edo Ingalaterrara joan nahi duela zaldiekin lan egitera; titulazio horri esker han jakin dezakete zein den zure maila eta bertan lan egiteko aukera ematen dizu.
Ez dakit nola izan daitekeen, ordu bat ezarrita edo agian.
Atzo izan zen lehenengoa: Maddi Ane Txoperenak liburuaren aurkezpena eta tertulia eskaini zuen.
Sare sozialetan ‘PNVstyle’ bezela ezagutzen den eredua.
Kezkatuta bagaude, baina oraingoa baino gehiago da urte bukaera nolakoa etorriko ote den.
Aldaketa klimatikoa da horietako bat; klima aldaketaren aurkako ekintza plana osatzeko partida bat onartzea proposatu dute jeltzaleek.
Langileen artean gutxieneko lan baldintzak ezinbestekoak izango dira, eta gizonen eta emakumeen arteko berdintasuna ere kontuan izango da.
Joseba Argiñanoren 'Sukalerrian' telebista saioan izan da Markinez.
Alexander Oiarbide ordiziarra izan zen denen artean azkarrena.
Patxi Garmendia arituko da berarekin batera Ordizia Rugbyko nesken taldea entrenatzen; bere bigarren urtea izango da aurtengoa nesken entrenatzaile modura.
Ataungo mendien ikuspegi orokorra, Aralar parke natural alderantz.
«Eusko Jaurlaritzak Euskal Autonomi Erkidegoko osasun sisteman egindako gastu publikoaren bilakaera beheranzkoa izan da, eta hori giza baliabideen eta baliabide materialen murrizketan islatu da.
Eguraldiaren iragarpena dela eta, Sarek atzeratu egin du mendi tontorretara igotzeko deialdia.
Bada azken orduko bat ordea Eusko Jaurlaritzak mugatu egin baitu udalerri batetik besterako mugikortasuna.
Halere, osasunez eta animoz ongi gaude».
Horrelako ekitaldiak antolatzeak zein sentsazio sortzen dizu?
Helmuga, beti bezala, Kale Nagusian egongo da.
Gurutze Gorria janaria banatzen ari da etxez etxe.
Zelaeta kaleko Agirre Kirolak denda daude.
Era berean, udalbatzak aho batez onartu zuen COVID-19aren krisiak eztanda egin aurretik alokairuaren eta lokalen salerosketen kostuaren zati bat bere gain hartzea.
Erositako paketeak itzultzeak onartzen ez baditu, ordaindutako guztia galduko lukete bezeroek erabakia orain hartuta: «Nik nire bezeroei itxaroteko eta pazientzia izateko gomendatzen diet».
Ikastaroaren helburuak ondorengoak dira: Reflex kamera, bere atal guztiak, erabiltzen ikastea eta kalitatezko argazkiak egin ahal izatea, eta mugikorreko argazki kamera erabiltzen ikastea.
Transakzio ekonomikoak egiteko bakarrik egongo dira zabalik.
Astean 550 dei egin dituzte adinekoen eta egoera zaurgarrian dauden herritarren egoera zein den jakiteko.
Asteburu honetarako antolatutako ekimenaz gain, urriaren 24rako manifestazioa deitua dute.
Etxean konfinatzeko agindu diete herritarrei, eta mugimenduak murriztu dituzte.
Jakina da asteartetako azoka eta hileko lehen larunbateko azoka berezia bertan behera geratu zirela ezarritako osasun alerta eta alarma egoeragatik.
Orioko Ibai Esoain eta Jon Ubegun muslari bikotearen aurka galdu dute finala.
Iaz jarri genuen abiapuntua, eta artzaintza eredu jasangarriaren alde lan egiten jarraituko dugu.
Koronabirus kasuak pixkanak gora egiten ari dira eta okerrena datozen egunetan helduko dela uste da.
Cristina Uriarte Hezkuntza sailburuak ez du baztertzen oraingoz "etapa kritikoetan" dauden ikasleak aurrez aurreko eskoletara itzultzea.
Baina egoera aldrebesten zihoala ikusita, joan den astean «umeak eskolatik etxera bidali ondoren, ostiral goizean erabaki genuen ez joatea».
Kristina Uriarte Eusko Jaurlaritzako Hezkuntza Sailburuak “irizpideak eta orientazioak” ontzat jo zituen.
Estalkia dendaren barruan agertu bada ere, lapurrak ez du barrura sartzerik lortu.
Azken egunetan, udaletik ekimen ugari bideratu dituzte Koronabirusak eragindako krisiari aurre egiteko.
Baina aiseago eragotzi daitezkeen arazo gehiago ere badira: hondakinena, adibidez.
Txikitako sei lagun elkartzen dira landetxe batean, batek ezkondu behar duelako, eta despedida egiteko.
Zumarragako Etengabeko Arreta Gunea 24 orduz irekitzeko eskaria egin dute.
Une honetan, ikastaro horiez gain, bi lehiaketa ere baditu esku artean Arkatzak.
Ordiziako Idiazabal Gaztaren kofradiak eta Udalak antolatzen dute, Idiazabal Jatorri Izendapenaren laguntzaz.
Pilotari profesionala izateak frontoian eta pilota munduan destakatzen du, baina hortik kanpora ez zait ezer aldatuko: lagunekin lehen bezala ibiliko naiz, jendearekin eta ezagunekin lehengo tratua izango dut.
Dena den pena eman zigun.
Udalekuak martxan jartzeko foru aldundiak protokolo zorrotz bat betearazteko eskatu zuen, aisialdi taldeak kontigentzia plana diseinatu zuen, eta gurasook arauak betearazten zirenaren konpromisoa hartu behar genuen.
Ez dugu alferrikako lan askorik egin.
Aldosorok haren emaztearekin batera lan egiten du tabernan, Hortaz, etxean sartzen den soldata, tabernatik jasotzen dutena da.
Komun bakarra zabalduko dute, eta banaka joan beharko da.
«Zati bat metro erdi inguru hondoratu da, magal guztia mugitu da Iturtxora bidean.
Goierrin hamabi positibo gehiago atzeman dituzte eta denera 248 dira.
Aurten, ordea, EH Bildu izan da, ia 500 botoko aldearekin, garaile.
Gaur jakinaraziko dituzte gainontzekoak.
Lehen festa ere astegunez egiten zen, eta oso diferentea zen.
Saskibaloi federazioak ligak bere horretan utzi ditu eta ez da igoerarik ez jaitsierarik izango.
Artzaintza eta gaztagintza ezagutzeko bisita didaktikoak eta tailerrak eskainiko dituzte Arantza Segurolak eta Juanjoxe Arangurenek.
Horregatik, «baldintza hauetan», langileen osasunarekin «bateragarriak» diren jarduera ekonomikoetan jarraitu beharra dagoela uste du, «oso nekeza» litzatekeelako lantegiak «hutsetik» zabaltzea.
Ordiziako Udalak “alarma egoera hasi zenetik asterik gogorrena” izan dela azaldu du, eta herritarrei dei egin die gaur, 21:00etan, balkoietan kandelak jarri ditzaten.
Hala azaldu du Iñaki Alberdi alkateak.
Bertakoa dugun euskara, altxorra duguna, jasotzen gabiltza, eta horrekin ondo pasatzeko lehiaketa moduko bat sortzea genuen helburu.
Landaretan tipulina: gorria eta zuria, «ondo saltzen da, ilbeheran izanik hobeto gainera».
Bi egunetan banatuta, eta COVID-19ak eskatzen dituen neurrietara egokituta egingo dituzte emanaldiak.
Euskarari eta parekidetasunari dagokionean, “sail guztietan zehar lerro gisa hedatzen diren arloak dira gobernu taldearentzat hizkuntza politika eta berdintasuna.
Hitzaldi irekia dela nabarmendu du Calvok, eta gaurko osasun egoeraz kezkatuta dagoen edonori zuzenduta dagoela.
Odolkiak Ordainetan eta Unidad Alavesa taldeak apirilaren 3an jotzekoak ziren Legorretan, baina emanaldia atzeratu egin behar izan dute.
Segurako Udalak sormena partekatzeko deia egin die herritarrei, konfinatuta eman behar dituzten egunak eramangarriagoak egiteko.
Jolasteko erabiltzen dituzten trasteak ere azaldu daitezke argazkietan.
Baina ez dira jatorrizko bertsioak edo itzulpenak, egokitutakoak baizik.
Ekaitzaren erdiko aterpetxo edo basamortu erdiko iturria, koronabirusaren krisiak gizarte ondo ohitua astindu du.
Modu horretan, orain arteko aldarriekin batera, elkartasuna adierazi nahi izan diete, koronabirusagatik hil diren pertsonen senideei.
Igandean jokatzekoa zen Zegama-Aizkorri mendi maratoia.
Proba nagusia 10:30ean hasiko da, eta junior mailako, 23 urtez azpiko eta eliteko emakumeek parte hartuko dute.
Dibulgazioari nire inguruan dauden zientzialariek eta matematikariek garrantzi handia ematen diote, guretzako oso garrantzitsua baita.
Ukenduak, infusioak, olioak, kremak… sendabelarrek garrantzia handia izan dute gure osasuna zaintzerako garaian, eta belaunaldiz belaunaldi transmititu da horien balioa, nahiz eta azken urteetan, haien erabilpena eta jakintza asko murriztu diren.
Denda txikietan, ilaretako itxaronaldiak segurtasun distantziak mantenduz egiten dira.
«Proiektu honi esker, gure lana askoz ere ezagunagoa egingo da.
Erregistratu ondoren, herritarrek Interneteko sarbidea doan edukiko dute.
Uztailaren lehen erdialdean Santiagoko katedralak 2.835 konpostela edo bidea amaitu izanaren agiri banatu ditu bakarrik, iaz epe berean baino %81 gutxiago.
Asteartean, Osasun ministro Salvador Illak «autonomia erkidegoen artean ibiltzeko» aukera «normaltasun berriarekin» batera baino ez dela iritsiko esan zuen.
Orokorrean, tristura pixkat ematen du ia lanik ez egiteak.
Lazkao, berez, jaietan izan behar zen egun hauetan.
Bageneukan sorpresa bat, baina ez da komeni oraindik esatea, ordea.
Lur eta Amets bikiak amonaren ganbaran elkartuko dira gauero, ondoren eskainiko dituzten marrazki bizidunak aurkezteko.
Zer egiten duzue eguraldi txarra egiten duenean?
Hamar urte asko dira, eta urte hauetan nire izateari pieza gehiago gehitu dizkiot: bat gehitzekotan, nire bizitzan eragin handia izan duelako eta oso esperientzia ederra izaten ari delako, ama gehituko nuke.
Herenegun aurkeztu zuten, Igartza Jauregian.
Bizkaiak du positibo berrien kopururik handiena (134), Gipuzkoan 117 izan dira, eta Araban 31. Hiru lurraldeen artean 269 lagun daude ospitaleratuta, horietatik 63 ZIUn.
Sarrera-irteerak mailakatuak izateaz gain, familia unitateak errespetatu dira.
Alarma egoeraz ere hitz egin du.
“alderdikeriak bultzatuta horrelako jokabideek erakundeen sinesgarritasuna jartzen dute ataka larrian, mezu okerrak zabalduz eta herritarrak alferrik kezkaraziz”.
Bertako hiru etxe Soraiz baserriko hiru anaienak ziren: Eusebio, Juanito eta Karlos Zalduarenak.
Urteko bonoa dutenek, urtea bukatu arte, abenduaren 31ra arte erabili ahal izango dute.
Ondorioz, eraikuntzaren alorraren inguruko enpresa gehienek eten edo moteldu egin behar izan zuten jarduna, horien artean arotzek.
“Nork esango zigun suziria botatzean bakarrik egongo ginela plazan?”
Hala, bi karrerak egin nituen: Diseinua eta Mekanika.
Azkenik, Suediako Storstockholms Lokaltrafik enpresarekin, Stockholm hiriko tranbiak honitzeko proiektuaren beste zabalkuntza bat sinatu du.
Euskal Herriko bertsolari txapelduna, Maialen Lujanbio eta Bizkaiko txapelduna, Onintza Enbeita gonbidatu dituzte aurten.
Prebentzio Legeak esaten du enpresaburuek prestakuntza eman behar dietela langileei hainbat arlotan, eta, tartean, lehen sorospenak agertzen dira, eta horren barruan, suen itzalketa.
Etena, etxeratzea, hanka lurreratu beharra.
Osasun Sailaren arabera Goierrin beste 63 positibo kasu zenbatu dituzte.
On Egin bonuak ere aterako ditu, herriko jatetxe eta tabernetan gastatzeko.
«Aurreko astean, ezustean, bideo dei bat izan genuen Idoiarekin.
Elgetan bost goi tentsioko linea izango dira, eta horietako bi 400.000 voltekoak izango dira.
Zaharrenek diote Goierrin geroz eta elur gutxiago egiten duela aldaketa klimatikoagatik.
Gizartean askotan zuekin ahazten gara helduok.
Irailaren 17an hasiko da Ordizian Euskal Herriko musikariak bilduko dituen musika ziklo berria.
Beasainen dute bulegoa eta Goierri behea eta goia da haien lan eremua.
Gertatzen dena da beti dauzkazula arazoak, han ez bada hemen: kulturalak, gramatikalak, estiloari buruzkoak edo bestelakoak.
Oraindik ez dugu zehaztu, baina nik uste azkenean herrian egingo dugula.
Orain atzera egin du, egoera hobetu dela argudiatuta.
Saez de Egilazek azaldu bezala, ohikoenak ez diren kirol modalitateek izango dute lehentasuna: «Futbola lantzea, adibidez, ez da gure helburua, baizik eta sona gutxien dutenak sustatzea».
Ertzaintzako Erne eta Esan sindikatuek, Eusko Jaurlaritzak eta Beasaingo Udalak ekintza gaitzetsi zuten eta mehatxatuari babesa adierazi zioten biharamunean.
Nazioarteko zuzenbidea bete eta Jerusalemngo tranbiaren proiektutik atera dadila eskatu diote tren konpainiari, "Palestinaren okupazioaren konplize" izateari utzita.
Bexamela egin, eta horri mondeju gaia eransten diot.
Lehenengo itxaron zerrenda amaitzen denean, bigarren itxaron zerrendara joko dute, eta haien artean zozkatuko dituzte libre geratu diren gainerako partzelak.
Azurmendi berriz, Valentziako Picassent espetxean dago, etxetik ia 600 kilometrora.
Duela hamar bat urte eraiki zuten Mutiloa eta Ormaiztegi lotzen dituen bide berdea.
Lehen urtean, esan bezala, familientzat etxeak egiten laguntzeko bideratu zen dirua.
Oraingoan urrunago iritsi nahi dute, eta ariguneak edo, Beasainen, Aittuguneak, sortu dituzte: “euskaraz eroso eta sano aritzeko guneak edo taldeak dira”, laburbildu dute.
Lan guztia amaituta, ostatukoek prestatutako pintxoak jan zituzten plazan larunbatean.
Nostalgiarik ez dut, espero nuena baino gehiago egin dudalako.
Bareak elkarteak Beasaingo Udalaren laguntzarekin antolatzen duen Eguberrietako erakusleihoen lehiaketako sariak banatu dira gaur udaletxeko batzar aretoan.
Musika eskolako irakasleen ekarpena nabarmena izango da, beste behin.
Maite Lardizabal Ataungo Aldarreta nekazalturismoaren arduraduna da eta Koronabirusaren krisiak haren jardueran izandako eraginaren inguruan mintzatu da.
Bihar arratsaldean argitaratuko ditu Legorretako Udalak irabazleen izenak.
Protagonistak aita izan behar du lehen aldiz eta jaio berriaren izenagatik, egundoko kalapita sortuko du, gaia umoretik landuz.
Inzidentzia tasari dagokionean, Beasainen eta Ordizian ari da pixkanaka jaisten, baina 500eko mugaren gainetik jarraitzen dute oraindik.
Miriam Gorostidi ingeniari biomediku zumarragarra Ugandara joan zen martxoaren 6an, umezurtz-etxe baten lan egitera.
Salmentak ugaritzen hasten diren udaberri partean harrapatu ditu geldialdiak, eta «hasieran sustoa handia» izan zuela aitortu du Judit Garciak.
Horregatik ontzat ematen dugu bere dimisioa.
Jatekoa ere aldatuko zen.
Lehenengo zatia da zailena, mendi maratoiena.
Ormaiztegiko Zumalakarregi Museoak urte bukaerara arte zabalik mantenduko du 'Leopoldina Rosa, gaur egungo istorio bat' erakusketa.
Landaredia edo flora ere oso garrantzitsua dela azaldu du Mendiolak,”ibaia ez baita ura bakarrik, ekosistema oso bat da”.
Azaldu zuenez, hiru lehentasun ezarri dituzte: «Osasun sistemaren gaitasuna bermatzea, beharrizanik handienak dituzten kolektiboak babestea eta ehun ekonomiko eta produktiboari laguntzea».
Haurdun dauden emakumezkoek inoiz baino kezka handiagoz bizi dute haurdunaldiaren azken txanpa eta erditzea.
«Arnasketaren, luzaketen eta erlaxazioaren bidez lasaitu eta zaindu egiten gara», baieztatu du Arresek.
Baliogabetzat eman zuten.
Lurraldebuseko autobus bat eta bi taxi besterik ez zeuden.
“Agintaldi honetan gurekin izan duzun jarrera egokia izan da, desadostasunak izan baditugu ere”, esan du Nerea Manzisidor bozeramaileak.
Udalarekin harremanetan jarri ginen eta argi esan ziguten erromeriarik ezin dela egin.
Bertan behera geratuko dena adinekoen ibilaldien Pausoka irteera da, asteartero egin ohi dutena.
Apirilaren 6an Iparragirreren heriotza eguna gogoratuko dute.
Apirilaren 30era arteko epea dago galdetegia erantzuteko, webgunetik sartuta.
Mugimendu «intergenerazionala» izango da, eta «borroka eremu ezberdinen arteko batasuna» bultzatuko du.
Itzulera horretarako dei berezia egin dute herriko kolektibo eta elkarteei, “film eta dokumentalen proposamenetan pentsatzera animatzen ditugu”.
Mugimendu gutxiago eta isiltasun gehiago nabari da Goierriko herri hazienetako kaleetan, Espainiako Gobernuak alarma egoera ezarri duenetik.
Ordiziako COVID-19 agerraldiarekin harremana izan zuten eta udalekuetan parte hartzen zuten begirale guztiek PCR froga egin zuten astelehenean eta emaitzak negatiboak izan ziren kasu guztietan.
Horrez gain, eliza horietan ehorzketak egin zirenez, posible da hilobiak ere ateratzea.
Ondoren patatak ere puska ederretan zatitu eta eltzera gehitu.
Errektore izatea "plazera, eta batez ere, ohorea" izan dela dio, eta orain arte egindakoaren balorazio ona egin du.
Duela gutxi Donibane Lohizunera joan nintzen korrika, pentsa.
EH Bildu alderdiak berak, asteazkenean galdetu zion Hauteskunde Batzordeari, eta atzo hiru herrialdeetako batzordeei eskatu zien eskatu zien positibo eman dutenen eta berrogeialdian daudenen boto eskubidea ziurtatzeko bitartekoak jarraraz zitzala.
Hiru txanda, ekainaren22tik uztailak 31ra.
Urriaren 10ean, 11n eta 12an, eguerdiko 12:00etan jarriko dute martxan baserriko dolare zaharra.
Hiru kontratuen balio metatua 100 milioi euro ingurukoa izango da.
Partidarik gabe hasiko dira orain.
Xabier Makazagak 18 urte daramatza kartzelan.
Baita doan denean ere.
Astelehen, asteazken eta ostiraletan izango dituzte saioak, Ihurreko lokalean.
Aurrelari ona zen.
Laguntza talde herrikoiak antolatu, boluntarioz hornitu eta prest jarri dira.
Aurrez aurreko arretari dagokionez, denboraldi batean zirkuitu desberdinak mantenduko dira gerta litezkeen cobid-19 kasuak artatzen jarraitzeko.
“Elkartu eta borrokatu.
EAJk eta PSE-EEk Herrilab proiektu pilotuaren jarduera plana ezartzeko eta ebaluatzeko proposamenaren alde bozkatu zuten, eta EH Bildu aurka agertu zen.
“Presoak ezin ditugu bakarrik utzi.
Lau hamarkada pasa dira dagoeneko Zumarragako Eusebio taberna itxi zenetik, baina taberna hau herritar askoren gogoan eta bihotzean dago oraindik.
Segurako 2020 Kultur astearen barneko ekintza da.
Ohi bezala, hiru proba ezberdin izango dira: Kilometro Bertikala, Trail Juniorra eta mendi maratoia.
«Gure herriko biztanle bakoitza ibiltaria izatea nahi dugu, bidea izatea».
Gipuzkoar erako aurresku txapelketa abiatu da asteburuan Legazpin, Sustraiak dantza taldeak antolatutako kanporaketarekin; 8 eta 13 urte bitarteko 59 partaide gazteen artean, zortzi legazpiarrak dira.
Enirio-Aralar Mankomunitatearen atzoko batzarra, Ordizian, ateak itxita egin zuten —kazetariei utzi zieten sartzen—, baina zazpi puntuko gai ordena bakarrera murriztuta.
Okindegietan eramateko kafea eskatu eta bankuetan eseri direnak ere egon dira.
Gainera, garagardo ekozleei babesa adierazteko baliatu dute sareetan zabaldutako oharra; garagardo zaleei euskal garagardoa kontsumitzen jarraitzeko animatuz, online erosiz bada ere.
Bidalketak Euskadiko identifikazio elektronikoaren, hau da, ren bidez egin behar dira.
Lurra taldeko haurren gurasoak ere etortzen dira, noski.
Et Incarnatus orkesktrako musikariek eta hainbat gonbidatu berezik osatuko dituzte emanaldiak.
PCR proba egin eta oraindik, baten batek ez du etxeko biderik hartu.
“Ataungo etxe eta baserrietan ustezko balio handirik gabe paper, eskela, doktrina, liburu, argazki, kartel, egutegi, gutun … bada oraindik, alferrik betiko gal daitezkeenak.
Ez da asteburu honetan Altamirako zelaian jokatuko den partida bakarra, Moyua Goierrik 23 urtez azpikoek bere ligako txapelketari hasiera emango baidiote larunbatean, 16:00etan, Santanderreko Independientearen aurka.
Moriarti ekoiztetxekoak, filmarekin izandako arrakasta eta harrera bikaina errepikatzeko bidean dira La trinchera infinita lanarekin.
Berrerabiltzeko direnak, «garbigailuan sar daitezke, eta 40-60 gradutan, ondo garbitzen dira».
Dantza taldeekin egitea oso ondo dago baina musika soilarekin emanaldiak emateko aspalditik ez da erabiltzen musika tradizionala”.
Era berean, segurtasun neurriak bermatzeko, aldez aurretik erreserba egitea gomendatzen dute arduradunek.
Ekonomia lizentziaduna da EHUn; London School of Economicsen eta Bartzelonako Unibertsitate Autonomoan, berriz, doktorea.
Honek ekainera bitarte iraun dezake.
Hastear dagoen denboraldia urte garrantzitsua izango dela adierazi du, eta taldeak lehiaketa guztietan “anbizio handia” izan behar duela irizten dio, “errutina baten hasiera izan dadin”.
Gauzak horrela, koronabirusa Australiara iritsi eta hasieran, bost haur baino ez nituen gelan.
Eguna eta tokia ez dituzte ausaz aukeratu: “Beasaingo Udalak herriko zaindariaren jaioteguna eta jaio zen lekua aukeratu ditu esanahi sinboliko bat emanez ekitaldiari, tradizioa eta modernitatea lotu nahian.
Hau dena hasi zenean, hiru hilabete pasatutakoan normaltasun puntu batera iritsiko zela egoera uste genuen, baina denbora igaro ahala, eta ez zihoan oso ondo kontua.
Bertso saioari eutsi izana albiste pozgarria da, baina asko da galdu dena: bezperako ardo azoka eta parranda, ganadu feria, barazki eta fruta feria, taloak, herri kirol jaialdia, eguerdiko poteoa… Urretxuarrak eta zumarragarrak burumakur samar daude.
Sexu izaerako delituen ziurtagiria ere eskatzen dute.
Batetik, oraingoz, batera, bi lagun bakarrik joateko aukera dago.
Aldundiak berretsi duenez, ekainaren 8tik aurrera adinekoen zentroetarako bisitak ahalbidetzeko asmoa dauka.
Lehen kolpe hartan «jendea oso izututa» zegoela esan du Saezek; orain ordea, «badirudi erosotu edo ohitu» egin dela.
Udaberriko Lore eta Landare azoka bertan behera utzi dute.
Fitxa gehiago egiteko aukera dute, taldea 6 lagunek utzi dutelako.
Ondoren, Arrano Elkarteak bazkaria prestatu du nahi zuenarentzat.
Aurreratu dutenez, sei saio teoriko praktiko egingo dira, eta horietarako izena eman beharko da, koopfabrika.
Asteburu honetako proposamena joaldunen kaperak eta joareak egitea da.
Loinatz Jaiak ofizialki hasierarik ere ez zutenez eduki, ezin dute amaierarik izan.
Inplantazioa, ordea, bailarako udalerri guztietara iritsi da aurten.
Idiazabalgo Udalak, guraso talde batekin elkarlanean, txoko bat ireki du ume txikiak dituzten familiek erabil dezaten: «Kabia izena jarri diogu goxotasun hori bilatze aldera», azaldu du Eunate Eliok, ekimena martxan jarri duen gurasoetako batek.
Hala, edozein ekitaldik 21:00etarako bukatu behar dute.
Ordutegia egokitu beharko dugu, lehenago ilunduko duelako udazkenean, eta ilunbistan hasten delako ibilaldia.
Momenturen batean izan duzue ospatu ahal izango zenaren esperantza?
Bigarren zatian, goierritarrena izan zen protagonismo osoa.
Batetik, astean bi egun, hiru edo lau eguneko ikastaroak eskaintzen dituzte, eta bestetik, A1, A2 eta B1 tituluak euskaltegian bertan lortzeko aukera dago.
Ardura handiagoa da, baina horretan ari gara.
«Bere ahots fina asko gustatzen zitzaidan».
Hori dela eta, askok nahiago dute autoa erabili eta guraso askok autoa erabiltzen dute seme-alabak geltokira eramateko eta geltokitik etxera itzultzeko.
Pandemia egoeran Gipuzkoako Foru Aldundiak eta enpresek «erantzun egokirik» eman ez dutela salatu dute, eta herritarrei urriaren 6ko greban parte hartzeko deia luzatu diete.
“CAFeko porteriako eraikina eraistean ere espazio berri bat zabalduko da, eta berarekin aukera berriak etorriko dira”, gaineratu du.
Urrestarazu eta musika, bat dira.
Festak hasten diren eguna da, hilabetetan antolakuntzan lanean aritu eta gero, gogo biziz egoten naiz lehen egun hori iritsi eta festa lehertzeko.
Sarrera erosita zutenei, barkamena eskatu diete, «denbora luzez itxaroten» egon behar izan dutelako, baina «krisi honek gainditu» egin dituela aitortu dute antolakuntzako kideek.
Ez dakit zer esan.
Lau hautesleku prestatu dituzte, mahai bakoitzeko ilara bana izango da, eta adinekoentzat eta haurdun dauden emakumeentzat ilara berezi bat jarriko dute.
Eskatutakoaren bikoitza jaso dute, Legazpiko eta inguruko herrietako jendearen laguntzari esker.
Gipuzkoako Bertsozale Elkarteak zuzendaritza berria onartuko du, eta "ezinbesteko" jo dute lehendakaritza taldean hartzea.
Badakigu garai gogorrak etorriko direla eta gugan gorpuztuko direla ondorioak, eta horregatik jendeari dei egiten diogu hautetsontziak EH Bilduren bozkekin bete ditzan.
«Gure historia berreskuratzeko bidean egiten ditut maketak.
Guztira 1.980.000 eurokoa izango da aurrekontua.
Gipuzkoan 381 positibo zenbatu ditu Osasun sailak ostiraletik gaurdaino, Araban 291 izan dira, eta Bizkaian 965. Euskal Autonomia Erkidego mailan gaurko emaitzen arabera 27 eri daude ZIUn ospitaleratuak, eta 26 dira atzo ospitalera eramandakoak.
Dezimoak osorik salduko dira.
Izen ematea Aurtzakaren lokalean, Garmendia Otaola 7n, egin behar da, 16:00etatik 17:00etara.
Gipuzkoako gazta txapelketarekin aurrera egitea erabaki zuten ordea, segurtasun neurri zorrotzak ezarrita.
Eraskusleihoetan kanpainaren ikurra duten establezimenduetan bakarrik erabili ahalko dira.
Adibidez, ikasleek, zalantzak galdetzeko idazten didate, eta hori edozein momentutan izan daiteke.
Dendetako kanpainak ere bai.
Ordiziako tren geltokian 07:30ean gelditu dira.
Azken etxe horretan izan da txotx irekiera, eta Andoni Aizpuru ETBko aurkezlea gonbidatu dute.
Ikastetxe hauetan ibiltzen diren langileek behin baino gehiagotan esan didate Interneten niri buruzko informazioa bilatzean, esperantoz hitz egiten dakidala ikusi dutela, eta horren inguruan argibideak emateko eskatzen didate.
Bihartik aurrera jokatuko den 23 urtez azpiko Giro de Italian arituko da txirrindulari legazpiarra irailaren 5era arte.
Enirio-Aralarko Mankomunitateak jakinarazi duenez, maiatzaren 1eko Larreen Irekiera festa ez da ospatuko aurten, baina artzain eta ganaduzaleek animaliak larreetara igotzen hasi ahal izango dute.
Ibilbidea oso gogorra da.
Gaur goizeko 09:00etan hasi da aurtengo Goilurrak Rallyari amaiera emango dion erlojupekoa.
Horiek ere egoera berdinean ez dira egongo, eta ea zer irteten den», dio Gereñuk.
Legazpiko Lourdes Lopezek, sahararren aldeko Hare Haizea elkarteko kidea izateaz gain, udan haur bat hartzen du bere etxean, «baina aurten ez da haur sahararrik etorriko Euskal Herrira».
Bestalde, haur guztien eskubideak kontutan hartuta, kontatu du, «lanketa zabala egin» dela, «egoera berezietan egon litezkeen haurrak babeste aldera».
Errondailak, saskibaloi taldeak, Jai Alai pilota taldeak eta mendizaleek jasoko dute Urrezko Zozomikotea.
Eguraldiak ez du lagunduko: iragarpenen arabera, Urte Berri egunean elurra egingo du Irimon.
Faioesek segurtasun neurriak hartu ditu.
Baselizaren barnealdean egindako ikerketari esker, 1100-1200 inguruan ehortzitako giza-aztarnak topatu zituzten urte hartan, eta atzo beste aurkikuntza bat egin zuten.
Antzuolako irteeran (Deskarga) beste kanon bat aplikatuko dute, Urretxutik.
Nire erreferenteak, Lain, Enkore, Lauroba edo Berri Txarrak dira.
Mendiak jendez bete dira.
Haustura horren ondorioak gaurdaino iritsi dira.
Asteazken gauean egin ohi den kartoi-bilketa ez da gauzatuko, baina ostegun gauean bai; ostegun gaueko organiko bilketa normaltasunez egingo da Beasainen, Lazkaon, Zumarragan, Urretxun, Legazpin, Araman, Ezkion eta Gabirian.
Orain arte entzun ez diren abestiek osatzen dute diskoa.
Sara Bidarte: Egoerak eragindako erabaki bat da.
Momentuz, apirilaren 26 arte itxita izango dugu nekazalturismoa, hortik aurrera, ikusiko dugu noiz arte.
Hala, soldata baxuei eta egoera prekarioei aurre egingo zaie.
Alboetan, gutxienez, lau metroko tartea utzi daiteke.
Froga bakoitzean 70 txartel eta 350 galdera guztira.
Beasaindik Donostiara eta Irunera joango dira.
Pandemia egoeran baldintzak okertu direla adierazi dute, eta horrega-ik egin dute elkarretaratzea adinekoen egunean Gipuzkoako Senideak eta Irauli Zaintza elkarteek, LAB eta ELA sindikatuek eta Duintasuna taldeak.
Urtebetez jokatu nuen maila horretan.
Nekazariek ezingo dute minda kanoien edo abanikoen bidez zabaldu, dekretu berri baten arabera.
Festa eta ekintza horiek bertan behera geratu dira osasun egoeragatik.
Uren eta zaborraren udal tasak ordaintzeko laguntza ekonomikoak martxoaren 31a baino lehen eskatu daitezke.
Gu ondo aritu gara, baina nabarmendu nahi nuke jendea ere gurekin oso ondo portatu dela.
Eliburutegia ere martxan dute, ebookarekin irakurri nahi duenarentzat.
Hasiera batean konponketek 100.000 euro inguruko kostua izango zutela kalkulatu zuten.
Zein da arrakasta gehien izaten duen ekitaldia?
Gipuzkoako eta Arabako partzuergoak uztailaren 1ean egin zuen junta festei buruz hitz egiteko, eta uztailaren 31ko San Inazio eguna bertan behera uztea erabaki dute.
Ezin diot neure buruari galdetzeari utzi nondik ateratzen diren munduko erakundeak —NDF, Espainiako Bankua, EB, eta abar— egiten ari diren aurreikuspen hain negatiboak.
El Conquistador del Caribe telebista saioan parte hartu nahi du Aitor Azkonobietak.
Kasu berri gehien pilatzen dituzten herriak Ordizia (15), Zumarraga (11) eta Lazkao (10) dira.
Horrenbestez, goizago argituko du egunak (07:36) baina ilundu ere garaizago ilunduko du (18:10).
Asmoa Beasaingo kale nagusian ilara luzea osatzea da, herritarren artean jakin-mina pizteko.
Umeentzako handiegia dela esan zidan eta bonbardinoa jotzea proposatu zidan.
Kirol arroparekin sartu nahi dugu, eta koronabirus maskarak josten aurki hasiko gara, homologatutako oihalak jasotakoan», dio Marisol Merino jostunak.
Bere kasuan, salmentak zerbait gutxitu direla adierazi du: «Nik uste mugimendu gutxiago dagoela, alokairuen kontsulta dezente dago, eta erosketetarako zerbait gutxiago».
Ekitaldiari amaiera emateko asmoz, hilerriraino hurbildu dira zenbait lagun, eta olerkariaren panteoian beste lore sorta bat uzteko.
Itxaron zerrendako posizioak zozketatu ziren eta publiko egin ziren (itxaron zerrenda 1).
Laneguna izaki, askok 20:00etatik aurrerako tartean irtetea erabaki dute, eta goizean ez da asteburuan bezain beste jende ibili.
Hitzordua oraindik eskatu daiteke.
Hilaren 25era arte txartelarekin ordainduz gero 5, 10 edo 15 euroko beherapenak izango dira.
Enkantean 9.200 euroan saldu dute gazta erdia.
Egia da Forque saria eraman dugula eta azkeneko zazpi urteetan, Forque -a irabazi duenak ondoren Goya irabazi duela.
Andoni Mutiloak 'Esnatu naiz' kabaret ikuskizuna egingo du larunbatean, Legorretako Herri Antzokian.
«Jendea oso ondo ari da portatzen.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak gaur (asteartea) argitaratu duen txostenaren arabera, ez dago kutsatu berririk Zumarragan eta Urretxun.
Aurten San Isidro jaiak ezingo dira kalean ospatu, baina ziur festa giroa pizten asmatuko dutela.
Horrela hartu behar da.
Argazkiak eta materiala erabiltzeko orria sinatu eta hauteskunde egunean entregatzeko eskatu du udalak.
Bono berezi batzuk ere atera dituzte emanaldietara joan ezin direnentzat baina proiektuarekin bat egin nahi dutenentzat.
Gainera, beraien ustez, bidesariak dendetako bezeroak murriztuko ditu, dendetara joateko bidesaria ordaindu beharra izango baitute.
Horietan azkena, 41 urteko beasaindarra da.
Trenbide berriak ez luke aldaketa handirik eragingo N1 errepidean, soilik egokitzapen lanak aurreikusten baititu udalak.
Zientzia esaten dudanean zentzu orokorrean ari naiz: medikuntza, astronomia…».
Izan ere, gaixotasun horren ondorioz, gizakion birikek ezin dute prozesatu gorputzak funtzionatzeko behar duen oxigeno kantitate nahikoa, eta oxigeno hori arnasgailuen bitartez artifizialki helaraztea da irtenbidea.
«Bai, kaxa egin dugu, baina gu jendeari zerbitzua emateko gaude hemen».
Garbi du «gu bezalako txikientzako ez da inongo laguntzarik izango eta gu geuk geure negozioari aterabideak bilatu beharrean gara».
«Gure sektorearn arazorik handiena da, galdutakoa ez dagoela berreskuratzerik».
Bart gauean Legorretan izandako eraso matxista salatzeko elkarretaratzea deitu du Legorretako talde feministak, 19:30ean, plazan.
Idiazabal Gaztaren izena eta izana bertatik bertara ezagutzeko ibilbidea da Gaztaren Ibilbidea, Goierriko bi parke naturaletan, Aralar eta Aratz-Aizkorrin, GR-283 bideari jarraituz osatzen dena.
Autobus berriak bezeroari eraman edo bidali diezaizkiegu.
Jarraikortasunez 60.000 partaidek jokatu dute.
Baina ibaian gora ibili eta jendearen lekukotasunak entzun ahala, horrek gauzen ikusmoldea aldatzen du, nahitaez.
«Bat egiten dugu festetarako izendatutako diru-saila, festak bertan behera uzteko erabakiak dakartzan kalteak arintzeko osatuko den programara bideratzearekin».
Urteotako borrokaren berri eman zuten pentsiodunek, Gernikako Arbola plazan: «Sindikatuekin elkartu gara eta gure aldarrikapenak kalera atera ditugu.
Aldaketa batzuk izan dira, adibidez, diseinu lehiaketa.
Ostalaritzaren egoera kaskarra den honetan, herritarren parte hartzea eskertzekoa dela adierazi du Izagirrek: «Bakoitza ahal duen moduan esku bat botatzen ari dela ikusi dugu».
Nire ikasle izandako batzuk eta ni tituludunak ginen, baina zeharkako flauta eta biolin irakasleak ere behar genituen.
Askatu aurretik, hegazti honen bizitzari buruzko eta Igeldoko Arrano Etxean egiten duten lanaren inguruko azalpenak eman dituzte Asier Galdos Gipuzkoako Foru Aldundiko basozainak eta Artitza Albisu Arrano Etxeko ordezkariak.
Arangoitiko egoitzaren kontsumo elektrikoaren %18a geotermia bidez lortzen da.
«Emakume itzultzaile gero eta ugariago eta hobeak zeudela esan genuen, eta euskal poesian emakumeak zer tokia eta ahotsa hartzen ari ziren atera genuen hizpidera.
Areizaga-Kalebarren plazatik atera ziren irakur zitekeen pankartaren atzean, «langileak gara, ez gaizkileak!» ozen oihukatuz.
Uztailaren 9an, berriz, 15-18 proiektuko gazteekin eta ikasturtearen amaierako ekintza gisa, surf egitera joan ziren Donostiara.
Pasilloetan jende gutxiago dabil eta oso seguru sentitu gara.
Sei urterekin Seguran hasi nintzen, nire betiko lagun onenarekin batera.
Aldundiaren planaren arabera, bisitak banaka eta aurrez programatuta egingo dira.
Soka-dantza birtuala egitea proposatu du Aurtzaka herriko dantza taldeak.
Goierrin koronabirusarekin 296 kutsatu dira, martxoaren erdi aldera gaitza azaldu zenetik.
Streaming bidezko lehen zuzenekoa ere egin du taldeak.
Egoerak hobera egin du azken egunetan Beasaingo, Ordiziako eta Zumarragako adinekoen egoitzetan.
Gaiak proposatzen genituen, batzuetan alaiak eta beste batzuetan kezkagarriagoak, jendeak deitu zezan.
Gauez, ordea, debekatua izan dute kalera ateratzea.
PSE-EE aldaketaren aurka agertu da, «agintaldi hasieran aurkeztu genuen planaren aurka» doalako.
«Zelai Ariztiko pilotalekuan ezin zen ezer egin, estaliz gero parkea itsustuko bailukete.
Izan ere, Amorante bere lehen diskoa prestatzen ibili da.
Etxean sartuta, ez zait iruditzen nire gorputza denik, beste gorputz bat ematen du.
Irailaren hasieran Lazkaomendiko auzo bideak asfaltatu zituen, Abalin baserritik Lartxaira, eta handik Albitsubehekora bitartean.
Igandean ministroekin elkartu zen eta alarma egoera ezartzea erabaki zuten.
Ikus-entzunezkoen kamioiak, baserri inguruan.
Tronpeta jotzaile izateko ikasi nuen, eta tronpetaria naiz», argitu du musikari elgoibartarrak.
Martxoan ospatu ohi den Iparra-Hegoa jaialdia bertan behera geratu da aurten.
Eskualdeko saskibaloi klubetan ezjakintasuna orokorra da, baina datorren denboraldirako prestatzen dabiltza.
Koronabirusak beste emanaldi batzuk ere kendu dizkizue.
Gurasoen ardura izango da haurrak udalekura ososauntsu bidaltzeko ardura.
Bilera hau deitu genuen esateko ez genituela baldintza egokiak ikusten festak aurrera eramateko.
“Pertsona taldeak biltzea ekiditea” da helburua.
Pajeak abenduaren 27an eta 28an plaza azpian arituko dira txandak banatzen, 17:00etatik 20:00etara.
Silverstorm El Salvador berriz, bigarren postuan jarraitzen du VRAC Quesos Entrepinares liderraren atzetik.
Igerilekuko langileak atzo, mantenu lanetan.
Zertan lan egin zuen aitak itzuli zenean?
Kosta zitzaidan, ez uste!
Errifa hori duenak Mari Carmen fruta dendatik pasa beharko du sariaren bila.
Batzuk etxean daude oraindik.
Goierrin, Ordizian egin zen lehenengoz, eta gaur-gaurkoz, Beasainera eta Lazkaora ere hedatu da, lan taldearen ekinari esker.
Iñor atzean, baztertuta edo laguntzarik gabe geratu ez dadin beharrezko baliabideak bideratuko dira”.
Muga horretatik gertu daude Urretxu (514,5) eta Beasain (529,7) ere.
Arrainaren prezioak ohiko egoera batean ere gorabeherak izaten ditu, Soraluzek azaldu bezala: «Egunero aldatzen da, ez da haragia bezala prezio nahiko finkoa duela, egunero egiten da enkantea».
Askoz ere pentsaera zabalagoko molde baten barruan dagoen proiektua da.
Beraz, estalpea dut.
Patxi Ruiz euskal preso politikoak “egoera honen aurrean gose eta egarri greba” hasi du, eta hainbat lagun batu zaizkio, kartzela barruan nahiz kanpoan.
Beasaingo Udalak herriguneko zirkulazioa arindu nahi du Igartza Oletan noranzko bikoitza jarrita.
Hiru kongregazio izendatu zituen zeregin horretarako: Jesusen Alabak, Mertzedariak eta Karmeldarrak.
Ez da ordubete edo biko kontua bakarrik, herriari bizi pixka bat ematea ere bada.
«Ikastetxe guztiak arau orokor batean sartzea ez da erraza.
Tenis ikastaroak bi txandatan emango dira, astelehenetik ostiralera: uztailaren 6tik 17ra, 8-11 urte bitartekoentzat (10:00-11:00); eta 20tik abuztuaren 3ra arte, 12 eta 17 urte bitartekoentzat (11:00-12:00).
Santo Tomaseko festarekin hasi eta Errege bezperako opari banaketara arte, Gabon giroa nagusituko da Legazpiko Santikutz Egoitzan.
Probalekuetan ere hainbat moldaketa egin dituzte: «Altzari asko kendu dugu, ukitzeko gauza gutxiago egon daitezen».
Zaldizurretan hainbat gaztek egindako Mariren Jaitsiera inprobisatuak kritika ugari jaso ditu.
Leongo txokoak eta ohiturak hurrengo batean ezagutu beharko dituzte ordea.
Herri hezitzailearen filosofia martxan jartzea eskatu dute.
Haurren erritmoan, eta geldialdiak eginez, hiru orduren azpitik egiteko moduko ibilbide samurra da.
Zorra egiten zen.
Bestalde, Hernanik agur esan zion atzo Ohorezko Mailari, zortzi urtez punta-puntako jokalarien aurka lehiatu ondoren.
Bi saio dira hor ere, ikasleena eta irekia.
Plataforma digitaletan ere egongo da.
Antion eta Euskadi Plazan dantzatuko dute Irrintzi dantza taldekoek, tartean, Sara Bidartek (Zumarraga, 1999) eta Miren Hernandezek (Zumarraga, 2003).
Haurrak, gazteak, eta helduak, emakume zein gizon, guztiak animatu dira, hotzari eta euriari aurre eginez herriko bolatolkian, txapelketa jokatzera.
Inurrieta bodegako arduradunek ardoaren inguruko aholkuak emango dituzte.
Arazoa sakona da, handia.
Saskibaloia ez dut faltan sumatzen.
Iluntzeko 20:00etako deialdiarekin bat eginez, ehun pertsona inguru bildu ziren atzo Ordiziako plazan hainbat presoei elkartasuna adierazteko helburuz.
Ezarritako arau sanitarioei jarraituz hartuko dira bezeroak.
Asteburu honetan zen ospatzekoa Ehunmilak lasterketaren 11. edizioa.
Goierrin dagoeneko astebete bada positibo kasurik agertu ez dela.
Axari dantza taldea plazara irten zela 40 urte beteko dira, eta ospatzeko Nazario Telleriak konposatu eta Antton Irizarrek asmatutako egingo dute herritarrek.
Diploma eta txamarra bana jaso dute irabazleek.
Udalei herritarrengana euskara hutsean zuzentzea baimentzen dien araua bertan behera utziko dugu.
Ibilgailu arinen erabiltzaileek deskontuak izango dituzte.
Ormazabalen emaria ez da hor gelditzen, ordea.
Bost ekintzaile atxilotu zituzten, baina ordu batzuren buruan aske utzi dituzte berriz.
Ezjakintasun eta kontraesan horiek dira ezegonkortasuna eragiten dutenak.
Nola berritu pentsatzen ari dira, 2021erako.
Baina ez da egingo.
Hotelekin zer gertatuko da?
Zure lehen eleberria den arren, aurretik ere lanik egin duzu.
Batzuk herri erdian daude kokatuta, beste batzuk errepide bazterrean, eta gehieneak, landa inguruan.
Azken 15 urteetan, ordea, aurrerapauso ugari eman dira.
Langileen ibilbidearen barruan 1950. hamarkadan kokatutako eskola ikusgai dago urte osoan, eta hori baliatuta, jardunaldietan parte hartuko dute.
Arantxak «euroan eskukada», salneurria finkatzeko modu berezia du.
Ez da alperrik aza bera aukeratua izan Ordiziako azokako marka berritzat, Manex Aranburuk (Goimen) aipatu bezala.
Behar larrienaren aurrean, deialdi bat egin eta apirilean bidali ziren 6.000 euro jana banatzeko erabili zituzten.
Larrialdien alorrean eskumena duten zerbitzuen arteko lankidetza bultzatzea du xede egitasmoak, eta haren parte dira Pirinio Atlantikoetako (Ipar Euskal Herria eta Okzitania), Nafarroako, Aragoiko (Espainia) eta Gipuzkoako suhiltzaile zerbitzuak.
Zein erantzun jaso duzu bideoa zabaldu eta gero?
«Aurten osasun larrialdia medio, gainerako herrietan bezala gurean ere mota honetako ekitaldi jendetsuak ekidin beharrean aurkitzen gara».
Beasaingo Udala herriko merkatari zein tabernariei administrazio publikoen laguntzen berri emateaz eta tramitazioetan laguntza eskaintzeaz arduratu da.
Kontratuaren iraupena bost urtetakoa da, lehen sei hilabeteak probaldian.
Legazpiko ekitaldiari dagokionean, arratsalde osorako egitaraua antolatu dute, otsailaren 9rako.
Bisutex ferian orain arte egindako lana aurkeztuko du; lau poltsa eta gerriko poltsa bat diseinatu ditu.
Feria ospatu egin ahal izan zen, baina dagoeneko nahiko argi zegoen egun gogorrak zetozela.
Baina hori ere ikasi dugu», dio Aramendik.
Azken bi hilabeteetan ohi bezainbeste saldu dutela dio.
Etxean kozinatu egin behar dugu.
Eztula edo doministiku egin eta sukarra duten pertsonetatik metro batera egon gutxienez.
“Horregatik herritarren, tokiko eragileen eta mugikortasunaren inguruan zeresana duen edonoren iritzia eta laguntza ongi etorria izango da Beasaingo Udalaren webean mugikortasun mahaiaren atalean jarritako galdetegia betez, 5 minutuko lana besterik ez da.
Oso gustura gainera, hau ez da hiri bat bezalakoa, askoz errazagoa da hemen egotea.
Laster Azkoitiko J.M. Uzinek ere tomatea saltzeari utzi ia garaia joan delako negutegiak propio prestatuta izanda ere eta lurra prestatu eta berriak landatzen hasiko da.
Sarrerak salgai daude gaurtik, herriko tabernetan.
Lehendakariordea da estatutuetan, gaztea da, jokalari izandakoa, eta lan ezberdinak egiten ditu.
Sanitasekin eta ikastolarekin, bingo musikala errepikatuko dute Arerian, egoiliarrek eta edozein herritar edadetuk parte hartzeko.
Horietatik, 7.854 korrikalarik osatu dituzte maratoiko 42 kilometroak.
Fundazioak esker ona agertu dio Moneori, urte horietan guztietan egindako lanagatik.
Gaur eguerdian Zumarragako anbulatorioko Etengabeko Arreta Gunearen aldeko kontzentrazioa egin dute.
Irailean izan zen.
«Ez dute lan erraza izan».
Igartza Musika Zikloko antolatzaileek barkamena eskatu dute sor ditzakeen arazoengatik.
Kasu positibo batzuk agertu ziren.
Beasaingo Udalak eta herriko ostalariek tabernetako edukiera erdira mugatzea, nahitaez eserita kontsumitu behar dela eta asteburuetan gehienez ordu biak arte zabalduko dutela erabaki dute.
Ni ere, ahal dudan neurrian laguntzen ari naiz: protestetan parte hartzen, dirulaguntzak ematen eta eskolan kontzientzia sortzen.
Jokine Lizarraldek gehiago erabiltzen du autoa.
Horrela, legegintzaldi hasieratik martxan jarritako egitasmoak mantentzen dira, batez ere langabezian dauden pertsonen ezaugarriei erreparatuz, eskualdeko enpresen lan eskaintzari lotzen zaien formazio saioak antolatuz”.
Izena emateko, n dagoen eskuorria bete behar da.
Gurutze Mujika margolariak elizan jarri ditu bere lanak erakusgai.
Kontua da, horrelako lanak egiteko, «etxeak hutsik egon behar» duela, eta gainera «komunitatearen baimena eskatu behar» dela.
Bateragarriak dira normaltasun berriak ekarritako segurtasun arauak eta festak?
Agertoki berezi bat egokituko dute Antzizar kiroldegian egunerako.
Logotipotik hasi eta bertatik zuzendutako irudi guztiak kudeatzen dituzte: «Guk zerbitzu osoa ematen dugu, eta gero beste aditu batzuekin ere kolaboratzen dugu».
Beasaindarren nortasuna azaleratzeko herriko armarria daramaten banderolak salduko dituzte bihar udaletxeko arkupeetan, 13:00etatik 14:30era eta 17:00etatik 19:00etara.
Herritarren diru sarreren aldeko laguntza politikak azkartasunez hartu izan balira —adibidez, soldaten gehiengoa jasotzea—, ez dut uste hain krisi handia gertatuko zenik.
Taldeak 10 minutuko aldearekin irtengo dira.
Jubilatu Egunean ez dute ekitaldirik egin Seguran osasun egoera dela eta.
Gaur beste 17 kasuren berri eman du Osasun Sailaren txostenak.
Beste herrietako jendearekin ekintzarik egiten duzue?
Eusko Jarlaritzaren laguntzak ez direla iristen eta udalekoak txikiegiak direla salatu dute, nahiz eta udalarentzat esker oneko hitzak izan dituzten.
Ulma, Michelin, Petronor, Gureak eta AVEQ enpresetako langileak adibidez.
CAFeko logistika saileko langilea da Zaldua, eta 12 urte pasa zituen preso.
Goizean egin duen aurkezpenean, Fredi Pelaezen teklatua, Geltzane Berastegiren ukeleleagatik aldatu du.
Dena den, lan handiko uneak ziren nagusi, eta mekanizazioa ezarri aurretik eskuz egiten zuten guztia: «Akats bat egiteak ondorio katastrofikoak izan zitzakeela pentsatzeak… Tentsio handia izaten genuen».
Talde onenari dagokion saria Ampo-Ikolan Sports taldeak lortu du.
Kupel artean hasitakoarekin, Errumaniaraino bidaiatu du oraingoan.
Eta solaskideari euskaraz aritzeko gonbita edo eskaera egiterakoan desoroso samar sentitu zen parte hartzaile asko, bereziki, belarriprest zereginean ibilitakoak.
Eder Arretak SL enpresak garatutako proiektua da eta kudeaketa soziosanitario prebentiboko eredu bat diseinatzean datza.
Eusko Jaurlaritza kultura sailburuorde Joxean Muñoz ere ildo bereko neurri bat iragarri zuen Gipuzkoako hedabide bati egindako adierazpenetan.
Ostiralean 20:00ak arteko zenbaketaren arabera, kutsatutako lagun gehien dituzten herrietan (Beasain, Ordizia eta Zumarraga), eutsi egin zaio kopuruari, oro har.
Gaizka Sanchez naturopatak hitzaldia eskainiko du datorren astean, azaroaren 26an, gizarte etxeko areto nagusian.
Beuntza Labaiendik Juan Gamio etortzen hasi da Ordiziako Azokara berriro ere, sagar zuhaitz desberdinekin, gero eta gabon seinale gehiago ageri direneko feriara.
Atzo bederatzi kasu atzeman ziren: Beasainen, hiru; Ordizian eta Zumarragan, bina; eta Lazkaon eta Urretxun, bana.
Euskaraz egiteko taldeko eremuak bermatu nahi dituzte hala.
Ohiko bazkaria egin ordez, 65 urtetik gorakoen artean goxo batzuk banatuko dituzte.
Ezkion ez genuen txanda eman beharrik, pabiloi handi bat baita.
EAE mailan 574 kasu berri zenbatu dituzte -atzo 635-, 8.917 PCR proba eginda.
Horrez gain, neska bati ukituak egin zizkiotela ere gaineratu du talde feministak.
Emakumezkoetan berriz, Irene Ruiz de Gauna gasteiztarra izan da azkarrena (14:56); eta Lexuri Lopez Sasia bilbotarrak (15.24) eta Nerea Amilibia Arruti zarauztarrak (15.34) bete dituzte bigarren eta hirugarren postuak.
Euskal Herriko turismo guneak ezagutzeko aukera ematen du app-ak, eta Android eta iOS gailuentzat dago eskuragarri.
Martxan jarri ahalko dira, hala eta guztiz.
Mila esker ordiziar guztiei haurrekiko izan duzuen gertutasunagatik eta zuen besoak gure haurtxoentzat beti irekiak izateagatik.
Ordurako zain dago jendea, taldean eta bakarka inguratutakoak.
Hori bakarrik ez, «haurrak utzi eta jasotzeko gune gehiago daude».
Halere, gustura ibiltzen naiz antolaketan, eta ez naiz damutzen.
Ez dugu birusa erabat oztopatzea lortu, baina egiten ari den lana izugarria da», borobildu du bozeramaileak.
Lehengoaren berri ez duen herriak ezer gutxi egin dezake.
Bukatzeko, partida hasi baino lehen, minutu bateko isilunea egin dute direktibako bi senideen omenez.
Minimo horiek eman diren ziurtatu behar da.
Baina Zezilionean zerbait deigarria gertatzen bada, eskaintzen duten ardo aukera zabala da.
Canterok ere aipatu du Urolan jokalarien gehiengoak jarraitu egingo duela, tartean nesken lehen taldeak: «Berri ona da.
Aste honetan bertan bidea zabaltzeko moduan egongo garela uste dut», adierazi du Eztitxu Mujija Zaldibiako alkateak.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 211 positibo kasu gehiago atzeman dituzte azkeneko 24 orduetan.
Nik adierazi nahi diedana da, aldaketa posible dela, baina horretarako, guztion parte hartzea behar da.
Lurreko marken tokian itxaron, txanda iritsi arte.
ELAko langileek gogoratu dute, ekainaren19an Ordiziako adinekoen egoitza itxi zutela, eraikinean hobekuntza lanak egiteko.
Lapke taldekoak dira biak; Ekhi Irribarriak kadeteen 1. mailan irabazi du, finalean Amiano tolosarra 18-7 mendean hartuta.
Bihar Jakintza Ikastolako, Oianguren Insitutuko eta Goierri Eskolako ikasleek egingo dituzte testak.
«Ingurukoek benetan sinetsi izan dutenean, ez naiz kikildu izan»
Erraztiolatza museoa ere historian barneratzeko topalekua da.
Elkartearen “lehentasunezko egitekoa” lehendakaritza taldea osatzea izango da orain.
Gaurko txanda ere beteta dagoela jakinarazi du Riverak.
Erkidego barruan mugitzea libre da, eta abenduaren 23tik 26ra eta abenduaren 30etik urtarrilaren 1era erkidegotik irtetea ere bai, baina bakarrik senideekin elkartzeko.
Jendea ikaratuta dago, hori bai», dio botikariak.
Egungo egoera dela eta, eguneratzen ari gara.
Aitor bera, garantia bat da, beti egiten du bertsotan oso ondo!
Ordizian behintzat ereserki bat bilakatu da Ordiziarrak Gera.
Seigarren ekitaldia du, eta ikastetxearen jakintza-eremuak aise gaindituko ditu berriz.
Aitor Aldasoro eta Niko Osinalde atzo, Beasaingo Igartzako jauregian egindako agerraldian.
Etxeratze agindua jarriko da indarrean 23:00etatik 06:00ak arte.
Egun, 1.047 gaixo daude 100.000 biztanleko, pasa den astean baino ia 200 gutxiago.
Ostiralean (apirilak 10) iluntzeko 20:00ak arte, Eusko Jaurlaritzak Goierrin Covid-19an positibo eman duten 172 pertsona antzeman ditu, atzo baino 2 gehiago.
Irakaslea naiz eta etxetik ari naiz lanean.
Bakarrik doa Equo oraingoan.
“Madrilen eta Bartzelonan erakustaldiak eta desfileak egin zituzten; izan ere, uniforme ikusgarria zeukaten.
Koronabirusaren inguruko albisteak gertutik jarraitzen ditu Alustizak, munduan gertatzen ari dena «izugarria» dela dio, eta birusa desagertzeko eskatuz asko errezatzen duela.
Energia, petrolioa, gasa eta «zerbitzu kritikoak» bermatzeko neurriak hartuko dituela iragarri du, batetik.
Adur Ezenarrok berak eskertu egin du herritarrek emandako babesa, sare sozialetan zabaldutako mezuen bidez.
SOS deia egin dute eta administrazio publikoari “berehalako” laguntzak eskatu dizkiete, egoera luzatuz gero askoren azkena izango delako.
Eta goizaldean egin berria ekartzen du, «asteazken eta ostegunetan 01.00ean jaikitzen naiz eta gainerako egunetan 02:00etan.
Gauean suaren ondoan ere jotzen duzue.
Gainera, Iparragirre abuztuaren 12an jaio zen.
Ibiltzen hasitako leku berean egin diote lehenengo aitortza, 30 urte pasako lana eskertuz.
Jantziak ere uzten dizkiete sarri.
Neurri hauek jende pilaketak sor daitezkeen guneei eragingo diete batik bat, osasun krisiaren eraginak gutxitzeko asmoz.
Batzuk ezagutzeko errazak dira eta beste batzuk beraien natura iradoki besterik ez dute egiten, ikusleari utziz osatze lana.
Mexikon, Polonian edota Katmandun ere bai, mendiko filmen jaialdietan».
Axari dantza taldeak 125 ikasle ditu, eta bi irakasle.
Herritarren eta udalaren artean herriko kontsumoa bultzatzea eta herriko ekoizleei laguntzea du helburu ekimenak.
Hala, alarma egoera apirilaren 11ra arte legoke indarrean.
Egunkari saltzaileek ez dute etenik izan.
Eguneroko bizitzan egingo ez genituzkeen ekimen polit asko sortzera bultzatzen gaitu itxialdiak.
Asteburu honetan derbia izango dute, ordiziarren aurka neurtuko dituztelako indarrak.
Ordiziako plaza nagusia hutsik, gaur goizean.
Une hartan udal gobernuarekin harremana ez zen ona.
Almitza sega elkarteak antolatzen duen nazioarteko erako Sega Ligak bi jardunaldi izango ditu aurten, koronabirusaren egoerak hirutik murritzarazita.
Azken hiru hamarkadetan aldaketa handia bizi izan du, ordea.
«Liburuen bitartez irakaspen bat helaraztea funtsezkoa iruditzen zait»
Kontratatuta dituen langileen egoerarekin kezkatuta, aldi baterako erregulazioa ezarri du.
Bestalde, nerabeekin ere biltzeko asmoa du udalak, udarako haiei begirako eskaintza antolatzeko.
Sortu zutenean, faltan zeuden elikagaiak saltzen zituzten: ardoa, olioa, cognaca, anisa, besteak beste.
Horretarako, “gaitasun ezberdinak garatu, hitzaldi eta tailerren bidez formakuntza jaso eta komunitatea indartzeko aisi ekintza zabal bat” prestatuko dute.
Gertaera bakoitza hil ala bizikoa balitz bezala bizi dugu eta ez da samurra gurpil zoro horretatik zorabiatu gabe irten eta eguneroko bizimoduari.
Igeldoko Arrano Etxean sendatutako bi hegaztiak Zegamako Anduetza parketxean askatuko dituzte gaur goizean.
Elkarretaratzea 12:30ean izango da, udaletxe aurrean.
Telleriaren arabera, Bi-hiru edo bost urte aurreratu, baina gurpil horretan sartuta gaude eta ez da geratuko, eta igo egingo da.
Azkena martxoaren 12an izan zen.
Badirudi 2008ko krisialdia baina laburragoa izango dela, errekuperazio datuek forma eduki beharrean forma izango dutelako», aipatu du Telleriak.
Joni dagokionez, nire postu berean jokatzen du.
Irabazleek txapela, garaikurra eta profesional mailako partidarako bi sarrera jaso dituzte; bigarrenek, garaikurra eta partidarako beste bi sarrera; hirugarrenek garaikurra; eta laugarrenek oroigarria.
Balmasedako Ferminek ere urtero deitzen digu; lehenbizikoa izan zen, eta ‘bigarren ama’ deitzen dit.
«18 urte genituen, eta umorea soberan.
Obretan ari dira Itsasoko argindar zentralean.
Datorren urteko ekainera itxaron gabe, beste data batean ospatzea posible da?
Gehienez sei lagun elkartu ahalko dira, jaurlaritzaren dekretu berria indarrean sartzen denean.
Ez galdu umorea eta segi herria alaitzen!
Abesbatzen artean eta eskolen artean ere harremana dago eta estuagoa da 2006tik.
Bigarren saria, 350 eurokoa, Eibarko Esteban Orozen lanak jaso du, eta herriko saria, 300 eurokoa, Mariaje Ugalderen lanak.
Inguruko enpresetako jarduera etenda, inprentek lan gutxi dute.
Aitor Aldasoro Beasaingo EAJko buruak aipatu zuen laguntza behar duten herritarrak egon badaudela eta dirua Caritasen esku utzita laguntza jasoko dutenaren bermea dutela.
Hauteskundeen azken txanpara indartsu iritsiko zarete?
CAF, Indar, Irizar, Ampo edota Orkli bezalako lantegi handietan greba egitearen alde agertu dira langileak, eta hala egin dute gehienek.
Aurreneko saioa Beasaingo Igartzako jauregian izango da, hilaren 19an, 22:00etan hasita.
Argi genuen neurri batzuk hartu beharko zirela, besteak beste distantzia gordetzea eta jende multzoak ekiditea.
Ordainagiria ere eraman behar da.
Izan ere, ondare inmateriala eta transmisioa jarri dituzte erdigunean, ‘Ez zela kajoi batean gordetzekoa’ lana egiterakoan.
Gipuzkoan 72 positibo zenbatu ditu Osasun sailak; Araban 75 izan dira, eta Bizkaian 402. Euskal Autonomia Erkidego mailan 9 eri daude ZIUn ospitaleratuak, eta 26 dira atzo ospitalera eramandakoak.
Dantzak herrian duen harrerarekin pozik agertu diren arren, mutilen parte hartzea txikiagoa dela nabari dute: «Talde herrikoia izatea gustatuko litzaiguke, denen parte hartzearekin».
Kasu positiborik ez dute atzeman.
Bulegokoetako batzuk etxetik ari dira lanean, baina gehienak udaletxean daude.
Pandemiak zuzenean kaltetutako sektore horiei gastuen %60 finantzatuko zaiela esan du alkateak, materiala emanez, aplikazioak eskainiz (Internet bidezko salmenta indartuko da) edo formakuntzarako.
Kopenhage hiri polita da eta egunero kultur ekitaldi asko daude.
Ez du seguru, baina garai hartan Gipuzkoako taxisten artean emakume bakarra zela uste du; gerora Aian eta Eibarren bazirela jakin zuen.
Erabilpen horren baldintzak hitzordu bidez aurreikusten dira, baina oraindik ere zehazteko dago, bitarte horretan araudiak eskatutakoak baldintzatu dezakeelako.
Baditut pare bat gauza eginda, eta zain nago ea zer erantzun jasotzen dudan.
Postuen kokapena egonkortze bidean da eta udaberriko produktuen aukera handitzen astetik astera.
Lehen etxeetan, eltze bat babarrunekin, beste bat gixatuarekin, beste bat saldarekin, beste bat azarekin…. ekonomika gainean egoten ziren.
G2H probako dortsalak Amaia Barandiaranek eta Iker Zalduak irabazi zituzten, eta Marimurumendikoak Naroa Sagarnak eta Ruben Canterok.
Goi mailako sukaldaritza gustuko dutenek, etxean bertan goza dezakete plazer horretaz Legazpiko Baladi Goiburu sukaldari gazteak eskaintzen duen My Own Way zerbitzuari esker.
Informazio guztia, whatsappez +34 943 187 506 telefonora Kaixo eta izena idatzita jaso daiteke.
Alarma egoera eman eta konfinamendua ezarri zutenean jabetu ziren «zer nolako arazoak ekar zitzakeen honek».
Egia esanda, zorte handia daukagu, eta denok daukagu etxean musika grabatzeko teknologia.
Euskal Autonomia Erkidegoan 160 lagun inguru izango dira bihar botoa eman ezingo dutenak.
Gure kuadrillan elkarri adarra jotzeko memeak sortzen dituzten artista batzu-batzuk badaude».
Bertako 35 langilek erantzun gutun bat idatzi dute.
Goierri Garaia mendi lasterketa taldeko kideek Urretxu-Zumarragako zale guztiei dei egiten diete UZ Trail lasterketan parte hartuko duten mendi lasterkari guztiak animatzeko, Beloki, Izazpi, Irimo eta gainerako igarobide estrategiko guztiak beteaz.
Goierrin iaz baino turista gutxiago izan diren arren, konforme agertu dira Goitur eta Urola Garaia turismo agentziak.
Kontu korrontea domiziliatuta dutenei egunean bertan kobratuko zaie dagoekiena.
«Aspaldi samar erabaki genuen San Agustin jaiak bertan behera uztea»
Martxoan osasun krisialdia hasi zenetik, 838 dira orain arte positibo eman duten goierritarrak.
Maximo Aierbe zuzendariak moldatu ditu ahotsak.
Dantzak ikasteko bideo tutorialak egingo dira eta dantzari bakoitzak norbere grabazioak etxean egin beharko ditu.
Artzainek, «jarduera ekonomiko bat garatzeaz gain, beren artaldeekin gure mendietako eta mendilerroetako paisaiak modelatzen dituzte eta pasaia horiek atsegin ditugu guztiok eta harro sentitzen gara gure herrialdeetan daudelako».
Guraso taldearen antzerkia egongo da, etzi.
Lurraldebuseko emakume gidariak saritu dira laugarren edizioan, eta Alonso Lurraldebusen lan egin zuen lehen emakumea izan zenez, berak gorpuztu ditu aitortutako emakume guztiak.
Betiko goitibeheren eboluzio bat dira.
Bizpahiru ideia zebilzkien buruan eta, ibili-ibilian, gustukoena hautatu du.
Ikusle/entzuleak zutik jarri eta txalo zaparradaz eman zioten akabera ekitaldiari, besaulkietan egonak eta jendaurrera agertutako guztiek elkarri eskerrak emanez.
Parte hartzeko eguneroko entrenamenduak erregistratu behar dira webgunean, eta kilometroak osatu eran ibilbidean zehar dauden ikonoak desblokeatuko dira helmugara iritsi arte.
Aukera hori bakarrik daukagu.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Mattin Aranburuk eta Unai Perezek, abestu dituzten bertsoak.
Izan ere, ordurako Eusebiok Maria begiz jota zuen.
Kirolean zunba, pilatesa eta GAP eskaini ditu, eta 30erako eman behar da izena.
Seguran, Zerainen eta Mutiloan ere banatzen ditu produktuak: «Idiazabalen baneuzkan pare bat interesatu eta baita taldearen parte zirenak ere, eta orain informazioa zabaldu da eta dexente gehiago interesatu dira».
«Nire burua ez nuen zuzendari lanetan ikusten, baina esperientzia aberasgarria izan da»
Astelehenetik aurrera eguneko bost autobus ekoitziko dituzte.
Herrilabek herritarrak, familiak, hezkuntza eragileak, enpresak eta saltokiak batzen ditu, eta erantzukizun sozial eta parekidea bermatzea dute xede.
Bigarren deialdirako joatea aholkatu dute elkartetik.
Industria gune batean egin ohi dute, eta eremu zabala hartzen du feriak.
Bere familia oso pilotazalea da: aita eta osaba bat pilotariak izan ziren eta izeba batek eta lehengusu batek Emakume Master Cup txapelketan parte hartzen dute.
Urretxun du egoitza Zerki enpresak eta arduradunetako bat da Asier Auzmendi.
Hori beste aukera bat da, bai.
David Cid lazkaotarrak, berriz, Ehunmilak Ultra Trail proba osatzen dituen 168 kilometroak egin ditu asteburu honetan.
Egitasmoaren berri udal informazio kanaletatik eta urtarrileko herri batzarrean aurreratu zen arren, aurkezpen hitzaldi bat ere egingo dutela agindu du udalak, egoerak uzten duenean.
Jendeari oinarrizko neurriak hartzeko eskatzen ari gara.
«Lau izen handi hauek elkarrekin Beasainen izatea luxu bat da», Sarasolaren hitzetan.
Dozena bat emakumek osatzen dute Irule, gehienak eskulan elkartearen hasiera-hasieratik, ia 35 urte.
Jada normalitatera itzultzen ari gara.
Azkenean tabernariarekin hitz egitea besterik ez zen eta prestutasun handia agertu zuen.
Goienizek ostegunean egingo du hurrengo saioa, 21:00etan, Herri Antzokian.
Lehenengo txertoen eraginkortasuna egiaztatzean lasaituko da benetan jendea».
Bigarren urtez irabazi dute Ordiziako 7. Hegats Igeriketa Saria Irati Lakunza (Igarondo Urpekoak -Tolosa) eta Oier Irisarri (AD San Juan – Iruñea) igerilariek.
Osasun Sailak zuzendutako negoziazio kolektiboari buruzko politika “negargarritzat” jo dute langileek.
Halere, olio-pintura ere gustuko du: «Olioa izanik, koloreak nahastea ahalbidetzen du».
Taldea ere osatu dute, eta igande honetan dultzainak hartu eta kalera aterako dira.
Kuotaren itzulerari uko egin eta klubak jasoko duen dirua egoera ekonomiko larria arintzeko erabiliko da.
Urretxu-Zumarraga ikastolako Oier Aseginolazak eta Aimar Aramendik eta Gainzuri ikastetxeko Maialen Urmenetak eta Ekaitz Guridik energia aurrezteko egindako lana ezagutzera eman zuten.
Partaideak irteera puntutik 30eko taldeetan abiatu dira, bi minutuko tartea mantenduz taldeen artean.
Izan ere bi hilabete igaro dira langileok batzarrean ELA eta UGT sindikatuek gutxiengoan sinatutako aurreakordioa atzera bota genuenetik”.
Zumarragan 5, Legazpin 3 eta Urretxun 1 daude.
Ikastetxe guztietan intzidentziak izango ditugu», esan du Daniel Azurmendi zuzendariak.
Udan zehar komunikabide batzuetan espresioa erabili dute, nire ustez ezin da ezer egin: ez festak eta ezta ez festa direlakoak ere.
Horretan harreman sozialek duten garrantzia ere nabarmendu dute, izan ere, «adinak dakarren narriadurarekin, pertsonek harremanak izateko gaitasuna galtzen dute askotan».
Millanek, gainera, harridura agertu du EAEko gobernuak komunikatzeko erabili duen moduagatik: «Prentsaren bidez jakin dugu Eusko Jaurlaritzaren erabakia.
Guillermo Murciego argazkilari urretxuarrak Santa Lutzi eguneko argazki rallya irabazi du bigarrengoz.
Udalak ohar batean azaldu du kalearen itxiera “aldi baterako hartutako neurria” dela, eta irailean Oinezkoen Egunak ekimenaren baloraziorako partaidetza prozesua jarriko dutela martxan.
Dagoeneko abian da Goierri Pilota Eskolako 2020-2021 denboraldirako izen-emate deialdia.
Legazpin arratsaldean irteten dira kantuan.
Bazkaritan berriz, 130 lagun inguru elkartu ziren, frontoian.
Beti gorde beharko dute bi metroko distantzia kalean topatutako edozein pertsonakin.
Gaur arratsaldean izango da hitzordua eta Jon Zulueta izango da gonbidatu berezia.
Eleonora, la hija del bosque liburua auto edizioa da, hasieratik bukaerara arte.
Beasaingo herritarrak zintzo ari dira berrogehialdia betetzen.
Irizarrekoek ez dakite agintariek autobusak erabiltzea baimentzen dutenean neurri hauek guztiak hartzera behartuko duten, baina Irizarren betebeharra autobusean bidaiatzea erabat segurua izatea da.
Horregatik, «langileek nolabaiteko diru sarrera izatea ziurtatu» nahi izan du.
Lekarozko Julen Arburuaren infernuko gasna izan zen txapeldunen artean txapelduna, iazko ekitaldian.
Udaletxe azpian ohiko tokian Arizmendi gazten postuan Itziar Etxeberria atzo hasi zen mendiko ardi gazta berria saltzen.
Zuzeneko tailer dinamikoak antolatuko dira, eta ultrasoinuen makina bezalako tresnak izango dituzte bertan zaharberritze prozesua nola garatzen den erakusteko.
Lanean gelditu gabe ari dira, inoiz baino bezero gehiago dituzte eta asko saltzen ari dira, «kapritxo gehiago», azpimarratu du.
Antolakuntzak 150 dortsal gorde zituen lasterketako konpromisoei aurre egiteko, eta beste 125, aldiz, aurreko urteetan lehiatu eta berriz ere parte hartu nahi duten korrikalarien parte hartzea ahalbidetzeko.
Ondorioz, gutxieneko notak hazi egingo dira», aurreikusi du Mujikak.
Protokoloa dela eta gidabaimena ateratzeko prozesua motelagoa izango da, azterketa bakoitzeko bi edo hiru ikasleko txandak egingo dituztelako.
Ez baduzu galdetzen, ez dute ezer kontatzen.
Zumarragan 61 pertsona daude kutsatuta eta Urretxun 15.
Lehenengo egunetik sekulako babesa jaso zuen ekimenak, eta hainbat eta hainbat izan dira Carlosi ibilbide honetan lagundu diotenak.
Eta nora begira daude lege-hausteak kontrolatu beharko lituzketen basozainak?
Aurreko asteburuan BKLko bost taldek euren ligak hasi zituzten, tartean Arri BKL emakumezkoen lehen taldeak.
Baina langileen eskaria alboratu eta kontratua lortzeko bidean jarri zen enpresa.
Zorioneko gaitz hau sartu da, eta hor geratu da.
Legazpiko Juan Pedro Agirrek, Jon Orikainek, Mikel Azarolak, German Gereñuk, Juan Mari Iñurritegik, Jose Luis Agirrek eta Jose Antonio Calvok –ordezkoa da azken hau– osatutako Danantzako taldeak irabazi du Gipuzkoako Taldekako Bola Txapelketa.
Goierri garaiko Mizelio taldea 10 bat lagunek osatzen dute.
Saharara bidaltzeko material bilketa egingo dute.
Helduek 8 euro ordaindu behar dute eta haurrek (3-12 urte) 5 euro.
Ormaiztegiarrek eta ingurukoek, beste pertsonaia batzuen erreferentziak garbi ezagutuko dituzte, izengotititik hasita.
Gertukoen itxialdi orduak xamurrago egiteko ideia polita izan du, eta ez hori bakarrik, uste baino gertuago dauden artisten lana ezagutzeko aukera bat ere bada.
Bereziki, azken hauei.
Hau da, txapelketaren nondik norakoa aldatu egingo da COVID-19aren ondorioz”.
Eibarko Astelena pilotalekuan izango da aurreneko partida, Ezkurdia-Aranguren eta Altuna III-Imaz bikoteen artean.
Mercadona supermerkatu kateak saltokia kokatzeko proiektua aurkeztuta dauka, orube horretan eraikitzeko asmoan.
Berriro itxi behar izateko?
Egoera horietan zirkulatu daiteke.
Zeharrargia ere bada, eta, tratamenduei esker, mikrobioak eta bakterioak ez dira bertan hazten.
Gainontzean, betiko ibilbidea itxiko du Ormaiztegiko Txirrinduaren Lagunak talde antolatzaileak.
Probaren 40 itzulietan, eraso gutxi izan zen eta sprintean erabaki zen lasterketa.
«Bestela, alkohola eta jela saltzen da gehien.
Eta hortik aurrera ongi joan da.
Ataungo Motasorotik gora dauden Iturtxo, Itzate eta Sotxeta baserrietara doan bidean, eta Lauztierrekatik gora dauden Sorozabal, Bordazulo eta Urrutxu baserrira doanean sortu zituen kalteak ostiraleko euri-jasak.
Baina oheratuta zeuden ordurako bentakoak, etxea itxita.
Ostiralerako ez dago ekintzarik antolatuta, baina ez dute asko itxaron beharko idiazaldarrek, larunbatean bueltan izango delako festa giroa.
Itzultzen dieten dirua itzuliko dute oraingoz.
Tabernak itxi dituztenez, azokara atera dituzte itsulapikoak eta kamisetak.
Ezenarrok aipamen berezia egin dio Kutxa Fundazioari eta eskerrak eman zizkion, «aurtengoa bezalako urte aldrebes eta berezi honetan ere, Kutxa Fundazioak mantendu egin duelako laguntza».
Halere, botako direnak ordezkatzeko, zubi berri bat eta ibaiaren beste aldean bulego eraikin berri bat eraikiko dira.
Goierriko Urrup antzerki konpainiak Tennessee Williamsen Un tranvia llamado Deseo lana taularatuko du Lazkaon.
“Pena handiz, baino igandean jokatzekoa zen I. Sega Sail Lehiaketa, egoerak horrela behartuta, bertan behera geratu da.
Emakumezkoa gizonezkoa bezain ahaltsua da, ordea.
Hitzordua 22:30ean da, sarrerak leihatilan bertan erosi behar dira, 21:30etik aurrera; 10 eurokoa da helduena, 7 eurokoa gazteena.
Bezeroen aldetik «kezka eta urduritasuna» nabaritu dituela dio.
Arrastaka Mendi Taldeak ez du Ehunmilak proba antolatuko 2021. urtean.
S. B.: Normalean hilabete lehenago inguru erabakitzen dugu nortzuk izango diren kapitainak.
Aste hau eta hurrengoa gogorrak izango dira».
Lazkaoko plazan elkartuko dira, abenduaren 14an, 11:00etan.
Zumarragak 6 ditu, Ordiziak 5 eta Urretxuk 4. Zegaman ere tantaka baina igotzen jarraitzen dute kasuek, eta gaur beste 3 agertu dira.
Zaldibian Joxepanen eta Seguran Elorri elkartean gaur, 22:00etan hasita bietan, eta Beasaingo Arrano elkartean bihar, 16:30ean.
Zumarragako Argixao adinekoen egoitzako hiru egoiliar koronabirusak jota hil dira azken orduetan.
Ezustekorik ezean, bileran hartutako erabakia biharko Euskal Herriko Agintaritza Aldizkarian argitaratuko da eta ikusgai jartzen den unean bertan indargabetuko da hirugarren fasea, eta berarekin alarma egoera.
Horretarako, lehenik ikastolaren ordenagailuak utzi behar izan dizkiete etxean ez zutenei, eta Interneteko konexioa bermatu guztiei.
Orain, «oso pozik dago eta babestuta sentitzen da parte hartu ahal izateagatik».
Lazkaomendin, Albitsu baserritik Abalinera bitarteko kamioan aritu ziren batzuk.
Orain arteko logotipoaren aldean “elementu gutxiago ditu eta zabaldu nahi den mezuarekin koherentzian daudenak mantendu dira”.
«Neurriak har ditzakegu, baina ezin bagara elkar ukitu ez da eskubaloia izango», gaineratu du.
Aman Cyboulle artistak margotutako pieza da eta Borboiko Eulaliarena izan zen.
Ahal bada, kanpoan uztea komeni da, eta beti garbitu egin beharko dira, uretan disolbatutako lixibarekin edo 70 graduko alkoholarekin.
Eskertzen da ingurukoek halako jarrera izatea, beraien laguntzarik gabe guzti hau ez baita egingarria.
Herritarrek presidentea boto zuzenez aukeratzen dute.
Gainontzeko ikastetxe guztietan bezala, ate guztiak erabiltzen ari dira.
“Jendea arduraz ari da, binaka sartzen dira, eta arinago egiten dute erosketa”
Goi mailako kirol zentroak.
Abenduaren 6an izaten da San Nikolas Eguna.
Horrela, Zaldibiako enpresa batean identifikatu zuten itxuraz nikela isurtzen zuen beste industria iturri bat.
Hortaz, datorren urteko maiatzean izango dela aurrikusten dugu.
Lehen piperrak, azenarioak edota kuiatxoak laster izango direnaren esperantzan.
Halaber, gaineratu zuten goi tentsioko linea ezartzeko helburua ez dela “herrialdeko edo tokiko elektrizitate beharrizanak betetzea edo hornidura hobetzea, Iparraldeko Elektron Autobidea delakoaren zati bat osatzea baizik”.
‘Euskara eta feminismoa bidelagun’ mahai-ingurua, Lorea Agirre eta Idurre Eskisabel.
Kasu honetan, Acaciorena: bera ere CAFeko langilea izan zen eta biriketako minbiziak jota hil zen.
Administrazioaren lanari dagokionez, Txurrukak «ahal izan dutena» egin dutela dio.
Langileek denbora daramate gutxiegi direla eta lan karga handiegia dutela salatzen.
Izena udaletxean eman behar da.
«26an gaztetxea erakutsiko dugu eta musika emanaldi labur bat egingo dugu.
Azaldu dute hasieratik izan dutela irekita bulegoa, baina itxialdian langile bakarra egon da bertan.
Partaide kopurua mugatua izango denez, aldez aurretik izena ematea guztiz derrigorrezkoa da.
Baserriaren bilakaeraren historia bailitzan, horman zutika lotuta daude Pasquali traktore bat gurdi eta guzti, Ford traktore handi bat, eta 1963ko Land Rover estaligabe bat ere.
Ondoren, hilabete asko eman nituen idatzi gabe, berriro ekin nion, gauza asko aldatu nituen… Iazko udan hasitakoa bukatzea erabaki nuen eta lortu egin nuen.
Urretxun alokairuan geunden, baina Zumarragako Amalur elkartearen lokala gurea da.
Txilerako Teknikariak lankidetza hitzarmenaren barruan dagoen formakuntza da.
Langile guztiak ez dira txandatuko kutsatutako pertsonak hartatzeko, eta osasun-agintariek kasu hauetarako protokoloak ezarritako isolamendu-neurriak mantentzen dira”.
Niri gustatzen zaizkidan pelikulek ez dute erritmo bizirik.
Lasak azaldu duenez, mendi bideak egiteak helburu garbiak ditu: “batetik, Aralarren 125 artzain eta ganaduzainen lanerako bideak egokitzea, gaur egun irismen arazao handiak dituztelako.
Gaia librea da, eta lanak 130 x 97 cm-koak izango dira.
Mitologia eta sorginak, medikuntza akademikoaren eta herri jakintzaren arteko talka, edo ahoz ahoko transmisioa, besteak beste.
Hainbat herrialdetan mugak ixteak eta hegaldiak bertan behera uzteak arazoak eragin dizkie askori etxera itzultzeko.
Jendeak nahiko ondo errespetatu ditu aginduak.
Herriko harakinek odolkiak egiteari utzi ziotenetik, Debari erosten diogu».
Autobusa antolatu dute, Jose Lasa Kaleko bidegurutzetik.
Beste herri batzuetan urrian ere egiten dute.
Beraz, ez ateratzeko deia egin dute.
Udaleko ordezkariek hitzaldia emango dute ondoren.
Horiek guztiak neumatikodun goitibeherekin aritu dira.
Albiste txar batekin esnatu dira Beasaingo Kirol Elkarteko jarraitzaileak atzo zendu baizen Roberto Turrientes, Beasaingo Kirol Elkarteko futbol jokalaria eta kapitaina izandakoa.
Maketak egiten ditu gero, besteak beste.
Auditoriak egin eta neurriak hartu dira.
Udalak megafonia bidez jarri du danborradako musika, herriko auzo guztietara hel dadin, eta Tirapu aritu da animatzaile lanetan.
Ez dakigu udazkenean zer gertatuko den, eta orain aprobetxatzen ez badugu, zer egin behar dugu?
Osasun krisia hasi zenetik 3.387 COVID-19 kasu positibo izan dira Goierrin.
Maskara kirurgikoak aholkatu dituzte biztanleria orokorrak erabiltzeko.
Lurra taldearen inauteria, 09:00 (ikus albistea behean).
Mitologiaren munduarekin zerikusia duen hizlari bat pentsatuta genuen, baina egitaraua oraindik lotu gabe daukagu.
Elhuyarren Bizilabe egitasmoaren eskutik, egunero.
Iparragirre Plazan hasi dute urretxuarrari eskainitako ekitaldia Maialen Fidalgo eta Gorka Hermosaren parte-hartzearekin.
Gaur gaurkoz, eta Covid-19aren krisia hasi zenetik, 581 izan dira Goierrin positibo eman dutenak.
Enpresak nikelaren bi emisio iturri nagusietan neurri zuzentzaileak eta arazketa neurriak barnean hartzen zituen ekintza plana aurkeztu zuen.
Gaur, euskal espedizio hura gogoratzean, bidean utzi gaituzten espediziokideak ere gogoratu nahi ditugu.
Ostegunean hasi eta larunbat iluntzera bitarte.
Frutei dagokionez muxikak ekarri zituen M. Jesus Oriak 3 euroan kiloa.
Orokorrean esaten dena da errutina mantentzea inportantea dela.
Ez da aste honetako berrikuntza bakarra izango.
Aurten, ordea, ezer ez zen birus bat iritsi, eta ‘festak eta ezer ez’ egoeran jarri gaitu».
Hori horrela, bizilagunak are eta lagunago bihurtu dira azken 8 egunetan eta nahitanahiez horrela jarraitu beharko dugu apirilaren 12ra arte.
Beste sektore batzuk gehiago sufrituko dute».
Haurrak etxeko jolasak atera ahal izango dituzte, baloia eta patinak esaterako, baina ezingo dira parkera joan.
Hutsik egon diren herriko txokoak berriz ere bisitatuak izaten ari dira.
Plataformak bere gain hartzen ditu: egutegiak, sorospen kutxa, soldata igoera eta enplegua.
Zehazki 496.819 euro izango dira: aldundiko Ingurumeneko eta Obra Hidraulikoetako Departamentuak eta Gipuzkoako Ur Kontsorzioak finantzatuko dute erdi bana.
Donostiako Hiru Mendiak lasterketan parte hartu zuen beste behin ere, eta beteranoen artean lehen emakumea izan zen Pikuk Kirol Klubeko kidea.
Gabonetan, oparitzeko adibidez, poltsei barrutik jabearen izena jartzen diogu bordatuta.
Ez dira egingo, ez bata eta ez bestea.
Bisitari multzoak eragiten duen beste eragozpen bat, ibilgailu pilaketarena da.
Porlana atzean utzi eta mendiaren faltan, arnasleku paregabea da gertukoentzat.
Izan ere, «orain arte behintzat eskolak kutsatzeko guneak ez direla ikusi da, arriskua oso baxua dela».
Errigora kanpainak izan duen harrera onaren adibide da Goierriko datua.
«Artezkaritza Kontseiluan hartu zen erabakia, horrela ziurtatzen delako ikasle guztiek bere maskara garbia eta berria edukiko dutela egunero; eta gerta litezkeen desberdintasunak ekiditeko ere bai.
Beasaingo Irakurle Taldeak gogoan izan ditu 1936ko uzatilaren 27an eraildako 35 herritarrak.
«Gertakari hauek garaiz kanpokoak, lekuz kanpokoak eta ulertezinak dira.
Urtarrilaren 2an iritsiko da filma Zaldibiako Herri Antzokira.
Sartutako datuak ez dira zuzenak.
Izena ostiral eguerdirako eman behar da (; 639 864 354).
Giro polita sortzen da plaza inguruan, eta eguraldi ona badago gainera jendeari gustagarri egiten zaiola uste dut.
«Erregistroz aldatzeko gogoa dut.
Beraien bizitza kontatzen dizute.
Amets bat da maila honetan lan egitea, izugarria da.
Hegoaldetik eta iparraldetik etorritako bertsolariak izan dira bertan: Amets Arzallus, Irati Alcantarilla, Eneko Araiztegi eta Iker Zubeldia.
Beasainen eta Goierrin badago ziklo-krosa egiteko ohiturarik?
Lehengo eta egungo artzaintzaren nondik norakoak aztertu zituzten, zuzeneko testigantzak jasota.
Irinetatik pasa eta oliotan frijitu.
«Errealitate berrira egokitzeko doiketa garrantzitsua» egin du aldundiak bere aurrekontuan.
Datorren hilabetean, arratsaldez hasten direnean, antolaketa berria egingo dute: «Urritik aurrera bi txandatan banatuko ditugu bazkariak pilaketak saihesteko», azaldu du.
Plazak mugatuak dira eta izena ematea beharrezkoa da.
Goierri eskualdeaz harago, Euskal Herri osoan ere ezaguna da txapelketa.
Tabernako arduradunek, udalarekin elkarlanean, prebentzio modura establezimendua ixtea eta langileak isolamenduan jartzea erabaki dute.
CAFi dagokionez, bere jabetzako lursailak eta Porteriako eraikina Uraren Euskal Agentziaren esku jarriko ditu eta ibaiaren bestaldean egin beharreko bulego berriko obrak bere gain hartuko ditu.
Ane, AHTren obretako segurtasun zaintzaileetako baten alaba da; desagertu egin da, eta gurasoak, bananduta eta komunikazio arazoekin, urduri eta kezkatuta hasiko dira haren bila.
Hamar pertsona arteko bilkurak baimenduko dira, etxean nahiz kalean, bi metroko tartea gordeta.
Herritarren botoen arabera 50 puntu banatuko dira proportzionalki, eta epaimahaikide bakoitzak 12,5 puntu izango ditu banatzeko.
Aisialdian nahi beste korrika egin daiteke, gehienez ere seiko taldeetan, baina ezin da lehiaketarik egin.
Hori bai, hilabeteko epean saritua agertzen ez bada, saskia loterian irtengo den bigarren sariari 06.095 emango zaio.
Ordizia herrigunetik, oinez, erraza da bertara iristea.
Hilabete barru izango da hurrengo bilera.
Ez, egia esan ez dira bidaia arruntak.
Beasaingo irabazleak Goierri mailako kanporaketetara joango dira.
Larunbat honetarako, manifestazioa deitu dute Beasainen, Burgesiaren zuzeneko diktadura gelditu lemapean.
Horren adibide da gaur arratsaldean, Majori Plazan antolatu den zuzeneko aurrez aurreko kontzertua.
Nolakoak dira lan baldintzak?
EH Bilduk legez besteko proposamena aurkeztu du Eusko Legebiltzarrean Zumarragako anbulatorioko etenik gabeko arreta gunea premiaz irekitzea eskatzeko.
Igerilekuak egunean hiru aldiz garbitzen dira.
Sarrerak 2 euro balio du eta aurrez erosi behar da https://labur.
“Egunak eman ditugu instalakuntza hauek irekitzeko beharrezkoak diren protokoloak eskatzen.
Aurkezpenean azaldu dutenez, COVID-19ak eragindako osasun larrialdiaren testuinguruan azaleratu dira aurretik ere bazeuden hainbat krisi.
Luma 23:00etan jaio zenez, igandeko 23:00etan atera beharrean, asteleheneko eguerdira arte itxoin genuen».
Beste batzuek, ordea, teorikoa eginda izanik praktikoa atera nahi dute ahalik eta azkarren: «Konfinamenduan parte teorikoa prestatu duenak orain jarraian azterketa egin eta praktikak egin nahi ditu».
Horren bidez ostalariei terrazak jartzeko aukera eman zitzaien.
«Ezin zirenez dendara etorri, whatsappez etxetresnen argazkiak eta ezaugarriak bidaltzen nizkien.
«Goilurrak Rallya ekainean egingarria ez zela argi ikusi genuen»
Bi alkateak harremanetan daude, eta bihar bertan Imanol Lasa diputatuarekin bilera telematiko bat egitekoak dira, larrialdi laguntzarik izango ote duten jakiteko.
Donostiako Sukaldaritza Eskolan ikasi eta hainbat jatetxetan lan egin ondoren, duela 22 urte hartu zuen etxeko jatetxea.
Mikeleteak, Telletxea kapitaina buru dutela, Donostiako Gipuzkoa plazan.
Goizeresi Txistulari Taldeak antolatzen duen alardea gaur egingo dute.
Antzezlanarekin hasi aurretik, zein pertsonaia egin behar nuen jakin gabe oraindik, gidoia irakurrita neukan.
Aurtengo Porru Kaleko festetarako kamisetak egiteko asmoa dute Beasaingo gazteek; kamisetaren diseinua lehiaketa bidez aukeratzeko asmoa dute.
Azken orduetan, Ordiziak ere bat egin du deialdiarekin eta larunbatean egingo dute, 10:30etik 13:30era udaletxeko arkupeetan eta 10:30etatik 13:30etara eta 16:00etatik 19:00etara Eroskin.
Horrekin batera, Euskadiko ikusleen inguruan egin duten ikerketaren berri ere emango dute.
Argi dudana da autonomoa naizela, eta autonomia hori aldarrikatzen dut.
Finak eta oso zapore oneko gazta pare bat bagenuen eta Arabako txapelketara bat eraman genuen.
Etorkizuna, ordea, ez dago argi.
Goierri Matxinbentan hasten edo amaitzen da.
Sentsibilizazio kanpainaren bitartez, “hiru lurraldeetako ostalaritza elkarteek bere hondar alea jarri nahi dute pandemia indargabetzeko, eta bide batez, ostalaritza eremu segurua dela aldarrikatzeko.
Barandiarani otu zitzaion abesti bat egiteko ideia, doinua sortu, Markelek letra idatzi eta denen ekarpenak batuz sortu dute konfinamenduaren inguruan hitz egiten duen abestia.
Ostiralean, hilak 16, izango da hori, Ordiziako Barrena Kultur Etxean, 19:00etan hasita.
Segurako Baratze pilotalekuan jokatu dute Euskal Herriko Mus Txapelketako Gipuzkoako finala.
«Gustatzen zaidan neurria da, baina galbahe lana egin behar izan dut».
Bigarren erdian dituzte eguneko bi mendateak: Atagoiti lehenik.
Jakina denez, fruta saltzaileek ez dute Ordiziako feriara joateko aukerarik izan azken zortzi asteotan.
Esku-hartze urbanistikoei dagokionez, “COVID- 19aren eraginez 2020ko aurrekontuak berregokitu ondoren, aurreikusitako erreforma-proiektu batzuk 2021ean gauzatuko dira”.
Bestalde, Izal Baik jakinarazi duenez, “Ekonomia garapen batzordetik, aurtengo komertzioen diru laguntzak egoera honek sortu duen kalte ekonomikoa nolabait baretzera bideratzeko lanean ari da”.
Espainiako gobernuak bigarren fasean etxeetan elkartzeko baimena ematea espero duela ere esan zuen Tapiak.
Behi asko zituzten eta esnea saltzen zuten Ordizian.
Txahal haragirekin egiten den bezala, arkumea ere paketeak eginda, erdikak, laurdenak agian… pentsatu behar dugu hori ondo oraindik.
Ez nago ezkontzearen kontra.
Aurrekontua 586.166 eurokoa da eta datorren urteko ekainerako prest egotea espero dute.
Protokoloak ezartzen dituen neurriak beteta, ahalik eta modu «naturalenean» lan egiten saiatzen dira: «Egunerokoan ahalik eta eragin gutxien izan dezan nahi dugu».
Lasterketa nagusiaz gain, lasterketa motza ere egongo da, distantzia eta gorabehera aldetik zailtasun eta gogortasun erdia izango duena, eta Zumarragatik bakarrik igaroko da, Beloki eta Izazpitik, hain juxtu.
Lehen lana eta entrenamenduak uztartu behar nituen, eta orain egun osoa eskaintzen diot futbolari.
Beasaingoak (Aizkorpe eta Eztanda bailarak hartzen ditu) 578,78koa du, eta eremu gorrian dago, Ordiziakoarekin batera.
Zaldibarkoa, desastre humano, ekologiko eta politiko bat da.
E. A.: Beasaingo mendigoizaleek egun horretan egiten dute lehen irteera: Zumarragako Antiotik Beasainera etortzen dira Kizkitzatik barrena, eta ongi etorria ematen diegu mokadu batekin.
Ikuskizuna dohainik izango da, baina edukiera mugatua izango da.
Ordutik, erakunde honek mundu osoko gatazka eta guda guztietan bere laguntza eskaini du.
“Osoa Sukaldaritza & Ikaskuntza proiektua sortuta, kontsulta bat egitera joan nintzen Goiekira, eta horren harira jakin izan nuen Inplantalariak programaren berri”.
Armen Alarderik gabeko San Joan bezpera, 2012an utzi zen bertan behera, «aurreko urtean Hondarribiako alardean gertatutako heriotza zela eta, suzko armak erabiltzen diren edozein ekitaldi aurrera eraman ahal izateko baldintzak zorroztu zituztelako».
Araudia gaur argitaratu du Espainiako Gobernuak, baina bihar sartuko da indarrean.
Larunbatean aurkeztu zen lana 2014an hasi zuten.
Jangelako zerbitzuan, adibidez, bazkaltzeko lau txanda bereizi behar izan dituzte, lehengo bien aldean.
«Egia da zailtasun gehiago aurkitu ditugula.
Izena eman nahi duenak oraindik badu aukera egiteko.
Aeroportu guztietan dagoeneko jende guztia maskarekin ikusten zen, nik ere eraman nuen.
Seguran bi kasu berri agertu dira, eta bana Ataunen, Legorretan, Ormaiztegin eta Zaldibian.
Hala ere, idiazabaldarrek hiru gazta laurden etxean dastatzeko aukera izan dute.
Lehenengo zatian kanpokoak izan dira nagusi baina bigarrenean ordea, ordiziarrek 30. minutuan markagailua 21era berdintzea lortu dute.
Aurten ez da sari banaketarik izango, baina irabazleei saria helaraziko zaie.
Beasainen zenbatu dituzte gaur kasu berririk gehienak, 15 guztira.
Nahikoa izango da bi metroko distantzia mantentzea.
Ostatua itxita, are eta lasaiago daude Mutiloako kaleak.
Kultur arloan, maiatzean, ekainean eta uztailean Zumarragako Trikitixaren mendeurrena ospatuko da.
Segurako Udalaren eta Iparra- Hegoa elkartearen babesa izan dute proiektua martxan jartzeko: «Udalari eta Iparra Hegoa elkarteari eskerrak eman nahi dizkiegu, diruz lagundu digutelako ekimen berria aurrera eraman dezagun».
Aurtengo topaketara 25 kofradia etorri dira, sekula baino gehiago: Euskal Herriaren Ipar zein Hegoaldetik etorri dira elkarteak, bai eta Kordobatik, Errioxatik, Galiziatik…
«Beasainen soilik lau kalek dute emakume izena.
Eskualde osoan 67 egoiliar daude zaintzapean, 32 Donostiako Gurutze Gorriaren zentro soziosanitarioan eta 35 ospitalean.
Hirugarren Mailako Beasain futbol taldeak bihar, Loinatz futbol zelaian jokatuko du 17:00etatik aurrera, Portugalete taldearen aurka.
Atari-ko Munduate bera ataundarra delako, Ataunek natura-aberastasun handia duelako, eta hango arkitektura «naturaren elementuetatik babesteko egindakoa» delako aukeratu dute Ataun, egitasmorako.
Halere, ospitaleak ez daudela kolapsatzeko arriskuan esan zuen.
Haren arabera, bada herrian nabarmena den ezaugarri bat alarma egoeran: naturaren hotsak.
Krisi guztiek aukerak ere sortzen dituzte.
Irakurri beharreko liburuak nola aukeratzen dituzue?
“Gure ilobari, hiru urte eta erdiko Eleder txikiari, musika entzutea eta kantatzea ikaragarri gustatzen zaio, baita kantuen letra berera egokitzea ere.
Beheko harategian abasto eman ezinik ari dira, mondeju egiten.
Talde eragilea duela bi urtetik ari da elkartzen, baina orain irismena handitu egin nahi dute.
«Jendea barruan denbora gehiegi egon da, orain taberna barrura sartu nahi izateko.
Oso bertsolari ona da Aitor, elitekoa.
Goierri eta Oargi elkarteetako mendizaleak Adarra mendira joaten ziren eta Irimora joatea erabaki zuten.
Eskola Kirolak ofizialki 16 urte arterainoko gaztetxoen jarduera hartzen du bere gain, baina ikastetxeetako antolamendua 12 urte artekoetara arte heltzen da, Lehen Hezkuntza bukatu arte.
Euskarri berriak bultzatzeko, doako bi bidaia eskuratuko ditu pertsonalizatutako txartela eskuratzen duten erabiltzaileek.
Aurten dena aldrebesagoa izan da.
Oso ondo pasatzen dut».
Azken lan honekin iazko irailean hasi nintzen eta bederatzi hilabete eman nituen, maiatzera arte.
Lurralde palestinarrean finkatuta dauden kolono israeldarren kokaguneak “legez kanpokoak” direla ohartarazi dute, Ginebrako IV.
“Erabakia badirudi Iraetaren pertsonarekin oso lotuta dagoela”, azpimarratu du Iñaki Arriaran Idiazabalgo zinegotziak.
Eta gaztari dagokionez, galerarik izan duzu?
Lurraldeka aplikatuko da, eta lurralde unitatea probintzia izango da.
Ondoren, bertako higiezinen agentzia batek beretzako etxebizitza bat bilatuko du, doan.
Egokitzapen horretara lagundu behar dira enpresak, batez ere txikiak.
Osasun Sailaren gaurko txostenak 32 kasu jaso ditu Goierrin.
Beasaingo OgiBerri okindegi-kafetegia; asteburuan zabaldu eta atzera itxi dute.
Herririk hazienetan daude gehienak: Ordizia (7), Beasain (6), Zumarraga (5) eta Lazkao (4) dira positibo gehien pilatu dituztenak.
Bezeroak ere kaltetuak izan dira?
Ekainetik hematen ditu Osasun Sailak herrikako datuak, eta ordurako 48 goierritarrek galdua zuten bizia.
Kirola bakarka bakarrik egin ahal da, parkeak itxita egon behar dira 21:00etatik 08:00etara eta dendek eta tabernek 21:00etan itxi behar dute.
Dantzari bakoitzak nahi duen bikotea aukeratu ahal izango du generoa alde batera utzita.
Halere, mendietan argazkiak atera beharrean, herriko plazetan elkartu ziren parte hartzaileak.
Segurtasun eta urruntze neurri bereziak hartu dituzte.
Aurten, Andaluziara joango gara, besteak beste.
«Poliuretanozko panelak erabili ditut, adibidez.
Tente egon da gizona ekitaldi osoan, erdi-erdian.
Ia egunero argazkiren bat bidaltzen du eta Irimo mendia Euskal Herria osoan ezagun egin du.
EAJk jakinarazi du, Eritz Perlines zinegotzi jeltzaleak karguari uko egin diola.
Elkarte gastronomikoek, txokoek eta aisialdiko lonjek itxita jarraituko dute.
Baina izan zen bestelako albisterik ere.
Gizarte etxeko uztaileko ordutegia zabaldu du Ormaiztegiko Udalak.
Azkena atzo bertan jokatu zuten Tolosan, Olaizola II.aren eta Urrutikoetxearen aurka, eta 9-22 galdu zuten.
Ez dut sekula txistua jotzera bultzatu ninduen sentsazioa eduki.
Fincias Oleta tabernako nagusia eta Jai batzordeko kidea da.
Bestalde, udalaren arreta zerbitzua aldatu egin dute.
Ane Jaunarena eta Enara Artola izan dira garaileak II.
Larunbatero joaten naiz Tolosara, eta han ere asko ziren galdezka.
Ez dago besterik.
Irakasle berria heldu zen Idiazabalera 1884. urteko maiatzaren 13an: Prudencio Iraeta Sudupe.
Zezilioneako tabernan eguneko menua jateko aukera dago.
Ikasturtean zehar egiten dituzten ikuskizun guztietan oparituko dute intxaurrondo bat.
Hala ere, balizko zailtasun erantsiei aurre hartu nahian, atzo Ordizian Gema Lopezek sarreran bezero guztiei hauxe galdetzen zien: «Azoka egingo ez balitz, prest egongo zinateke eskaera telefonoz edo telematikoki egiteko?»
Eskerrak ematea eta maitasuna niretzat ardatzak dira.
Izan ere, jendea erakartzen baduzu, ardura zurea da.
Hemen ibiliko dira gora eta behera, baina ez dago beste ezer antolatuta.
Saioetarako sarrerak gaurtik aurrera eskuratu daitezke liburutegian.
Aire zabalean direnean, gehienezko edukieraren %60ra mugatuko da parte hartzaile kopurua, eta gehienez 200 parte hartzaile izango dira, hezitzaileak ere kontuan hartuta.
Bost taldek entrenatzen dute Gernika pasealekuko pilotalekuan eta talde bakoitzeko partidu bana izango da.
Gimnasioa ere hartu beharra dago.
Zer irtenbide izan dezake horrek?
Ampo Ordizia hasia da 2020/21 denboraldia prestatzen.
CCOO sindikatuak kaleratutako ohar batean jakinarazi duenez, datozen orduetan salaketa bat jarriko du Legazpiko Udalaren aurka, Meazti Babespeko Apartamentuetako langileen “oinarrizko eskubideak ez direlako bermatzen”.
Aukeratuak izango diren marrazkiak Beasaingo Udaleko web orrian eta herriko paneletan ikusgai egongo dira.
Gueñes-Itsaso Autopista Elektrikoaren Kontrako Koordinakundea sortu zuten proiektuaren helburuak salatu eta aldarrikapenak egiteko.
Euskal Herria Bateraren deialdiarekin bat eginez herritar askok eseki dituzte ikurrinak etxeko balkoietan.
Euskal inauterietako ohiko mozorroak jantzi dituzte haurrek, eta desfileak eta dantzaldiak egin dituzte.
Herrigunean bizi diren herritarren ongizateaz gain, herrigunetik kanpo bizi direnekin ere ardura erakutsi du udalak: «Aguazila inguruko baserrietara gerturatu da zer moduz dauden eta zerbait behar ote duten galdetzera».
Olaberriko Arcelor Mittal enpresako lan hitzarmen berriaren aurreakordioa sinatu dute, zuzendaritzaren eta ELA eta UGT sindikatuen artean.
Haurrentzat liburuetara eguna ere izan zen atzo.
Bertso jaialdia, Zapiak Bat elkarteak antolatuta, Restin, 19:00.
Goiko larretara artaldeak eramateko ohitura dutenak ia hartu dute suenak behintzat, Aralarren edo Azkorpen ardiak ikus daitezke ia.
Erabilera «apur bat» areagotu dela diote.
Izagirrek 22. postua lortu zuen.
Neurri horietako batzuen berri eman du Tapiak.
Otsaileko aurkezpenaren ondoren bigarren topaketa bat aurreikusita zegoen elkarrekin herriko mugikortasun arazoei buruz hausnartzeko.
Ez da aldaketarik egon dena espazio batean gertatzen delako.
COVID-19ak asko eragin al dizue?
Ikastolen Elkarteak ahozkotasuna lantzeko proiektua jarri zuen martxan, eta Goierrin duela 15 urte hasi ziren aurreneko saioak egiten.
Gauza batzuk barrutik irteten dira, baina mila zalantza izaten ditugu guk ere.
Poesiak ahalbideratzen dit hitz gutxitan barruko sentimenduak azaleratzea.
Abuztuan itxita egongo da gizarte zentroa, urtero bezala.
Besteak beste, negozio ideiaren bideragarritasun plana eta proiektua martxan jartzea landuko dute, Uggasaren aholkularitzarekin.
Helmuga ere tokiz aldatu dute, beraz: Lazkaomendin egongo da pankarta.
«ICO edo Elkargiren abalez aparte, Banco Sabadellek beste neurri batzuk martxan jarri ditu bezeroen egoera zaila arindu asmotan.
Izan ere, komunikabideak berebiziko garrantzia hartzen ari dira itxialdi eta alarma garai honetan.
Euskal Herriko Mus Txapelketako Gipuzkoako finala iaz, Zaldibian.
Hori dela eta, ur kontsumoa asko jaitsi da eta ura lehen baino epelagoa dago.
Urriaren 17an egingo dute Segurako Baratze pilotalekuan, 18:00etan hasita.
Lopez de Uraldetarren Larreako Gaztak Ordizian irabazten duen bigarren aldia da.
Urola Kirol Elkarteko gizonezkoen eta emakumezkoen talde nagusietako kideek eta zuzendaritzak ohiko eskaintza egin zioten larunbatean Antioko ama birjinari, denboraldi berriari begira.
Koronabirusari eta itxialdiari aurre egiteko modu berrien bila ari dira ekoizleak, eta Idiazabalgo gaztagileek ere, bilatu dute beraien produktua bezeroei helarazteko modua.
Tratua ezberdina da, irakasleekin zein ikaskideekin.
Egoera dela eta, Etxeberriak azaldu du abuztuan ere azterketak egingo dituztela itxita egondako denbora konpentsatzeko: «Ez dira geldituko printzipioz, baina oporrak hartuko dituzte aztertzaileek ere, orduan aztertzaile gutxirekin ariko dira».
Espainiako Presidenteak atzo jakinarazi zuen, bestalde, erkidego bakoitzeko presidenteak izango duela, konfinamendua arintzeko 3. fasetik aurrera, alarma egoera kudeatzeko ardura.
Pausoak emateko daude, noski, baina bide onean goaz eta herri txukun bat dugu.
Ordiziako eta Beasaingo egitarauetan agertzen diren antzezlan guztietara sartzeko aukera izango dute abonatuek.
Joan den ekainean jokatu berri den Kutxabank gaztedi xake txapelketan Xake Zaldibiko 4 kide izan ditugu partaide.
Ulermena errazteko egokituta dauden liburuak irakurtzen dituzte.
Bai, hurbilen dagoen gunera, eta kalean ahalik eta denbora gutxien egon behar da, ezinbestekoa dena baino ez.
Adibidez, distantzia uzteko marrak eta bidea markatzeko koloretako geziak lurrean.
Aldapa, Goiko Kale, Ezkurra eta Navarro tabernek XIX. mendeko itxura hartuko dute.
Bihartik astelehenera bitartean, goizeko 01:00ean itxiko dituzte tabernak.
«Talde lanean egin dugu.
Hemen ez da murrizketarik egon, inbertsioa eta gastu arduratsua egon da.
Konpainiak 2011n aurkeztu zuen Urbino autobus elektrikoa, eta bederatzi urteotan hemezortzi herrialdeetako ia ehun bezerok aukeratu dute.
Bizpahiru langileko lan-taldeak izaten dira txanda bakoitzean.
Aurreko urteetako eskemari jarraituz, sei kontzertu, hiru Ordizian eta hiru Araman.
Alderdiak bere dinamikak ditu eta, betiere guri kontsultatuz, pausoz pauso joan gara», laburtu du Artolak.
Hortik jakin mina sartu zitzaidan eta gogoa sartu zitzaidan gure arbasoek bizi izan zuten hori kontatzeko.
Beasaingo EAJko juntako lehendakaria ere izan zen eta Gipuzkoako EAJren herri batzarretako Beasaingo ordezkari ere bai.
Jon Sagala du gidoilari, eta Itziar Ituño, Josean Bengoetxea, Lier Quesada, Zorion Egileor eta Elena Uriz dira aktore nagusiak; baita 12 urteko Haizea Carneros ere.
Gaineratu du «adineko pertsonak zaintzen jarduten dutenen lan guztia balioan jartzeko unea» dela.
Osakidetzako sindikatuek deituta, kalitatezko zerbitzua aldarrikatzeko bilkurak egin dituzte langileek gaur ospitaleetan, tartean Zumarragakoan.
Orain, astebururo nola egoten den zerbait, festetarako gosea apaldu egin ote den nago.
Basozainak hartzen dute hegaztiak Arrano Etxera eramateko ardura.
Hari bat sortuko balitz bezala izan zen.
Pentsa, neguko geldialdia luze egiten bazaigu besteetan, aurtengoan….
Hala ere, musikak ez du etenik izango datozen egunetan, eta hilaren 21ean Goiz Deia txistulari bandak eta Kittu taldeak kontzertua emango dute, eta hurrengo egunean, hilaren 22an, txistulariek kalejira egingo dute.
Dukearen jauregia erostea proposatu du.
Eta 14:30ean herri bazkaria.
Goierri Telebistak ere emango ditu Mendizabalen saioak bizikleta gainean.
Klasikoa “lehen ediziotik, txirrindularitzaren festa bezala” sortu zela azaldu dute antolatzaileek; “profesional ohiak, zikloturistak eta, oro har, kirol honen zaleak” elkartzen dituen festa.
Izan dira horrelako kasu batzuk azken egunetan.
Valladolideko El Salvador, Altamiran izango baita igandean.
Hala erabaki dute Jose Luis Vallejo, Katerin Artola eta Nahikari Vizuete epaileek, Latxartegi aretoan Goiz Deia txistulari bandako kideen doinuez lagunduta Ehun dukat, Aurkez aurke eta Agurra dantzatzen Gipuzkoako 14 gazte ikusi eta gero.
Segurtasun neurri bereziak hartu behar dira kultur ekitaldiak egiteko.
Gaur izango da emanaldia, 20:00etan.
Urretxuko Udalak ekitaldi sorta antolatu du ospatzeko.
Horrelako jarrera eta ekintzen egileak lotsarazi eta bizikidetzan herri bezala egin dugun aurrerapausoan pentsarazi behar liekete, irabazitakoa gal ez dezagun atzera egin gabe», dio udalaren oharrak.
Horregatik, sistemak behar bezala funtzionatzeko, ibaietako flora ere babestu egin behar dela azpimarratu du.
Goierrin atzeman den lehen kasuaren aurrean «lasaitasun mezua» zabaldu nahi izan du Floresek.
Iazkoan bertsolari berdinak aritu ziren, baina aurten Aitor Mendiluze ere batu zaie.
Foroa Ordiziako Udalaren proiektu artistikoaren baitan egingo da.
«Dakienak euskaraz segitzen dizu eta ez dakienak ez», diote Zumarragako Urbe arropa-dendan.
Ordiziak eta Beasainek eremu gorrian jarraituko dute, horrenbestez, 742,23 eta 651,44-ko tasekin, hurrenez hurren.
Bilduma osatzean, “guk ere hori sentitu dugu, nola sortu hain gauza handia, lau ipuinetan, eta hala ere, esango nuke, neurri batean lortu dugula”.
Jauregik berak, zerbitzu hori kontratatzeko gomendioa eman du, eta egiterakoan «ondo kontsultatzeko baldintzak zeintzuk diren, ondoren sorpresarik ez izateko».
Nik beti esaten dut argiak eta egiak kontatu behar direla, baina emozioarekin ezin da istorio guztia bete.
Euskaraz jaio eta hezi diren gazteak daude bertan, herriko ikastetxeetan ikasi dutenak eta oro har, egunerokotasunean euskaraz mintzo direnak.
Azkenean bizitzeko modu bat ere bada.
Hildakoak 1.221 izan dira, eta 4.467 pertsona sendatu dira guztira.
Toolboxek sakontzeko balio du, ikasteko”, dio Cristina Murillo GAIA Klusterraren zerbitzuen zuzendariak.
Iaz onartu zen dokumentuarekiko aldaketa nabarmen bat dago: Gainzuri-komentua azpieremuan 65 etxebizitza egitea onartu da.
Ez du uste aurten igerilekuan inoiz baino jende gehiago elkartuko denik.
Azkenik, plazako fruta saltzaile guztiak, Manoli Bolaños kontserba, olio eta bestelakoekin eta Mañueco txerrikiekin, Zuhaiztian jarriko dira.
Bizkaiko Batzar Nagusiek Joxe Mari Iparragirreren gitarra berritu dute.
Ikusgarria Jonmaren gola, azken minutuan, faltaz zuzenean.
Bigarrenak ere, haien neurrira eginiko ezkontza ari ziren prestatzen: «Begetarianoak gara eta janari zerbitzua lotuta genuen».
Hilabeteetako etenaldiaren ondoren, Zumarragako Zelai Arizti aretoan 'Felicidad' antzezlana ikusi ahal izango da.
Mugertza II. eta Julen Alberdi Txikia, Rekondo eta Larrañaga eta Iker Vicente eta Mujika arituko dira aurrez aurre martxoaren 7an ospatuko den finalean.
Ondoan konfiantzazkoa zen, eta gustura.
Ondorioz, arrainak pasatzeko arrapalak eta eskalak eraikitzeko proiektuak jarri ditu martxan diputazioak, eta horietako bat Idiazabalen egingo dute.
Haurren bizikleta asko ere ekarri dizkidate».
Emakumeen Euskadiko Txapelketa Seguran abuztuaren 2an lehiatuko dute.
Hor 900 bat argazki daude.
Bi motatako txartela erosi ahalko da: pertsonalizatua eta pertsonalizatu gabea.
Ikasten ari direnei denbora aprobetxatzeko aholkatu die.
Aldaketekin eta segurtasun neurri ugari hartuta, hainbat herritan udaleku irekiak egingo dituzte datorren astetik aurrera.
Neurri horien artean TAO sistema bertan behera uztea edo zabor edukiontziak zabalik uztea daude.
Telleriaren beraren argazkiekin eta Beasaingo Murumendi ikastetxeko haurren marrazkiekin eta testuekin osatu zuten erakusketa.
Egia azaldu behar da, amorrua sartu gabe eta beldurra zabaldu gabe.
Zer moduz doa uda oraingoz?
Osasun Sailak koronabirusaren atzoko (osteguneko) datuak argitaratu ditu.
Amezua eta Ciak egin zuen birmoldaketan, transmisio mekanikoaren ordez neumatikoa jarri zioten, erregistro berriak gehitu zizkioten eta kontsola, kaxa eta aurrealde berria egin zioten, koru berriko arkuari egokitzeko.
Amenabarrek azaldutakoaren arabera, menpeko bihurtzeko aukera gehiago dituzte zaurtasunean bizi diren adinekoek: «Haien egoera hobetzea da helburua».
Arratsaldean, Lander Garrok ‘2 urte, 4 hilabete eta egun bat’ filma aurkeztuko du.
Herri mailan bertsolaritzaren inguruan antolatu den ekimenik interesgarri eta emankorrenetako bat izan da Martxoan Bertsoa, azken urteotan.
«Aitak 32 urte zituen ezkondu zenean eta amak 18», gogoratzen du Gurutze Zalduak, Eusebioren eta Mariaren alabak.
Izan ere, hego-ekialdeko haizea lagun, barnealdean maximoak 30-35º artean ibiltzea espero dute.
Gainontzeko zortzi herrietan, ez da kasu bakar bat ere agertu azken hiru egunetan.
«Pertsonaia eta bere garaia ezagutzera eman nahi ditugu eta lan honek guztiak hurrengo urteetan ere etekina ematea espero dugu».
Kanpaina horretan parte hartzen duten establezimenduetan egindako 50 euroko erosketa bakoitzagatik, udalak 10 euro jarriko ditu; erosketa bakoitzeko, gehienez 10 bonu erabili ahal izango dira.
Zu hasi zinen garaiak ez ziren onenak Ordizia Rugby Elkartearentzat.
Hala, “herritar ororen osasuna eta segurtasuna bermatzea eta birusaren hedapena mugatzea” jarri dute beste ezeren gainetik.
Lagun izateak txakurrekin denda barrura sar daitekela esan nahi du, eta gometxa berdearekin identifikatuko dira.
Halere, ostalaritzak 18:00etan itxi beharko du, beste egunetan baino bi ordu lehenago; sei laguneko baino gehiagoko taldeak ezingo dira osatu.
Artistek adibidez kontzertuak egin nahiko dituzte, haien diru iturria baita.
Armuño asteartetik dago irekita astelehenean, lokala desinfektatzeko itxita egon zen, eta «bazkideek oso jarrera onarekin» hartu dituzte neurri guztiak.
Bezeroek beraz, dendara deitu, txanda hartu eta erakusketa bisitatzera gerturatzen direnean «saltzaile batekin egongo dira denbora guztian».
Aspanogi elkartearentzat dirua biltzeko helburu solidarioa ere bazuen.
Hasiberria naiz, eta niretzat garrantzitsuena kalitatezko gauzak egitea da, mimo eta ilusioarekin.
Antigeno testak egiten hasiko dira gaurtik aurrera larrialdi zerbitzuetan, eta eguneroko txostenetan PCR proben kopuruarekin batera emango dituzte horiek.
Aginte makila eskuz aldatu arren proiektuak bera izaten jarraitzen duela azpimarratu zuen: «Ez da aldaketa, jarraipena baizik», esan zuen karguari zin egin ostean emandako hitzaldian.
Naturak zer garrantzi du zuretzat?
«Beste behar batzuk bete eta indartzea lehenetsi dugu»
Enirio Aralar Mankomunitateak bultzatuta eta Gipuzkoako Aldundiaren baimenarekin, 2016an Natura Parkearen erdiguneraino iritsi daitekeen pistaren erdia eraiki zuten Mendi Babesle izendaturiko eremuan.
Dena den, gogoratu dute bidea ez dela hemen amaitzen, eta preso, iheslari eta deportatuen etxeratzea lortu arte lanean jarraitu behar dela.
Azkenik, jardunaren berri izateko sare sozialak martxan dituzte eta egoerak ahalbidetzen duen heinean, deialdi publiko ezberdinetan parte hartzeko gobita luzatu dute.
Dena den, niretzat onena izango dena aukeratuko dut.
Baina euskarazko ikastola atera zen, eta komeni zen hura.
Ondoren Gizarte Zerbitzuetako teknikariek baloratuko dute kasu bakoitza.
Hasiera batean pistaren gainazala eraberritzea aurreikusi zuten, oinarriaren egoera ona zela ondorioztatu zelako.
Lau puntu lortuta, sailkapeneko laugarren postuan jarraitzen dute ordiziarrek, 54 punturekin.
Hiru militarren bidaia kontatzen du antzezlanak, eta ikusleak haiekin batera egingo dute bidaia hori.
Entregatutako lan guztiak Igartzako jauregian ikusgai jarriko dituzte, datozen bi asteetan.
Besteak beste, Beasaingo Udalak Igartza jauregia kolorez argiztatuko du gaur gauean.
Hau da, egun baino ehun kilometro gutxiago.
«Lana galdu duen jendea dago eta aurrera egitea kosta egingo zaie.
Dataz zertxobait atzeratuta, baina kartel oparoa osatuta dator aurten Ormaiztegiko XVIII.
Une honetan bertan behera utzi ditugu.
Pasa den ostegunean Ama- alu-lur (sorgin baten ametsak) liburua aurkeztu zuten Donostiako Liburutegi Nagusiko Ekitaldi Aretoan, Denonartean argitaletxearen eskutik.
Aurrerago beste jaiotza bat jarriko duela esan du.
Neguan «etenaldia egiten dugu, urtarrilean eta otsailean, eta ondoren, Aste Santura begira hasten gara».
Bai, baina ezarritako higiene- eta osasun-neurriak bete behar dira.
Zentro mistoa da, CSIC Ikerketa Zientifikoen Kontseilu Gorenaren eta EHUren artekoa.
Eta curriculuma egokitzea eta murriztea eskatzeaz gain, zaurgarrienak diren eta osasun arazoak dituzten langileak babesteko neurriak ezartzea eta langileen plantila handitzea eskatu dute.
Adin guztietako herritarrentzako txangoa da, eta pertsonako 5 euro ordaindu behar dute interesdunek.
Herritar bakoitzari musuko bana emango diete.
Azken egunetan egiten ari den eguraldiarekin, arratsaldeetan terraza betea izango zuen, seguru.
Azken urteetan hilabete horretan aisia eta kultura uztartuz herrian garatzen den Uztakale programarik aurten izango ez bada ere, argazkilariek beren ohiko hitzorduekin aurrera egitea erabaki dute, eta lau saio eskainiko dituzte, guztiak Azokan, 22:30ean.
Elikagai postuen azoka egingo da Loinazko San Martin plazan bihartik aurrera.
Gaur, beste 71 kasu berri jaso ditu Osasun Sailaren txostenak.
Izan ere, Goierri beste eskualde batzuk baino egoera hobean dagoela uste du.
Erosleen artean bi saski zozkatu dituzte.
Gutxira, uren bilketara eta urbanizazioetara zabaldu zuen negozioa, eta 1974an Construccio- nes Sukia Eraikuntzak sortu zuen, familiaren etxean.
«Lehiaketa horretan diseinatzaile askok parte hartzen dute eta ez nuen irabaztea espero.
Bi bilketa guneak itxiko dituzte, udaletxea eta Garagunea, «beste abisu bat eman arte».
Kanpoan, azken 10 urteetako irabazleen gaztak daude salgai.
Itaia Emakumen Antolakude Sozialistak Ordizian, Legazpin eta Beasainen egingo ditu aurkezpenak.
Sarek deituta, Izan Bidea egitasmoa egitekoak ziren gaur; Euskal Herriko 600dik gora tontorretara igotzeko deia egina zuten, baina asteburuko eguraldiaren iragarpena txarra dela ikusita, ekimena atzeratzea erabaki dute.
Sukaldean eta gure zerbitzuan ere aldaketa izan da.
Irungo norantzan doazenak Ihurre aldera atera eta norabide aldaketa egin beharko dute, N-1era ateratzeko.
Ohituta gaude gurea dena denon artean zaintzera, baina ulertzen dugu egoera honek bestelako neurri batzuk eskatzen dituela, eta horiekin ezinezkoa iruditzen zaigu elkarteak berezkoa duen funtzioa betetzea”, arrazoitu dute.
“Ehiztari batzuk eremua ikustera joan ziren, eta konturatu ziren Apota ehiza lerroko zazpi postu erorita edo erdi erorita zeudela”.
Arrastaka Mendi Taldeak aurreko astean iragarri zuen Ehunmilak, G2H eta Marimurumendi probak ez direla egingo 2021. urtean.
Zerrenda bat badugu, eta taldean zehazten dugu.
Beste neurri batzuk ere iragarri zituen hurrengo asterako.
Zain gaude ea aukerarik egongo den», aitortu du Garciak.
Horrekin batera, “Beasaingo Udal Liburutegi Zerbitzutik aurrera begirako segurtasun neurriak, lanerako protokoloak lantzeko lantalde bat osatu dute eta horretarako prestutasuna agertu ondoren, hortan ari dira lanean.
“Sekulako amorrua ematen dit kalean gorotzak edo behar ez denean aske doazen txakurrak ikusten ditudanean.
Mesederik ez dio egingo, ziur.
Otordu eta parranda alaien lekua ere izan zen erreka sakon hau.
Lehen urte hartan, zortzi paso atera zituzten kalera 48 pertsonen artean.
Udalerri berriak gutxienez 5.000 biztanle izan behar dituela gogoratu du.
«Uste dut beranduegi zabaldu dituztela.
Dolarea parkea gurutzatu eta GI-2632 errepidetik Gudugarreta auzoraino joango dira.
Bestalde, udalak aurrez aurreko salerosketa ez egitearen arrazoiak berretsi ditu.
Iparragirrek seme-alaba asko izan zituen, baina ez dira horiek bere oinordeko bakarrak.
Ostiralean, 12:00etan, kanpaiak joko dira.
Herri askotan sortu dira dagoeneko, baita Goierri garaian ere.
Bi taldeek Araba, Bizkaia eta Gipuzkoako taldeen aurka jokatzen dute eta kutsatzeak lurralde osora zabaldu daitezkeela uste du.
“Ez genuen helburua lortu, baina beste hainbat balore erakutsi dizkigu guzti honek.
Markak hausten ari da Master Cup lehiaketa, gainera.
Haur eta gazteei bideratutako aire libreko jarduerak egin daitezke, betiere, pilaketak ekidinda.
Festetako bi partida horiek erdira jaitsiko dituzte: «Gerora zerbait egin ahal bada hor edukitzeko, baina egoera ez da iazkoa izango».
Aurten egingo ditu 10 urte Ezkioko kaskoan dagoen Argindegi ostatuaren arduradun bezala Josu Landa 39 urteko zumarragarrak.
Beasaingo eta Goierriko industriaren lehen aztarnak ere bertan daude.
Lurgintzak eta Abelurrek kudeatuko dute artile bilketa, Gipuzkoako Landa Garapen Elkarteen Federazioaren laguntzarekin.
Aldundiarentzat, «funtsezkoa da Gipuzkoa osoan ematen duen zerbitzua, egunero daude beharrak eta oso garrantzitsua da lurralde osoa, baita Euskal Herri osoa ere, sute bat gertatzen denean prest egoteko».
Beldurrak eta debeku-aireak beldur eta debeku, jendea kulturaren egarri da.
Maiatz aldean erabaki erabaki genuen ez zirela ospatuko.
Igoera hori, hein handi batean, etxetik jaso ez dutenek ere eskolan ikasi dutelako izan da.
Eta, euskara, noski; lehenengo alkateorde ere izan nintzen eta hor hasi nintzen udalean ordu piloa sartzen, buru belarri.
Judoka helduak, berriz, nahiz eta aurredenboraldia Haztegin egingo duten, kiroldegian hasiko dira gero.
Urte amaierako jaiak antolatzeko saiakerak antzeman dira, bungalowak eta kanpinekin lotutako beste zerbitzu batzuk alokatuz.
Eskaintzen den zerbitzuaren eta prezioaren arteko oreka “apurtu” egin dela diote: “Nola ulertu daiteke egoera honetan kanpoko igerilekuko eta kiroldegiko tarifak lehengo berdinak izatea?
Aratz-Aizkorri Parke Naturaleko sarbide nagusienetako bat da.
Eskatutako liburuak desinfektatu eta sobre batean jarriko dira eskaera egin duten irakurleei banatzeko.
Hurrengo egunean ohera eraman zuten, gure etxean».
Gero eta gauza gehiago jartzen ari gara», dio Martinezek.
Bi lasterketa korritzeko aukera izan dute Ormaiztegira gerturatu diren guztiek: 10 edo 5,4 kilometrokoa.
«Orain arteko epaiketa guztiak galdu egin ditugu amiantoaren erruz hil zela frogatzea oso zaila delako, baina orain biktima gehiagorengana helduko gara.
Jean Louis Irazoki liburuaz ariko da, Iñaki Muruak gabiriarrak herri txikiei buruzko hausnarketa egingo du, eta Gabino Muruak euskara txukun erabiltzeko gomendioak emango ditu.
Are gehiago, Imazen oroimenezko proba izango da asfalto gaineko lasterketa amateurren artean Gipuzkoan, Bizkaian eta Araban egiten den lehen proba.
Beasaingo udaletxeko azpikontratatutako hamahiru langilek bi orduko lanuztea egin zuten herenegun, 18:00etatik 20:00etara.
Euskaraldiari babesa eta bultzada emateko mozioa ere aho batez onartu zuen udalbatzak.
Datorren urteko edizioa iritsi bitartean, orain artekoak gogoratzea gelditzen da orain.
Berritze lana Laura Vicario luthier bilbotarrak egin du.
Hirurogei eragilek baino gehiagok egin dute bat dagoeneko azokak berriz irekitzeko eskatzen duen ‘Merkatu eta azokak irekita nahi ditugu’ agiriarekin.
Gasteizko Peña Vitoriana Klubean jokatu dituzte partidak; berez igandean jokatzekoak ziren, baina eguratsa zela eta, astelehenera atzeratu zituzten finalak.
Aurten Joxe Mari Iparragirreren jaiotzaren 200. urteurrena beteko da eta Urretxuko Udalak, bertako eta kanpoko eragileen parte hartzearekin, urte osoko egitaraua antolatu du.
Azaroan zehar, hainbat ekintza egingo dituzte Goierriko hiru herri horietan.
Are gehiago, zuzendaritza berriak edozertarako laguntza behar badu, hor egongo naiz.
Hala ere, gizartearekiko erakutsi duen konpromisoarengatik nabarmendu da azken hamarkadetan Calvillo, lan sozialean.
Etzi, berriz, botean, tokan eta igelaren jolasean ibiliko dira 11:00etan, eta tutean 15:45ean.
Goierrin 24 lagunek eman dute positibo koronabirusaren azterketetan.
Lan asko izango da, baita orain ere, boluntario izanda.
Lan asko egin behar zen, baina bagenuen zer jan.
Ekitaldi honekin, 16 urtetik gorako idiazabaldarrei izena emateko gonbita luzatu nahi diete, eta aurtengo berrikuntzak azaldu.
Kamiseta diseinu lehiaketa martxan!
Ahal dugun moduan egiten dugu aurrera.
Lote bakoitza 15 tona ingurukoa da (egur berdea) eta etxebizitza bakoitzak kamioikada bat erosi ahal izango du, gehienez.
Oso partzialki ikasten da, jarraikortasun askorik gabe.
Asteburuan beste zazpi kasu agertu dira Beasaingo Arangoiti egoitzan, eta dagoeneko, 23 dira guztira.
Politagoa zatekeen kantxan igotzea denen aurka jokatuta eta denok elkarrekin ospatzea», arrazoitu du.
Ormaiztegin, Zumalakarregi museoan zein jubilatuen bulegoan jaso daitezke; eta Olaberrian, bihar jarriko dute mahai bat herri gunean horretarako, 18:30etik 20:00etara.
«Hau da berrogeialdiaren ondoren jokatu dudan txapelketa bakarra eta finalera heltzea lortu dut.
Jendea Eroskira joaten da eta, bide batez,arropa, zapata eta osagarri postuetara gerturatzen da.
Haurrei ikastetxeko kamiseta janzteko eta balkoiak apaintzeko eskatu diete.
«Guk ez diogu San Joan sua deitzen.
Bestalde, aurretik odola eman dutenek dute lehentasuna lana errazte aldera, emailearen datuak eguneratuagoak egongo direlako: «Lehenengo aldiz odola eman nahi dutenek oraindik eman ez dezaten saiatzen ari gara».
Koronabirusagatik atzeratutako udaberriko saioa egin dute Zaldibiako Irakurle Taldekoek.
Bertsolariak ere izaten dira.
Hori dauka Goierriko landa inguruko herri txikienetako bat izateak.
Baina lasaitasunarekin har-tu behar da.
OPSA, Obras y Pavimentos Especiales, S.A, izan da lanak egiteaz arduratu den enpresa.
Beñat Telleriaren ustez, «produktu freskoak ditugunok, hemen ez bada, non saldurik ez dugu.
Ardura hori inoiz bihurtu al zaizu karga?
Duela hilabete edo hasi ginen kea etxean nabaritzen.
Hori da egunerokoa, baina egun larriagoak ere izan dira.
Ikastetxeen “ulermena eta lankidetza” eskertu du Uriartek, “konpromiso kolektiboa” eskatzen duen egoera honen aurrean.
Itzulera bide beretik edo Sancti Spirituko ermitatik egin daiteke.
Horien artean daude Zumarraga, Urretxu, Beasain, Ordizia, Lazkao eta Legazpi.
Olaberriako Arcelor Mittal enpresako langileek grebara joko dute bihartik aurrera.
Kanpoko geroz eta jende gehiago etortzen da eta, nahiz eta ez den lasterketa bat, maila oneko jendea ere etortzen da.
Osasun krisia hasi zenetik, 856 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
Barakaldon, berriz, berrikuntza egin zuten.
Parte hartzeko ekintza horretarako sortutako webgunean eman behar da izena, eta egunero egiten diren kilometroak igo.
Bukaeran luzatu nahi genuen ibilbidea, eta Zaldibitik Gaintzara igo nahi genuen, aldapa gogorretik.
Osasun Sailak gaur kaleratu dituen datuen arabera, Goierrin beste bi koronabirus kasu atzeman dituzte, biak Zumarragan.
Lan hau egitean, harritu al zaituen zerbait topatu al duzu?
Hartara, sei beka banatuko dira aurten, lau multzo ezberdinetan.
Ordiziako egoitzaren irekiera atzeratu ostean, ostegunarekin batera irekiko dutela jakinarazi du ELAk.
Amak inbidia handia pasatzen zuen, baina bere amak esaten zion hori ez zegokiela beren mailakoei.
Ikasitakoa ez baliatzeak pena ematen zidan.
Beasaingo Udalak jakinarazi duenez, “atzoko egunean Beasaingo Arangoiti adinekoen egoitzan koronabirusa kutsatzeagatik izandako seigarren positibo kasua erregistratu zuten.
Momentu honetan, ordu asko pasatzen ditugu eserita eta etzanda.
«Beherakada nabarituko dugu, noski, baina aseguruak beharrezkoak dira: bizitza asegurua, etxekoa, autoarena… Bezeroei eustea zailagoa izango da, eskaintza onak egin beharko ditugu, lehiakortasuna hazi egingo da… baina ez nago bereziki kezkatuta.
Arduraz jokatzeko dei egin die herritarrei.
Lege hauste «nabariak» ikusi ditu.
Eskutitza bidali diegu hori azalduz; egoera ulertzeko, eta agian ezingo dugula naturaltasunez jokatu aurreratzeko.
Beharra duten bizilagunei edota adinekoei laguntza emateko,13 boluntario talde bat atzo sortu zuten, eta gaur hasiko da martxan.
Lasterketa amaitzean, soka dantza dantzatu zuten udal agintariek, eta paella bazkaria egin zuten eguerdian plazako karpan, Pancho Balbuena abeslari mariatxiak girotuta.
Horietako bi Pagoeta auzoan daude, beste bat Santa Barbaran eta azkena Joxe Mari Iparragirre institutuaren azpian.
Peronistek kontrolatzen ez dituzten tokietan, jendea hobeto bizi da.
Izan ere, 2015ean filmarekin egindako lorpena errepikatuko lukete.
Lo egiten dugunean amets egiten dugu baina esnatzerakoan errealitatea beste bat da.
Halere, arte urbanoaren etiketarekin ez da eroso sentitzen: «Termino oso zabala da, eta askotan jendea erakartzeko erabiltzen da».
Covid-19a dela eta, orain arte ezin izan dituzte datak zehaztu, baina azken egunetan jasotako informazioaren arabera “baikorrak” izateko motiboak daudela uste dute.
Gainera, ikasleek eskuak garbitzen dituzte sartu aurretik.
«Herrira jaisteko ohitura ere badugunez azken urteetan alamartxoa piztu izan dugu.
Nire gelan 11 gara, baina barnetegi osoan agian 50 ikasle egongo gara gutxi gora-behera.
Guri ez zaigu burutik pasatzen diru eske inora joatea.
Dekretuen bidez agindu zehatzagoak ematen joango dira datozen egunetan.
Ordizian eta Ormaiztegin hiruna kasu berri agertu dira, eta Beasainen nahiz Zumarragan, bana.
Bai, bazegoen nobedade polit bat, baina hurrengo urterako utziko dugu.
Ormaiztegikoa bezala, Olaberrikoa ere ekainaren 26an ireki zuten, eta irailera arte luzatuko da denboraldia.
Tere Irastortza zuzendariak lasaitasun mezua zabaldu nahi du.
Beste pertsona bat naiz orain; birsortu egin naiz, eta beste sentsibilitate bat dut, badakidalako edozein unetan dena gal daitekeela.
Ordutegien araua maiatzaren 2tik dago indarrean.
Helmuga itxiera 15:30etan egingo dute.
Euskal Herriko 75 elkartek bat egin dute "CAF jaitsi apartheidaren trenetik" manifestuarekin.
Ostiraleko azoka egitea galarazi egin du Legazpiko Udalak, baina bertako baserritarrei euren produktuak saltzeko irtenbidea eman die; telefonoz egindako enkarguak bezeroen etxeetara eramango dituzte udal langileek.
Gauzak horrela, uste du bonu kanpainak bakarrik ez, laguntza gehiago ere beharko duela merkataritzak.
Informazio gehiago Goiztiri euskaltegian, epostara idatzita eta 943 88 91 74 telefono zenbakira deituta.
Mailo Pinillos da jabeetako bat, eta honek ere jarrera positiboa izan behar dela defendatzen du.
Seguran kokatzen den Ondarre baserriko arduraduna da Eneko Goiburua.
Ni kirofanoko erizaina banaiz, arnasketa eremuko erizainak erakutsi egiten dit edo tailer bat ematen dit gaixo horiei buruz.
Sarrera bakoitzak 6 euro balio du.
Era berean, udalak 2.000 euro bideratuko ditu datozen hilabeteetan elikagaiak erosi eta Gurutze Gorriaren, Caritasen eta Nagusilanen bidez behar gehiena dutenen artean banatzeko.
Gure esku dagoena instalazioen garbitasuna eta higienea da; dena antolatuta daukagu», dio Alkortak.
Solfeoa, txistua eta instrumentazioa ikasteko eskola zen, eta harentzat dirua lortzeko hasi ginen talo egiten», azaldu du Valentin Roperok.
Denera, 500 metro pankarta jarri dituzte.
Abenduaren 31n utziko diote bi udalerri izateari, eta Ezkio-Itsaso udalerri bakarra izango da berriro.
Ekainean %12koa zen zuloa, eta martxoan %18koa.
Asko gustatzen zait nobela beltza eta aire hori eman nahi nion.
Parte hartze handia izan da.
Eliok azaldu du urteak daramatzatela horrelako lekuren bat prestatzeko asmoz: «Bere momentuan aurreko udal taldea zegoen eta haiekin adostu genuen udaletxe zaharra izango zela Kabia jartzeko tokia».
Euskal Herri osoko 225.154 herritarrek parte hartu zuten 2018ko azaroaren 23tik abenduaren 3ra bitartean egin zen Euskaraldian.
Eskualdeko zahar etxeetan ez dago kasu aktiborik Gipuzkoako Foru Aldundiaren arabera.
%80ra arte beherapenak egongo dira.
Ordiziako San Jose egoitzaren irekieran irregulartasunak salatu ditu ELA sindikatuak.
Haatik, saiatzen dira jende pilaketak ekiditen.
Beste 5 korrikalarik 5 lasterketetan parte hartu zuten; beste seik lautan; 16k hirutan; 47k bitan eta 184k behin.
Eta zuhaitzak landatzeko garaia badatorrenez, saltzaileak prest.
Murgak jakinarazi duenez, 24 ordutan muntatu zuten osasun protokoloa, eta astelehen goizerako PCR probak egiteko hamar karpa jarri zituzten Ordizian bertan.
Ezkontza batzuk ere galdu ditu data aldaketa dela eta: «Hurrengo urtean nahi zuten data hartuta neukan».
Bertatik atera eta bertara iritsi.
Azurmendi baserrian txahalak eta arkumeak dituzte tratanteei saltzeko, eta esnea ere saltzen dute.
Bidasoan oroitzapen ona utzi nahi du.
Sara Cozar aktore ordiziarrak Garaziren papera egiten du bertan.
Iaz baino 100.000 euro gehiago izango dituzte.
Oinez egin nuen Bidasoa ibaiaren bokaletik, Txinguditik, Xorroxingo iturbururainoko bidea.
Beraz, arropa birziklatzeko edukiontziak zigilatu egin behar ditu eta edukiontzietan kartelak jarriko ditu herritarrei egoera honen berri emateko.
Baserritar eta elikagai saltzaile guztiek izango dute joateko aukera; 12 ekoizle dira guztira, baina oraindik ez dute ostiralean egongo direnen zerrenda zehaztu.
Gaurko airearen kalitatea “ona” da webgunearen arabera.
“Positibo eman duten pertsonen laginak aztertzen lan egingo dut.
Sarrerak herriko kioskoan jarri dituzte salgai, 6 euroan, aurrez erosi nahi dituenarentzat.
Zumarragan 61 kutsatu daude eta Urretxun 16. Azken sei egunetan ez da kutsaturik antzeman Zumarragan.
Beste behin ere gertu da ipuinen ahozko narrazio jaialdia.
Gu ibiltzen garen ohikoetan Ordiziakoa bakarrik egiten da, eta nola ez den jateko produktua gurea, ez gara joan», azaldu du Iñaki Azantzak.
Baina baita garaipen landua izan delako ere, “intentsitate handikoa”, bai defentsan eta baita erasoan ere.
Lan egoeraren araberakoa den arren, asko goizez ateratzen dira erosketak egitera.
Tanttaka Tetroaren eskutik, Fernando Bernuesek zuzentzen du.
Irakasle askok gramatikako edo beste edozein ikasgaietako azalpenak eman ostean, euskaraz errepikatzen ditugu, jakitun garelako ez dutela ulertu”.
Erabateko normaltasunera iristeko oraindik pauso asko falta badira ere, kultur eskaintza hasi da pixkanaka berpizten.
Baina tira egitea tokatzen zaizunean guzti hau mugitzea esan nahi du eta horrek denbora behar du.
Beste zortzi lasterketa lehiatuko dira urrira bitarte.
Askotan ikastaroa aitzakia bat bilakatzen da?
«Udalekuetako begirale zen aukeretako bat, baina nahiago nuen igerilekuko lana.
Bertara joateko sarrera Bibliotekan eskuratu ahal izango da otsailaren 10etik aurrera.
Ibilaldiaren hasiera berezia izaten zen lehen.
Gipuzkoako Foru Aldundiak jakitera eman duenez, 11 lagun zendu dira gaur Diputazioak kudeatzen dituen Gipuzkoako adinekoen egoitzetan, tartean Ordiziakoan, baina ez du kopuruaren datu zehatzik eman.
Horregatik Beasain gure herritarren aukera izatea espero dugu”, azpimarratu du Luisi Izquierdok Bareakeko merkatarien izenean.
Gerora ikasi du gitarra edo harmoniuma jotzen, besteak beste.
Burdinolaren inguruan zirkuitu bat antolatuko dute eta albo batetik sartu eta beste aldetik irten beharko da.
Bost lagun atxilotu dituzte, baina ordu batzuren buruan aske gelditu dira.
Bi finalaurrekoak martxoaren 10ean jokatuko dituzte (19:30), eta finala martxoaren 15ean, eguerdian.
Karguan izan den urte honetan ikasitakoengatik eskertua azaldu da Perlines, eta zinegotzi bezala izandako esperientzia berarentzat etengabeko prozesu bat izan dela adierazi du, eta herriarekin konprometituta jarraituko duela nabarmendu du.
Kutsatzea oso erraza da.
Bata, Goierri behean, hiru bloketan banatuko dena eta amaiera Ordiziako Plaza Nagusian izango duena.
Urteroko moduan, Beasain, Lazkao eta Ordiziako udalek errenta aitorpena euskaraz egiteko kanpaina jarri dute abian.
Diazek nabarmendu du «hori guztia faltan bota» duela.
Haien ideia eta asmo ezberdinek eta iraganeko zauriek eragindako talkari aurre egin beharko diote.
Txistu soinua izan da nagusi Legazpin goizeko 10:00etatik hasita.
Gu 250 biztanle gara, baina egun horretan kanpoan bizi diren senideak baserrietara etortzen dira.
Beldurrik edo lotsarik izan zenuen idazterako garaian?
Txanda hartzea edo izena ematea beharrezkoa da kasu guztietan, edukiera kontrolatze aldera.
Asteburua bete-betea zetorren baita Gztetxean ere, baina hor ere bertan behera utzi dituzte gaur gauerako iragarritako Refugiados a ninguna parte dokumentalaren proiekzioa eta biharko prestatutako mendi irteera.
Diputazioak egindako ikerketa baten arabera, presa txikiek arrain espezie batzuen migrazio prozesuak oztopatzen ditu.
Txirrindulari karreretako argazkiak ere asko dauzkat; Ricardo Monterorenak, jendea zuhaitzetan igota karrera ikusten… Oso politak.
Adituek erabiltzaileen jarraipen zehatza egingo dute ea aurrerapausorik egingo duten.
Urruti ikusten ziren oraindik bai gaixotasuna bai haren ondoriozkoak.
Aitaren ogibide bera izan zuen.
Lezioak eman dizkigu herria bera nola ulertu, egunerokoan nola lan egin, haren sistematikak, ordenak…”.
Beasaingo Udal Euskaltegiak antolatzen duen M-galdera lehiaketa datorren asteartean hasiko da.
Ezkioko Igartubeiti baserri museoa, XVI. mendeko euskal baserrien eta bertako bizimoduaren erakusle onenetariko bat da.
LGTBIQ Pertsonen Eskubideen Aldeko Nazioarteko Egunarekin bat eginez, Ataunen zine emanaldi berezia antolatu du bihar (asteartea) gauerako.
Lan egin ahal izateko protokolo guztiak bete arren eskaririk ez badugu, ezin dugu lanik egin».
Garraio publikoa har dezaket?
Pertsonen arteko segurtasun distantziak gordeko dira bai harmailan eta bai pistan.
Trafikoa sakabanatuta, puntu hauetako ibilgua txikitzea espero dute.
Lanak bidaltzeko epea zabalik dago oraindik eta interesa dutenek abenduaren 23ra arte izango dute aurkezteko aukera.
Gaur ezin izan dutenentzat, abuztuaren 16 eta 30ean beste bi bisita antolatuko dira San Migelgo eliza ezagutu ahal izateko.
Ikerketaren helburu nagusia, Aranzadiko Javier Buces historialariak ostiraleko aurkezpenean aurreratu zuenez, Olaberrian gerra eta errepresio frankista jasan zutenak ezagutzea izango da, «izen-abizenekin».
Ezkio-Itsaso “XV-XVI. mendeetan bailara honetako herririk garrantzitsuenetako bat” izan zela azaldu zuten aurkezpenean.
Euskarazko publikoa egon badago eta eskaintza falta dago, ala eskaririk ez dagoelako ez dago eskaintzarik.
“Proiektu ekintzaile bat abiarazteko asmotan nenbilen.
Uztaileko eta abuztuko larunbatetan, Gaztainaditxulo gaztandegian artzain batek lagunduta, artaldea larreetara eraman dezake bisitariak.
«Alderdiarentzat ez da erabaki erraza izan.
Heldu arduraduna haurraren gurasoa, tutorea edo legezko edo izatezko zaintzailea, harrerako gurasoa edo kuradorea ez bada, heldu horrek horien aldez aurreko baimena izan beharko du.
Filma 1985eko Euskal Herrian kokatzen da; eskola amaitzear da eta 12 urteko Marcos, Jose Antonio, Paquito eta Toni uda iristeko irrikitan daude.
Ostiralean eta larunbatean San Isidro jaiak ospatuko dituzte Zumarragako Eitza auzoan.
Gure asmoa gelatik mailarako jauzia egitea da, baina pandemiaren garapenak aginduko du».
Langile batek gaixotasun baten sintomarik txikiena badu, etxera bidaltzen dugu», aipatu du Kristina Uribeetxeberria Legazpiko Santa Kruz egoitzako koordinatzaileak.
Intxaurrak hausten, egia esan, tradizio bat sortu du Sotok.
Alkateekin elkarrizketa sorta egiten hasi zen, eta herrirako zituzten asmoen berri eman zuten hauek, egunez egun.
Horretaz gain, Berdintasun teknikariek emakumeen etxean lan egiten dute eta zerbitzu juridikoa eta psikologikoa eskaintzen da.
Aurten ezin izan dute ohiko Gaztaren Azoka antolatu Idiazabalen.
Idiazabaldarrak San Blas jaiak ospatzen ari dira, eguraldi bikaina lagun.
Denboraldi betean itxi behar izan zituzten ateak, eta udan hasi ziren berriz ere martxan.
Ezohiko egoera honekin beste urte batzuetan baino turista gutxiago gerturatu direla ere antzeman dute, baina hala ere gutxi batzuk joan dira baserritarren produktuak erostera, Bartzelonatik, Iruñatik, Salamancatik edota Bizkaitik adibidez.
Bidesaria kobratzeko hiru arku jartzea aurreikusten dute, Beasainen, Ezkion eta Deskargan.
Ez dira elkar ezagutzen, baina espazio horretan daude, arrazoiren batengatik.
Nik azalduko nieke egia kontatuz: gaixotasun bat dela eta zaindu behar dugula.
Intxaurpe elkartekoek ez dute data berria finkatu; urtea amaitu aurreko larunbat batean egitea dute asmoa.
Non galdu dira ametsak?
Urtarrilaren 20tik otsailaren 2ra, Lazkaoko kultur etxean.
Iñaki Murua bertsolariak hilabetean behin kolaboratuko du saioan eta gaur bertan izango da.
Orain, 10-15 menu emateko, ez du merezi horrela jarraitzea.
Irailaren 13an, Euskal Jaiekin batera egin zitekeela pentsatu genuen eta Espainiako Txirrindularitza Kontseiluaren bidez, UCIri eskaera egin genion.
Ostiralean jakinarazi zuen Goierriko ESIk aldaketaren berri, eta atzo sartu ziren neurri gehienak indarrean.
Salmentak bikoiztu edo hirukoiztu egin direla esango nuke.
Bilduma onenari saria Jose Luis Ruiz urretxuarrak irabazi du, bigarren saria Octavio Cirez zumarragarrak eta hirugarrena Javier Alonso zumarragarrak.
Berez «Europa erdialdeko hazitik dator baina oso ondo egokitu da gure lurrera», aza gehienak bezala.
Lazkaoko Udalak pintaketak gaitzetsi ditu, eta sozialistei elkartasuna adierazi.
Goierri behean, Ordiziako Plaza Nagusia izango da elkargunea.
Talde handian joaten dira, inolako segurtasun neurrik gabe eta lapurretan egiteko asmoarekin.
Aurtengoa ezin ospatu eta penaz?
EAE mailan 387 kasu berri zenbatu dituzte azken 24 orduetan, 7.316 PCR proba egin eta gero -aurreko egunetan baino gutxiago-.
Luze joko luke martxoaren 14tik gaur artekoak biltzea, beraz, Jaurlaritzak azaroaren 7an indarrean jarritako murrizketen ondorioei buruzko da erreportaje hau.
Urretxuar eta zumarragarrak zorionekoak dira, Urretxun igerileku bikaina baitute.
Industrialdea eraikitzeko lanak otsailean hasi zituzten.
Egun batetik bestera, beraz, utzi dituzte udalekuak bertan behera.
Guzti honekin, konpainiaren asmoa ezpata-dantzak elizan dantzatzen duten bizpahiru dantzariak baino gehiago direla erakustea da.
Kostaldetik barnealdera aldetxoa izaten da, han lehenago datoz barazkiak, fruituak edota loreak normalean.
Horrela, Ubitarte etxetik okindegi parera doan kaleko bi errailak ixtea erabaki zuen, ostiraletan 17:00etatik hasi eta igandeetako 23:00ak arte, pertsonen arteko distantzia bermatu eta tabernei terrazak jartzeko aukera emate aldera.
Ohorezko mailan lortutako garaipenaz gain, albiste onak etorri ziren bigarren taldetik ere.
Lehenbizi, kadete mailako neskak irtengo dira errepidera, 09:00etan.
Xabier Sukiak eta Maddalen Arzallusek aurkezten duten Biba zuek! telebista saioan goierritarrek leku berezia izango dute gaur.
Aurten Iparragirreren jaiotzaren 200. urteurrena da eta Leteren heriotzaren hamargarrena.
Hauek dira, era laburtuan, maiatzaren 11n indarrean sartuko diren arintze neurrian.
Kasu honetan, Sanchezek, kalera irteteko debekua ezarri du salbu «elikagaiak eta botikak erosteko, osasun zentroetara joateko, lantokira joateko eta etxera itzultzeko, zaintza lanak egiteko eta banketxera joateko».
Beasainen hiru hautesleku egongo dira: Murumendi eskola, Loinazpe ikastetxea eta udaletxea.
Emakumezkoen artean, 1981. urteko irabazlea, Maria Jesus Araiztegi bertaratu da, eta Maite Arraizari txapela jartzeaz gain, beste behin Herri Krosean parte hartu du.
«Umorea egitea zaila den arren, trama arindu egiten du», argudiatu du.
Enpresa berrien inkubategia ere oso osasuntsu eta beteta dago, bai Ordiziakoa, bai Beasaingoa.
Goierritik kanpo, zein da egoera?
Ibilaldia 09:30an hasiko da, Lierniako aparkalekutik, eta 5 kilometroko bide zatia egingo dute, Barnaola eta Troiko bidera joan eta etorri.
Ordiziako errugbi taldeak jakinarazi duenez, Fernando Lopez argentinarrak ez du hurrengo denboraldian Ordiziarekin jokatuko, COVID-19 pandemiak sortutako zailtasunengatik.
Perfila pertsona heldua da, 30 urtetatik gorakoa, jubilatzeko ordura edo, tarte horretan gaude gehienok.
Ordizia Txapeldun gazta lehiaketa jokatu dute gaur Ordizian.
Espainiako Aldizkari Ofizialak gaur goizean jakinarazi ditu neurri horien nondik norakoak.
Maiatzaren 22tik 31ra mezua eraman behar du kartelak derrigorrean.
Euskadikoan, oso indartsu zebilen taldekide batentzako lan egitea tokatu zait, irabazteko aukerak zituelako, baina azkenean erori egin zen eta ez zuen lortu.
«Txikitan esaldi batzuk soilik ikasi nituen zoritxarrez»
Aurretik, Gainzuri ikastetxeak Iparragirreri buruzko egutegia kaleratu zuen.
Maskarak egunean zehar erabiltzeko.
Pertsona jatorra, apala, alaia, laguntzeko prest agertzen zen beti, ideia propioak zituen eta jendearekin ondo moldatzen zen.
Erabakiaren aldaketaren atzean asmo elektoralistak daudela ziur daude.
Beasaingo Udalak aipatu du COVID-19ak eragindako krisia dela eta “inoiz baino gehiago” ari dela lanean langabeziaren aurka.
Neurriak, baina, Espainiako mugez gaindikoak dira.
Bilketa egokirako hainbat gomendio eman ditu: Arropa plastikozko poltsa itxietan sartu beharko da eta ahal den neurrian arropa garbituta; oinetakoak eta arropa bereiztuta atera behar dira, beti ere poltsa itxietan.
Eta lankideok urte asko daramatzagu elkarrekin.
Hainbat sortzaileren arteko elkarlanaren emaitza da Ama-Alu-Lur proiektua.
Sagardotegi denboraldiak ere beste urtaroen ildotik izan behar dutela garbi dute Olagin.
Herrialdeko ekonomiarentzako linea garrantzitsua da, arlo komertzialeko hiririk garrantzitsuenak eta hiriburua, Naypyidaw, lotzen dituelako.
Eta bihartik aurrera, 'Volando juntos' haurrentzako filma eta helduentzako 'Jojo Rabbit'.
Gainera, erabilera didaktikoa izango du.
Lanbiden eman behar dute izena interesa dutenek, urriaren 27a baino lehen.
Igartza Oleta kalean elkar jo zuten gidatzen ari zen motorrak eta beste auto batek.
Datak gerturatu ahala jarriko dituzte emanaldi hauetarako sarrerak eskuragai.
Osasun Sailak neurri zehatzak har ditzake, ez ordea debeku orokor bat.
Jendeari gustatzen zaio, gainera, begiratzea.
Herriko ikasle talde batek elkarretaratzea deitu du «ikasgela duin baten alde»
Aurretik, 16:30etatik aurrera, Euskal Herriko mus txapelketako kanporaketa antolatu dute.
Orain sailkapenak eta dokumentuak ikusten ditugunean altxorra dirudite».
Kotxeez aparte, gainera, 1910eko organo antzerako bat eta kontrabaxua ateratzen nituen orduan.
Udaberriko lore eta landare berri gehiago ekarri dituzte, eta zizak eta onddoak ere bai.
Lanik gehienak borondatez egiten ditugu», dio Garciak.
Diru sarreren atala ere garrantzitsua da, eta horiek bermatzeko, bi neurri proposatzen ditugu.
Legorretan (3), Beasainen (2), Ordizian (2) eta Zumarragan (2) agertu dira azkenak.
Elkarren ondoan hasieran eta orain ere postu berean dira Beñat mutiloarra eta Zeraingo Mendarteko Iñaki Intxausti.
Neurrien ondorioetako bat materialak ezin partekatzea izan da: «Ezin dugu kaxa bat eduki denek bertatik har dezaten, eta orduan bakoitzak bere pinturak izan behar ditu».
Dantzak Beasainen: Aurtzaka 25 urte liburuan aipatzen den moduan, etenaldi luzea izan zuen soka horrek.
«Jende gutxiago gaude lanean, batetik, bajak daudelako, baina bestetik, lanean egun batean bai eta hurrengoan ez ari garelako, horregatik lanak pilatzen ari dira.
Ibilbide motza oso gogorra da.
Marokoar baseetara doazen ur bideak, trintxerak, irrati eta radar postuak ere erasotzen dituzte.
Beti bezala lan egin dugu.
Familia giroan ospatu du urtebetetzea: Vicente senarrak ere aurten beteko ditu ehun urte, eta bosgarren birbiloba duela hilabete eta erdi jaio zen.
Altamirako pistaren kokapena eta forma ikusita, estaliko duten gunea harmailen azpian kokatu dute.
Non erosi ahal izango da?
Lehen igandero izaten zen meza, gero hilean behin, eta orain San Saturnino egunean.
Segurtasun tarteak mantendu ezin direnean musukoa derrigor erabili behar da eta eskuak sarri garbitu behar dira.
On-Bide elkarteko ate-pertsianan, itxieraren agindua orri handi batean ondo bistan dago itsatsita; «momentuz martxoaren 29ra arte».
Soilik botikak eta elikagaiak erosteko, osasun zentroetara, banketxeetara eta lantokietara joateko eta zaintza lanak egiteko irten ahalko da kalera.
Erabat eta bat-batean galdu genuen erreferentzia hori.
Aitxuri Herri Eskolako ikasleek ere hartuko dute parte Erlezain Egunean; erlea gaitzat hartuta egindako marrazkiak erakusgai jarriko dituzte, eta 13:00ean marrazki gustukoen sari banaketa egingo da.
Deitu didatenez, aukera interesgarriak direnez, eta esperientzia berriak bizi ditzakedanez, baietz esan izan dut.
Kale-artzainen auzo bezala, berezia zen, eta mendira joateko bidea ere handixe zen.
Ezer gabe iritsi zen eta gasolindegi batean hasi zen lanean.
Baina ibilbidea berdina izango zen, alde horretatik ez dago nobedaderik.
Era berean, erakusleihoetarako binilo batzuk egin dira.
Arriarango lasterketak 23 kilometroko eta 11 kilometroko bi ibilbide izango ditu, eta Goierri Trail Koparako puntuagarriak izango dira.
Bestalde, eserleku ilaren artean ere manparak jarri ditugu.
Adur Ezenarro alkateak esan du, «inoiz baino gehiago, komunitate bateko kide garela sentitzeko» beharra dagoela une honetan.
Zuzendaritzak egindako lan hitzarmenaren proposamenari ezezkioa eman zioten langileek, eta geroztik, “negoziatzeko borondaterik ez” dutela erakutsi salatu dute sindikatuek.
Egunez taberna barruan nahiz terrazan egon ahal izango da, gauerditik aurrera, ordea, terrazan bakarrik.
Gure asmoa, aurreko hauteskundeetan bezala, Podemosekin batera joatea zen, hemen Euskadin gure arteko elkarlana ona delako.
«Lehendakariak erabaki du, orain berari dagokio neurriak martxan jartzea»
“Titulu hau hasiera da.
Eta jakiten da, birusik dagoen edo negatiboa den.
Eta guztia lehertu egin da.
Urduritasuna, ordea, barruan gordetzen zuten: irakasleek argi zituzten jarraibideak eta ikasleek zintzo bete zituzten esanak.
Txotx irekiera egin dute Goierriko sagardotegiek.
Osinberdeko erreka, ezkutuko paradisu txikia txangoan, Arkakako eta Aralarko urak eta kultura-paisaiak ezagutu ahalko dira.
Dena den, «gurera datozen pertsonen osasuna aurretik jarri eta gure esku dagoen guztia egingo dugu» bukatu du esaten.
Josu Idigoras, EAJ alderdiko zinegotzia, kezkatuta azaldu zen gastu korronteak %9,23 igo direlako eta dagoeneko aurrekontuaren %46 hartzen dutelako.
Eta heriotzaren errealitate gordin hori umeei azaltzeko, Katxiporretak Hil Argi Elkartearen eta Hik Hasi pedagogia taldearen laguntza izan du.
Momentuz, irailaren 14a izendatu dute aurtengo herriko jai egun nagusi, Santikutz eguna hori ere.
Ormaiztegi eta Urola eskubaloi taldeetako arduradunekin hitz egin zuen Goierriko Hitzak, 2005. urtearen hasiera hartan.
Beasaingo Odolkiaren Kofradiako Martin Urkiolaren esanetan, “lehen edizioa izanda, eta espazioa mugatua denez, 50 lagunentzako” prestatu dute ekitaldia.
Lanak hastearekin batera eta sistema martxan jarri baino lehen informazio saioak eskainiko ditu Ormaiztegiko Udalak herritarrentzat, sistemaren funtzionamenduari eta argiztapen berriari buruzko informazioa zabaltzeko.
«Prest egon behar gara denboraldiari ekiteko.
Goierriko udalak ez dira salbuespena, eta lanean jarraitzen dute eguneroko martxa egoera berezi honetara moldatuta.
Kanposantu askotako sarrera-irteeretan udaltzaingoak egon dira edukiera neurtzen.
Segitzeko asmoarekin gaude, noski, probak urte asko daramalako.
Bertsolariek eta trikitilariek girotuko dute lehen gaua.
Euskarazko bertsioa irakurriko dute zati batzuk gazteleraz irakurketa errazaren formatoan.
Jarduerak hastearekin batera, «motxila bana banatu zaie haurrei, kantiplora banarekin eta musuko berrerabilgarri batekin».
San Prudentzio jaien bide beretik, San Migel jairik ere ez dute ospatuko aurten Lazkaon.
Aurten, COVID-19ak eten bat suposatuko du ekimen honen historian, baina antolakuntza taldean dabiltzan guztiek espero dute, datorren urtean indar gehiagorekin bueltatzeko baldintzak ematea.
Bertako merkataritzaren alde, herritarren 20 euroko gastuari 10 erantsiko dizkio udalak.
Era berean, hainbat proba diagnostiko egiten hasi dira eta kontsultetan telefono bidezko edo aurrez aurreko arreta baloratzen ari dira.
Egindakoa gelditzea eta lasterketarik ez zela egongo esatea une zaila izan zen.
Madrilen giroa erabat normala zen.
Ostiralean, 19:00etan Herri Antzokian, Barbacana, la huella del lobo filma emango dute, otsoari buruzkoa.
Bestetik, establezimenduetan banatuko dituzten bonuak daude.
Urriaren 3an ireki zuen berriro, baina larunbat, igande eta jai egunetan bakarrik irekitzen da orain, 09:00etatik 21:00etara.
Orain bi urteko Euskaraldian izan zuen esperientziaz honako hausnarketa egiten du: «Nire ingurua euskalduna denez, ez nuen espero nire baitan aldaketa bat emango zenik, baina oker nenbilen.
Etengabea zen Ordizia aldetik emana.
Zentzu horretan, «bozketak egin ahal izateko segurtasun eta demokrazia bermerik ez» dutela ikusten azpimarratu zuen, izan ere, «gero eta bizilagun gehiagok etxean geratu behar du eta ez dute botoa emateko eskubidea bermatuta».
Ostalaritza egoeraren errudun ez dela uste du Aingeruk, tabernariek neurriak ondo bete dituztelako eta bezeroak ere ondo aritzen direla.
Aitzol Odriozola senior taldeko jokalaria izango da aurrerantzean Ordizia Rugby Elkarteko komunikazio arduraduna.
Orduan, data atzeratzeak, emango digu aukera, gai horri ere heltzeko.
Beasaingo Usurbek, Ordiziako Herri Antzokiak eta Zumarragako Zelai Ariztik aste honetan ekingo diete zine emanaldiei, segurtasun neurriak gordeta.
«Bereziki gogorra izan da 2020a».
Bai hori da gure ekintzetatik gehien gustatzen zaiena.
Urretxuko jaietan jende asko elkartzen da, ekintzak oso parte hartzaileak dira… eta egungo egoeran ezin da halako festarik ospatu.
Baheketa masiboak egiterako garaian, «kasu guztiak» ikertzen dituztela azaldu du.
Horretarako sei puntuko arautegia prestatu dute, kontingentzia planak zehazten dituen betebehar guztiak bermatzeko.
Bertan, Udalaren konpromiso eta eskaintzak zehazteaz gainera, giza-baliabideak indartu eta egoera suertatuz gero arrakala digitalari erantzuteko neurriak hartzea eskatu dio Cristina Uriarte Toledo, jarduneko Hezkuntza sailburuari eta Hezkuntza Sailari.
Hogei partaideren artean, segurarrarena izan zen irabazlea.
Donostiako San Martin azokan du denda.
Astelehenean emakumeak eta kirola mahai ingurua izango da.
Ospitale horren zerbitzuburua izan zen Ramiro Carasa doktorea ETAk hil zuen; beste zerbitzuburu bat ere mehatxatu zuten Milikiek «iraultza zerga» deiturikoarekin.
Jan edo edan daiteke garraio publikoan?
«Pello Zubiriaren Koronabirusak mundua lurralde ezezagun batera eraman du artikulua aintzakotzat hartzekoa da eta orain ahots batzuk entzuten hasi dira duela egun batzuk ez bezala».
Telematikoki izan dira ikastaroak ekainera arte.
Enpresa beraren barruan ere, bulegoan lan egiten duen bati eta ekoizpenean edo biltegian lan egiten duen bati prestakuntza ezberdina ematen diogu.
Hemen etorkizuna dago' kanpaina jarri dute martxan.
Cascante, Nafarroa Garaia.
«Goierrin antolatuko ditugun jarduerak etorkinen beharrak asetzeko, Oiangu parkearen balioa ezagutzera eman eta parkea erabiltzeko… baliatu nahi ditugu», amaitu du Blazquezek.
Hasi ginenean ere filosofia horixe zen: eskolaumeekin, musika aldetik lanean ari direnekin, bertsolaritza, garai bateko kirolak… Beharbada, intentsoegia da egun erdi baterako.
Egunkaria eta herriko gaiak uztartuz, parodia moduko bat egin zuten Urkipe eskolako haurrek.
Aulkitxoan eta harmailetan derrigorrezkoa da; kiroldegia hiru eremutan banatu dute erabiltzaileak, jokalariak eta ikusleak nahastu ez daitezen eta erabilitako guztia desinfektatu egiten dute partidatik partidara.
Apaingarri hauek ere leloa dute.
«Zumarragako etenik gabeko arreta gunea eta herritarron osasuna babesteko elkarlanean ari gara Eusko Legebiltzarreko EH Bildu, Urretxuko EH Bildu eta Zumarragako EH Bildu.
Jende asko zegoen aurretik erreserba eginda eta baja asko egon dira, baina jende mordoa etorri da azkenean.
Arratsalderako asko urritu zen jendearen emaria, eta etxean geratzea erabaki zuten askok eguneko ordubeteko baimena agortuta ere bai eta.
Aspaldian jasotako daturik itxaropentsuena da ziur asko.
Mus txapelketa antolatu dute gaur iluntzean festak hasteko.
Euskal Herria Batera!
Bezeroek, beste alde batetik, berehala ikasi dituzte arau berriak, eta ondo errespetatu ditu», azaldu du Arangizek.
Antzezlana klima-krisiaren testuinguru global batean kokatzen da.
Alaba izan du irakasle sare sozialetan, eta baita laguntzaile ere, hark grabatzen baitizkio bideoak.
Aitor Urdangarin ordiziarra, udan izan zen Lesboseko errefuxiatuei laguntzen, Zaporeak erakundearekin.
Bazkaria, karropoteoa eta kontzertuak egingo dituzte.
Oraindik ere iazko udazken negukoak salgai ditu Gabiriako Oñatibi txikiko Elosegik eta ia aurtengo lehenengoak hor dira.
Oscar sarietan Espainia ordezkatzeko La trinchera infinita filma aukeratu du Espainiako Zinema Akamediak.
«Jendeak beldur handia du, baina berehala ikasi du eta hartu beharreko neurriak errespetatzen ditu, distantziak mantentzea edo txartelarekin ordaintzea adibidez; oso arduratsuak dira denak».
Hamaika konpromisoek egoerari aurre egiteko balioko digute, osasun publikoa, etxebizitza eta lan politikak… nabarmenduz.
Bi urteko iraupena du kontratu horrek ere, beste bi luzagarri.
Ordu horretatik aurrera, lokala itxita egon beharko da, jenderik gabe, eta ezingo da berriz ireki 06: 00ak baino lehen.
Alex Aranburuk ere taldean jarraituko du datorren denboraldian.
Trenbidea bertatik pasatzeko ere hainbat lursail eskaini zituen eta geltokiari bere sorterriaren izena jartzeko eskaera egin zuen.
Lehen bi egunetan, urtarrilaren 15ean eta 16an, alor teorikoa landuko dute.
Baina partikularrei zerbitzua emateko bidea ere aurkitu dute, margoak etxez etxe banatuta batez ere, nahiz eta biltegira joaten direnei ere arreta egiten dieten.
Gaur hiritar gisa idazten dut, mediku erretiratua, nire ospitale zaharretik datozen albisteek asaldatzen dutena.
Etorkizunean ere erreferente izaten jarraitzea gustatuko litzaiguke.
Hori dela eta, egitasmoarekin aurrera jarraitzea erabaki dute.
Jarraian herriko plazara joan dira eta bertan Amaia Junquera alkateak eta Arantxa Ruiz de Larrinaga zinegotziak Antxaputzuko jabetza publikoko etxebizitza berrien nondik norakoak kontatu dituzte.
Eta, nire ustez, horrek ez du kontrakorik.
! leloa daraman ibilgailua kaleetan ikus daiteke jada: eremu publikoetako lurzorua sakon garbitzen du dekapatu zerbitzuarekin.
Hiru erregeei gutuna idaztea izan da etxeko txikienek izan duten etxekolana.
Goierriko herrien artean, izenen aipamen zaharrena Lazkaorena da, 1013an Elorrion Eneco Lupiç Laçkanu izenekoaren aldaeran.
Harrituta gelditu nintzen, baina, ingurukoek benetan sinetsi izan dutenean zerbait egin nezakeela, ez naiz kikildu izan, eta probatu egin izan dut beti.
Herririk gehienek alerta egoera gainditu dute dagoeneko, baina gutxika bada ere, kasu berriak agertzen ari dira egunez egun.
Horiek dastatzeko aukera izan da gaur, baita txorizoa, hirugiharra eta haragia ere, guztia ardo beltzez edo zuriz lagunduta.
Segura Irratiko Itaka saioa gidatzen duzu, eta Euskalerria Irratiko kolaboratzailea ere bazara.
«Hemen inguruko udalerrietan nik uste dut asko eskertzen dutela euskaraz jakitea, gai konplexuak izaten dira eta azkenean lasaiago hitz egiten duzu ama hizkuntzan», agertu du Longartek.
Irene Kortabarria Txilibutxofeko begirale eta Haur Hezkuntzako koordinatzaileak azaldu du hasieran urduritasuna izan zela nagusi: «Ez genekien oso ondo nola izango zen, baina lehenengo eguna pasata hobeto gabiltza».
«Bi herriotako gazte guztiak, eta herritarrak orokorrean, grebarekin bat egitera animatu nahi ditugu.
Ekain kulturala egitekoa ziren hil honetan Ormaiztegin, baina bertan behera gelditu da.
Kultu-lekuen edukiera %35era dago mugatua.
Gehitu du bi edo hiru orduko lana izaten dela desinfekzioa: «Pertsona bat hartu dugu desinfekziorako bakarrik».
Filmaren aurrerapenak indar handia du.
Edukiera %60ra mugatu dute, baina aldagelak eta dutxak erabili ahalko dira.
Urretxu eta Zumarragako bertso eskolak bertso katea antolatu du konfinamendu egun hauetarako.
Noski, beti hobetu liteke, baina taldetik transmititu didatena ere positiboa da; gustura daude, eta horrela pozik.
Azken asteotan, COVID-19a dela eta sortutako unite bereziaren arduraduna izan da.
Pena litzateke, etxealdia amaitzean, musikarien lanak egunotan emandako onura guztia ahaztea.
Odria taxista zen garai hartan, asteburuetan bakarrik, astean zehar fabrikan egiten baitzuen lan.
Orain martxan hasita daude berriz, lan dezenterekin gainera, baina fakturatu ez duten epe horren ondorioez eta etorkizunak ekarriko dietenaz kezkatuta daude.
Zoritxarrez, gaur egun bizi dugun egoerak eta etorkizunean aurreikusten dugunak zaila egiten dute bi printzipio horiek betetzea”.
Koronabirusaren pandemia eta ezarri berri duten alarma egoera dela eta, Beasaingo Antzizar kiroldegiak oharra argitaratu du, datozen hamabost egunetarako hartuko dituzten neurriak iragartzeko.
Adunarra txapeldun alebinetan, eta Zaldibiakoak txapeldunorde.
Kritiko agertu dira, baina, Abaltzisketa, Altzaga, Arama, Beasain eta Lazkaoko udal ordezkariekin.
Trikitiaren mundua oso txikia eta kritikoa da, eta bakoitza adar batean sartu eta hor etikatzen dute.
Ez da erraza izan, parke hori eguraldiaren oso menpe baitago eta, gainera, garajeen sabaia baita.
Iturriozek brontzezko domina lortu du, eta gainontzekoek, marka pertsonalak ondu dituzte.
Adineko jendea deitu dute parte hartzera, burua lantzen jarraitu dezaten.
Legazpik, Legorretak eta Zaldibiak bina kasu dituzte eta beste bat Zegamak.
Tarte horretan, formakuntza jasotzeko «2.700 ikastaro inguru eskaini dituzte eta 37.000 pertsona baino gehiago pasa dira bertatik».
Haur Hezkuntzan eta LH 1 eta 2.-n gela bakoitzak bere sarrera izango du, adibidez.
Udalaren zenbakia kontaktuetan gorde beharko da.
Hotz Legazpik jakinarazi duenez, Legazpi bertatik ez ezik, Urretxutik, Zumarragatik, Elgoibartik, Gabiriatik, Beasaindik, Ordiziatik, Tolosatik, Arabar Errioxatik eta Santandertik ere iritsi zaizkie mantak.
«Txotxean lasaiago lan egin, jendea gusturago bidali, eta botila posizionatu».
Jauregik iaz eskatu zuen erreleboa, eta aurten, zuzendaritza berria osatuko dutenen izenak onartu dituzte.
Irakurtzeko gogoa duenak liburu fisikoa estimatzen duela uste dut.
Birus honek kolpe latza emango die, hori garbi dago.
Epaile batek lehendabizikoz ebatzi du CAFeko langile baten emaztea amiantoaren erruz hil zela aste honetan.
«Gehiegi da jokoan duguna interes pribatuen esku uzteko.
Ekainean, jolasei ekin diete, eta, udatik bueltan, aurrez aurreko formakuntza saioekin hasiko dira, koronabirusak uzten badu.
Arrastaka Mendi Elkartea eta Aizkorri Mendizale Taldea dira zikloaren antolatzaileak.
Urteurrena ospatzeko, Itxaropenera doazen eskaileretan ekitalditxo bat egin dute klubeko kideek.
Baina argi ugari piztu dira, krisiaren erdian ere.
Ateak berriro irekitzeko protokoloa eta Euskal Sagardoak eskaini litzakeen aukerak landu zituzten bertan.
Dagoeneko 900 proba egin dituzte.
Gizarteari jakinarazteko zein den herri sahararraren gogoa, eta zeintzuk diren gure eskakizunak.
Gabonetako Loteriak ez du dirurik utzi Goierrin.
Antolakuntzarekin bertatik egin daiteke bat eta, baita ere, festen inguruko informazioa jaso.
«Aurten jende asko ez da oporretara joango, baina asko ez dira igerilekura etorriko, etorri aurretik ez dagoelako jakiterik tokia egongo den edo ez», aipatu zuten.
Fernando ere ordiziarra da, eta Moderno tabernara joan da kafe bat hartzera.
«Orain denbora gehiago dudala, ea zerbait ikasten dugun», desiratu du.
Ordizian elkarteko 14 saltokik kale azoka egingo dute gaur eta bihar.
Beasaingo Udalak, bestalde, kostuen beste %50a hartuko du bere gain.
Momentuz saririk jaso ezin izan badute ere, lehiaketa jarraitu duten askok zoriondu dute bikote irabazlea.
Lehen, betirako ezkontzen ziren, eta hanka sartzen bazuten, akabo.
Baina beti esaten dudana: jendeari gustatu behar zaio».
Zaldibiara ere iritsi da inauteria, eta eguraldi ona lagun duela iritsi ere.
Igerileku handia txikitu egin zuten eta haurrena tokiz aldatu zuten: handiaren ondoan jarri zuten.
Ordiziako familia horrek kontatutakoa da kalean orokortzen dena.
Adur Ezenarro alkatea, Ordiziako inzidentzia tasarekin kezkatuta agertu da.
Horra hor bere azalpena.
Girinoa edo 23 urtez azpikoentzako Giroa ez da karrera normal bat, munduko txirrindulari onenak daude, eta sailkapeneko lehenengo hamarrak talde profesional onenetan daude.
Denera, hogei talde baino gehiago irtengo dira.
Gaindegiaren arabera, 18 urtetik gorako goierritarren %36ak hilean 2.100 euro baino gehiagoko diru sarrerak zeuzkaten.
Txapeldunordeak, Jose Miguel Guillorme Gomez eta Inazio Torres Garcia ere, Segurako Gipuzkoako finalean ariko dira.
Denboraldia hastear dago oraindik goitibeheretan.
Urretxun hainbat QR kode jarri dituzte.
Euskal Herrian gure mendiek kanpo espezieen baso landaketak eta epe motzerako kudeaketa plan desegokiak pairatzen dituzte, besteak beste.
Bukatzeko, familia argazkia atera zuten.
Errentaren kuota 400 eurotakoa da, eta aurretik 3.000 euroko bermea aurreratu behar da.
Ordiziako Udaleko Osoko Bilkuran hartuko du kargua zinegotzia jeltzale berriak.
Aste Santuak pasata, apirilaren 14an hasi ziren berriz ere banaketarekin: «Ordutik kaos bat da, normalean egun batetik bestera iristen zena orain hiru egunetan iritsiko den ere ezin dugu ziurtatu».
COVID-19ak eragindako Osasun Larrialdi egoerak behartu ditu erabaki hori hartzera; derrigorrezko “hirigiene eta distantzia neurri zorrotzak” ez baitira bateragarriak festetako ekitaldiekin.
Lan bolumen garrantzitsua da gremioientzat etxe partikularretako mantenu, matxura eta instalazio berritzeena, eta kalte mingarria eragin die geldi egon beharrak.
Eta, orain, internetek aukera berri asko zabaldu ditu».
Hau gutxi ez eta Gipuzkoako Aldundiak Zaldibarko hondakinak (amiantoa eta agian lindanoa) bere gain hartzeko eskaintza luzatu du.
Gauden egoeran, edozein jende pilaketa ekidin behar da.
Zaldibiako Udalak ‘Udazken bizia’ izeneko kultur egitaraua antolatu du azarora bitarte.
Beste urteetan normalean alderantziz izaten da: hemengo jendeak alde egiten du eta kanpokoak etortzen dira hona, baina egoerak honi ere eragin diola nabarmena da.
Material ezberdinak erabili ditu.
Gure prestakuntzaren helburua da ahalik eta praktikoena izatea, eta, hasierako sarrera teorikoa eman ostean, su erakustokietara pasatzen gara.
Zuzenbidean eta Enpresen Administrazio eta Zuzendaritzan lizentziatua, euskaraz eta gazteleraz ez ezik ingelesez eta frantsesez ere badaki.
Urte hasierarekin bat, urtarrilaren 3an, Legorretan izango da.
Gaurko mozorrotzeko arropa eramateko eskatu dute, baina erositakoek ez dute balio.
Ormaiztegi eta ziklo-krosa aspalditik lotzen dituen zilborresteak igandean luzatuko du historia.
Lehentasuna beasaindarrek izango dute eta edukiera mugatua izango da.
Gainera, «80 urtetik gorako herritar guztiei deituko» die udalaren ekimenez, «zer moduz dauden eta laguntzerik behar duten galdetzeko».
Lehen Hezkuntzako irakaslea naiz momentu honetan.
Lau lagun daude zaurituta.
Gurutze Gorriko egoitzetan eta ospitaleetan banatu genituen.
Pentsio duinak eskatzeko elkarretaratzeak egin zituzten astelehenero moduan, Ordiziako Plaza Nagusian, eta Urretxuko eta Zumarragako Areizaga-Kalebarrenen, Goierriko Pentsiodunek deituta.
Bestalde, Junquerak azaldu du hondakinen sistema aldaketarekin «gastua murriztea» lortu dela.
Apirilaren 19an bi urte beteko dituen Maren alaba du etxean gainera, eta «zaila» du atsedena hartzea.
Hori galtzeak pena handia ematen zigun.
Duela bi urteko ekitalditik, ia bi mila lagun jaitsi da partaidetza.
Herriok ere ezer askorik ezin dugu egin halako katastrofe bat gertatzen denean baina egoera ez da erreza.
Bertaratu zirenek, segurtasun neurri guztiak mantendu zituzten.
Uztaileko egoerarekin alderatuta, “egoera ezberdina” dela azaldu du, hura brote edo agerraldi baten hasiera izan baitzen, eta “Ordizian lehenak izan ginen mota honetako dispositibo bat antolatzen”.
Festak aldatu al dira Ataunen?
Azken 24 orduetan 974 test egin dituzte lurraldean, eta 33k eman dute positibo.
Hau da, lana dutenak 28.000 bizilagun badira, eskualdean bertako enplegu bolumena 25.000koa zen (%80koa).
Edurne ondo konpontzen zen bezeroekin.
Ez da erraza izango», dio Olazabal zuzendariak.
Parke botanikoak eskaintzen duen “espazio zabala eta paraje ederra” baliatu nahi dituzte horretarako.
Infantil-alebinen banakako erlojupekoa ere eskualdean da, Ezkion uztailaren 11n.
Sartu aurretik eskuak garbitu beharko dira eta maskara une oro erabili behar da.
Uztailaren 14an hasi eta abuztuaren 1a bitartean, “bidaia barneratzailea” egin nahi dute; bidean zehar, hamar emanaldi eskainiko dituzte, paraje naturaletan.
Eguraldiak ez, aurten, koronabirusak zapuztu ditu ezkontzeko zeudenen planak.
Hala izanda, beste datarik baloratu duzue?
Aurtengoan 29 taldek parte hartuko dute.
Une horretan, “partida haustea lortu” eta horrekin hasi dira “gozatzen”.
Goierriko Hitza egunkariko lan taldeak bat egin du Eskubide Sozialen Kartak egindako greba orokorrerako deialdiarekin.
Herrigunean harrera, eta Ihurren harrera eta opari banaketa.
Agintariek erlijio guneetako edukiera herenera murriztu dute eta fededunen arteko harremanak debekatu dituzte.
Atzo sartu zen indarrean mugak ixteko agindua, eta lehen ordutik, Poliziek banan-banan eskatu zieten dokumentazioa Iparraldetik Hegoaldera zetozen gidariei.
Helburua, kontziliazio erantzunkidearekin lotutako gaiak herritarrekin lantzea eta horiekiko sentsibilizatzea da.
Ostalaritza establezimenduak bakarrik ez, gazte lokalak ere mugatu dituzte: asteburuetan itxita egon beharko dute eta aste barruan 23:00ak arte, betiere, hamar laguneko edukierarekin.
Zumarragako Nekotz albaitaritza klinikan, animaliei koronabirus probarik egin ez dietela adierazi du Alustizak, baina «Bartzelonako laborategi batekin lan egiten» du eta haiek «bai, ahalmena dute proba egiteko».
«Ostiralean ikusiko dugu zer gertatzen den.
Jende berriak eman behar dio haizea honi.
Garai gogorrak bizitzen ari gara herri eta gizarte bezala.
Bitxia da ohartzea batzuek badakitela zer gertatu zen 100 metro gorago, eta ez dakitela zer gertatu zen 100 metro beherago.
Hainbat estilo uztartzen ditu.
Nahasten aritu bexamela egin arte.
Binakako Txapelketak zor bat ez al dauka zurekin?
Sari banaketa martxoaren 5ean izango da.
«Pena da, partida bakarra galdu dugu eta ezin izan gara igo.
Ekainaren 30a izango da eskariak aurkezteko azken eguna.
San Joan festak ziren Seguran ere, eta igandean, ekainak 26, herrian hitzordu garrantzitsua zuten.
Nekazaritza munduak izan dituen aldaketak, generoen araberako lan banaketa, kontsumo ohituak, ekoizpen ereduak edota nekazal munduko transmisioaren etena ditu hizpide, besteak beste.
Hori dela eta, Olaberriko Udalak ezeztatu egin ditu Ihurre auzoko festak –maiatzaren 1aren bueltan egin ohi dira–eta Santikutz eguneko jaia –maiatzaren 3an–.
ZGA eta GKSk antolatuta.
Erosleengan beldurra nabari dute dendariek eta zerbitzu onena ematen jarraitzeko lanean dihardute.
Nolakoa izan da COVID-19aren txirrindularitza denboraldia?
Ospitalean arratsaldez lan egin behar badut, 06:00etan altxatu eta 06:30etarako HITZA banatzen hasten naiz».
Esnea ateratzen ari gara oraindik, eta gazta egiten.
Bigarren itzulian galdu dute Ane Mintegik eta Victoria Jimenez Kasintsevak Julie Belgraver eta Celia Belle Mohr-en aurka, 6-3 eta 6-1.
Zorion-txartel izateko helburuz sortutako irudi haren egilea, 65 urte geroago Igartzako Monumentu Multzoa bisitatzera gonbidatu dute.
Leire Madina Peñagarikano (Lekanazpi elkartearen zuzendaritzaren izenean).
Pirritx, Porrotx eta Marimotots pailazoek deituta, abestia kantatzera balkoietan.
Zeraingo etxebizitza sozialen inaugurazio instituzionala egin zuten ostiralean.
Azkenik, hori guztia gorpuzteko, oroimenaren bulegoa zabalduko dute, martxoan, Olaberriko udaletxean.
Maitteko sukaldea zabalik dago astelehenetik larunbatera, 07:30etik 20:30era, etenik gabe.
Aipatzekoa da Lakuntzak Espainiako errekorra ondu duela 100 eskafandra proban, eta Ane Gonzalez (OKEU) izan dela taldeko lehen emakumea podiumera igotzen, hirugarren postuan.
Euskal presoak Euskal Herrira ekartzeko aldarriarekin elkartu ziren Areizaga-Kalebarren plazan.
Txipiroia zati ederretan ebaki, eta gorritzen hasi den tipula eta piperrari gehitu.
Eskuratutako dirua gai sozialetara bideratzen dute herri eskolako ikasleek.
Etxerateko Belen Aurrekoetxea eta Iker Ulibarri euskal mahastizainen ordezkaria agertzen dira bertan.
Zinea etxean ikusten da pantaila niminoetan, zinea egiteko modua aldatu da, gazteak aretoetan ikustea oso zaila da… Gazteak ekoizpen jakin batzuetan bakarrik ikusten dituzu.
Horrez gain, Udaletik zabaldu duten oharraren arabera, Ahobizi eta Belarriprest txapak eskuragarri egongo dira datozen egunetan.
EH Bilduk Urretxu eta Zumarragako udaletan Hezkuntza Mahaia eratzeko eskaera erregistratu du.
Formatu txikia nahi nuen, batez ere kanpoko eskariari begira egingarria —ezin duzu AEBetara sei lagunekin joan, diru gehiegi da—.
Bi txanda izango dira, 10:30ean eta 14:30ean.
Ordiziarrock-ek antolatuta, Matilda taldeak zuzeneko kontzertua egin du Ordizian.
Karbonoaren probak datazioa eman zigun, eta XI. edo XII. mendekoak zirela baieztatu zuen.
Saridunek errifetan dagoen zenbakira deitu behar dute.
Helmuga ez dute plazan kokatuko, Madalenatik gora, beheko arrabalaren parean baizik, Mutiloa aldeko errotondatik herri sarrerara doan aldaparen erdi aldean.
Herri eta hautestoki guztietan hartu dituzte segurtasun neurri bereziak.
“Santikutz birus jaiak” izenpean egitarau luzea antolatu dute legazpinsortzecovidea.eus atariko kideek.
Ez dago arriskurik.
Aurten iruditu zitzaigun diru hori erabiltzeko bazeudela beste behar batzuk.
Aranzadi Zientzia Elkarteko Mikel Etxeberriak gidatuko du, eta herriko gune bakoitzean proiektuko zein ekintza egingo den azalduko du.
Aresoko jolas parkeko oinezko zubitik 40 metro ibaian gora dago hirugarrena, eta handiena.
Lan guztiak Joxe Mari Telleria argazkilariaren Nafarroa 23 estudioan (Fotoetxeren lokal zaharra) jarriko dituzte ikusgai.
Igande honetan, hilak 30, 10:30etan hasita, Gipuzkoa Klasikoaren 26. edizioa jokatuko da Beasainen.
Madrilen izan da sari banaketa.
Barrualdea berritu dugu: orain, bai bezeroentzat eta bai guretzat erosoagoa da.
Beasainen, taberna, elkartea eta bi lokal.
Eremu laranjan dago, 415 gaixorekin.
Urte askotan izan da profesional, entrenatzaile asko izan ditu eta asko daki futbolaz.
Izan ere, maite eta estimatzen dugun jende asko hiltzen dela ikusteaz gain, gure eta gure senideen osasuna arrisku larrian jartzen ari garenaren oso jakitun gara», aipatu zuten Sudupe eta Lopezek.
Bisitaren ondoren, Olanok nabarmendu du “Gipuzkoa lurralde berritzailea” dela.
Bidaiarien garraiobide publikoetan erabiltzaile guztientzat izango da nahitaezkoa aurpegiko maskarak erabiltzea, eta Osasun Agintaritzak ezarritako neurriak errespetatuko dituzte.
Zein plan duzu hau guztia amaitzean?
Segurako 'Hitz edo Irri, euskaraz elkarri´ euskara elkarteko kidea da Axier Alustiza.
Baina aurten ez dira antolatuko, ez kirol asteburuko probak, ezta festak eurak ere.
Kultur etxean izango da, 16:30ean hasita.
Argazkiak etxetik atera beharko dira.
Besarkadarik gabeko ekitaldia izan da halabeharrez, eta bero egin arren, hotza sumatzen zen giroa gaur eguerdian Oianguko parajean.
Urretxuko San Joan jaietako ekitaldi gehienak atzeratu egin dira.
Kaleetan ia ez dago bizi arrastorik, dena lau paretetara mugatu baita.
Liburua euskaraz, gaztelaniaz eta ingelesez kaleratuko da datorren astetik aurrera.
Gaur egun, Nagusilan-Legazpin 44 emakumezkok eta 14 gizonezkok dihardute lanean, euren egitekoa «bakarrik dauden pertsonei laguntzea da».
Kasu, Ordiziako Oianguren institutuan irakasleek elkarretaratzeak egin dituzte atsedenaldietan.
Beasaingo Udal Euskaltegian izena emateko epea zabalik dago.
Koronabirusagatiko itxialdian, bi hilabetean Aralarrera jenderik ez igotzeak, «hainbat bide berdetzea eta lasaitasuna» eraman duela esan du Landarlanek.
Bixenta Burgete 40 urtez ibili zen bere senarraren CAFeko laneko arropak garbitzen.
Proba asteburuan jokatu da Boi Taull-eko eski estazioan (Lleida, Herrialde Katalanak).
Aurtengo zikloko Ordiziako lehen emanaldia ostiralean egingo dute 22:15ean, Herri Antzokian.
Masajea “haurrarekin komunikatzeko beste modu bat bezala erabiltzea” zen proiektu haren helburua, Mendizabalen arabera.
Zegaman bost positibo atzeman dituzte, eta egoeraren larritasunaz ohartu dira zegamarrak: «Orain etxera ailegatu zaigu gaitza, eta nik uste jendea oso kontzientziatuta dagoela, gai serioak dira hauek», adierazi du Izagirrek.
Hala nola, distantzia eta eskuak sarreran garbitzea.
Ordizian (2) eta Beasainen (1) agertu dira kasurik berrienak.
Pistan eskuinetara jarraitu beharko da Pikoetako bidegurutzera arte.
Egileak Iñaki Zelaia, Mikel Untzilla eta Josean Larrea bera izan ziren.
Laborategi senso-kognitibo bat prestatu dute kiroldegian: gela txiki bat da, epela.
Hamar urte Gipuzkoako Bertsozale Elkarteko lehendakaritzan egin eta gero, Saroi Jauregi zaldibiarrak kargua utziko du.
Kontzertuetarako, momentuz ez dugu ezer itxita.
Gazta zaharra erabiliko dute platerak eta mokaduak prestatzeko, eta bertan prestatuko dituzte zenbait jaki.
Konfinamendua ez hausteko deiadarka ari da udala autotik megafoniaz.
Aralar aipatu dugunez gero, Txindoki menduaren magalean dagoen Gaintzak ere, eskaintza bikaina du, bere bi jatetxeetan.
Koronabirusaren proba egin zioten ostegunean, eta positibo eman du.
Biak bertan behera gelditu ziren eta Munichera joateko asmoa zuten bildumazale asko Urretxura etortzekoak ziren.
Aizkorrira arteko bidea da gogorrena eta aldapatsuena.
M. Dolores Mendizabal eta bezeroak lore artean.
Gainera, elizaurrean beste zuhaitz bat ere jarriko dute: lizar bat.
Hauteskunde Batzordeak, bere aldetik, segurtasuna bermatuta dagoela gaineratu du bozak egiteko.
«Ez dakigu zer datorkigun eta beti esan izan diet nik ilobei patata ereiten behintzat ikasteko, orain inoiz baino indar handiagoarekin», dio Arantxa Zurutuza aramarrak.
Lazkao Txiki Musika Eskolaren kultur astea (martxoaren 23tik 29ra) eta klase guztiak.
Hiru eraikin hauetan pegatinak jarriko dituzte, langileen eta erabiltzaileen artean praktika onak sustatzeko.
Turistak seguru sentitu dira eta egonaldia atsegina egin zaie.
Aste honetan, ekimenaren balorazioa egin du udalak, eta ostalari eta merkatarien aldetik harrera ona izan duela azaldu du.
Eusko Legebiltzarra beste mundu bat da.
Ordiziako plaza hutsik asteazken goiz batean.
Lehen kolpean Ordiziarekin, eta astelehenean Beasainekin eta Zaldibiarekin egin bezala, Eusko Jaurlaritzak Segurako tabernak ere ixtea erabaki du.
Parte hartzeko deia egin die udalak herritarrei.
Zumarragako Ospitalean koronabirusak jotako gaixorik ez dago.
Honen harira, frankismo garaian oinarritutako hitzaldia izango da datorren astean Zegaman bertan ere.
Batzuk autobusean joango dira etxera, eta beste batzuk jangelan bazkalduko dute.
Egoera aldrebesari, buelta eman dio Iparra-Hegoa elkarteak, eta egitarau berezia prestatu dute astebururako, Interneten eta sare sozialen laguntzarekin.
Ibilgailuak pistetatik kanpo ibiltzen direla salatu du ingurumen elkarteak, eta eremuan kontrolak ezartzeko eskatu dio mankomunitateari.
Bestalde, txapa identifikagarriei esker jende askok (ahobiziek bereziki) bultzada handia sentitu zuen euskaraz ulertzen duten guztiekin euskaraz egiteko, eta zehazki, beste txapadunekin jarduteko garaian.
Baina ezin izan da, eta Brinkolako aurtengo festak San Agustin egunean eman zuten mezara eta igande goizean Legazpiko Goiz Deia txistulari bandak, euriari eta eguraldi txarrari aurre eginez, auzoan zehar egin zuen kalejirara mugatu dira.
Neurriekin ere ongi moldatu dira, baina lana bikoiztu da egoera honetan: «Lan gehiago dugu, zerbitzatzen duzun aldiro garbitu behar duzulako».
Erregulazio espediente arrunta, aldiz, enpresaren langil kopuruaren arabera zehazten da.
Emaneurre taldearekin Euskal Herriko 5. Artisau Garagardo Azoka egitekoak ginen, maiatzaren 9an, larunbatean.
Euskal Herriko 75 alderdi, sindikatu eta elkartek babestu duten CAF utzi apartheidaren trena izeneko manifestua aurkeztu dute asteburuan Ordizian.
Lokal horietako bat saskibaloi sailak erabiliko du eta bestea txirrindularitza sailak.
Hirugarren urtez jarraian, proba antolatu zuten urtarrilaren 22an.
Otsailaren 12an, 18:00etan, udaletxeko kultura sailean jarri dute hitzordua.
Ze bilakaera izan du jaiak?
Egunero egiten diet buelta bat, bi igual.
Osasun zentroa edo onkologikoa jarriko da beraiekin harremanetan, zein neurri hartu zehazteko.
Nahiz eta eguraldi txarra izan, askotan guk uste baino jende gehiago etortzen da.
Hemendik aurrera, hilean behin herriko leku interesgarriak bisitatuko dituzte; atzo Agirre-Etxeberrira joan ziren, musika eskolaren egoitza ezagutzera.
Zorionez, lan asko lehiaketa bidez lortu genituen eta horiek behintzat bermatuta ditugu.
Baina lotsarik gabe esan behar da: hein handi batean eskertzekoa da beraien jarrera gauzak ondo egin nahi horretan”.
Hala ere, musikari lotuta, lanean jarraitzen du Matilda Band taldeak, teknologia berriei esker.
Gainera, ederki moldatu gara telematikoki.
Gaztaro gogorra izan zuen, baina egoera irauli du: Ordiziako Jakintza ikastolako IKT arloko dinamizatzailea —Informazioaren eta komunikazioaren teknologiak— eta Ttiklik elkarteko kudeatzailea da egun.
Osasun krisiak eragin zuzena izan du establezimenduen salmentetan; ohikoaren ia erdia saldu dute.
Aurreko edizioarekin alderatuta kopuruak behera egin du baina antolatzaileak baikorrak dira.
Majori kiroldegiko aplikazioaren bitartez hartu behar dute txanda igerilekuko erabiltzaileek.
Izan ere, emakumeen lan baldintzak gizonezkoenak baino okerragoak dira eta grebaren helburuetako bat desoreka horrekin amaitzea da.
Horregatik, gutunean eskatu dute, «estatua kentzea»,kalean jarraitzea, «benetako probokazioa» delako.
Kontuan izan behar da 1.817 milioi horiek fakturatutakoa dela, ez irabazitakoa.
Lazkaoko Gazte Asanbladak erreka garbitzeko eguna izendatu du, gaurkoa.
Agur eta ohore XXI. mendeko euskal mendizaleon izenean”.
Talde bakoitzak ordu erdiko saioa egingo du.
Antolatzaileak albo batean zeuden sari banaketan, baina beraiek ere txirrindulariek adina txalo merezi dute.
Hori bai, autorea ni naiz.
Ikusteko dago datorren astean zer gertatuko den.
«Segan ez da jende askorik ibiltzen eta belaunaldi oso bat galtzen badugu, azkena izan liteke», ohartarazi du.
Txandakako kargu hartzean, Beasaingo alkate Aitor Aldasorok hartu du presidentetza.
Sukaldatzea gustuko badu eta menuan dagoen plateren bat nirekin egin nahi badu, sukaldatze prozesuan parte hartzeko aukera ere ematen diot, noski.
Ondo, ondo… Egunak etxean pasatzen, telefono mugikorrarekin eta tablet-arekin.
Ez da erraza izan, eta oraindik ere hor gaude.
Eusko Jaurlaritzak eskaini zuen lehenengo berea, eta, duela hamar-bat egun, Espainiako Gobernuak.
Ondorioz, Zumarragan auto ilarak sortu ziren.
Ezkiotik aterako da 08:02ean Izazpi mendira joateko, eta joan-etorrian ibiliko da 17:47ak arte.
Ze azokara joatea supermerkatura joatea baino arriskutsuagoa bada… esango didazu.
Hori bai, ospitaletik alta lehenago hartuta, «orpoko proba egitera ospitalera joan behar izan dugu, 48 ordura egin behar izaten den proba delako».
Ingeniaritzaren kasua horren da adibide bat, eta bereziki, mekanika arloan.
Zumarragako ospitalean 11 lagun daude ingresatuta eta bi sendagiri berri eman dituzte.
Urtarrilaren 27an bete ziren hamar urte Ordiziako Sueskola Fundazioak lehen ikastaro ofiziala eman zuenetik.
Ondoren, Iparra-Hegoak deituta, Anje Duhalderen abestia kantatzera.
Kutsatzea ekiditeko asmoz, familia burbuila berekoak direnak soilik sartu ahal izan dira multzoka Olentzerorengan.
Horrez gain, Urretxun, Errenterian, Donostian… zabaltzen gabiltz pixkanaka.
Taldean parte hartzeko, izen-abizenekin mezu bat bidali behar da hurrengo zenbakira: 679 78 24 69 edo 610 33 87 58.
Garai batean Mentekoste ondorengo asteburuan egiten zen, ordea.
Geroz eta gutxiago ordezkatzen gaituzten jauntxo hipokrita batzuen interesak babesteko kudeaketa ereduaren emaitza da.
Beti musukoarekin eta segurtasun tarteak mantenduta.
Oiarbidek esandakoaren arabera, Beasaindik Ormaiztegira joateko auto gidariak 0,38 euro ordaindu beharko ditu; Ormaiztegitik Zumarragara joateko, beste 0,74 euro; Zumarragatik Antzuolara, beste 0,48; eta Zumarragatik Bergarara, 1,41 euro.
Itaia Emakumeon Antolakunde Sozialistaren Goierriko lehen aurkezpena egingo dute gaur Legazpiko Gaztetxean, 19:00etan.
Lehenengo bi txandak beteta dauden arren, hirugarrenean izena eman nahi duenak aukera badu plazak bete arte.
Aurrekoarekiko 1,5 metroko tarte utzi.
Berez zirkuitu azkarra da Ormaiztegikoa, eta azken egunetako eguraldi lehorrak zoru gogor mantenduko du, nahiz izotza izan litekeen lehen probetan arrisku iturri.
Establezimenduek eta lokalek herritarrek ikusteko moduan jarriko dute lokalaren gehiengo aforoa zein den, bai eta barruan pertsonen artean bi metroko segurtasun-tartea utzi beharko dela ere.
Ordu eta erditik gora iraun duen saioa bukatu berritan, Iñigo Urkullu lehendakariak agerraldia egin du, neurri horiek azaltzeko.
Urtez urte igotzen, azken hiru urteetan bereziki.
Horrekin hasi nintzen eta horrekin jarraitzen dut.
Harrotasunez oroituko dut beti.
Entsegu pare bat egiten dugu parte hartu nahi duten herritarrekin.
San Silvestreko proba nagusien aurretik haurrentzako lasterketak izan ohi dira baina hauek ere bertan behera gelditu dira.
«Lana izan da, baina jolaslekua ere bai.
Soziolinguistika Klusterrak egin zuen kale erabileraren neurketak baieztatu du, euskararen erabilerak gora egin duela Ordizian.
«Ez dakit erraza edo zaila egin zaidan.
Horregatik, proposamena dugu zuentzako: hasiko gara hizkuntza ohiturak etxetik aldatzen?
«Musika-adar askorekin gozatzen ari naiz, ez dut etiketatzerik nahi»
Aitor Aldasoro alkateak gogorarazi zuen «aurrekaririk gabeko ekonomiko baten testuinguruan aurkeztutako aurrekontuak» direla, eta «COVID-19ak eragindako osasun krisiak egoera ekonomikoa erabat aldatu» duela.
«Batzuk autoak geldirik eduki dituztelako arazoak izan dituzte, baina bulegoa ireki ondorengo lehen asteak, orokorrean, lasai samarrak izan dira.
Pia Lovric eta Amarissa Kiara bikotearen aurka irabazi dute, 6-4 eta 6-4.
Ea datorren urteari begira berreskuratzerik dugun.
Herri nagusietan ere, kale-birak antolatu dituzte, eta herriguneetan ibili dira.
Ondo daude, baina egoera honetatik irteteko «ekaina iritsiko da», dio Martinezek amaitzeko.
Behar batetik etorri zen Ttiklik.
Aurrealdean pinuak landatu zirenetik, gurutzea ez da herritik ikusten.
Zumarraga eta Urretxuko mendi eta txokorik ederrenak zeharkatuko ditu, Antigua eta Santa Barbara tartean, eta Areizaga-Kalebarren plazan izango du hasiera eta bukaera, baita tarteko helmuga ere.
Oihana izango da protagonista.
Ordiziako Zuhaizti zentroan senitarteko eta gaixoentzat zerbitzua ematen dute baina etenda egon da.
PCR testa egin dutenek ere etxean geratu behar dute emaitza jakin arte behintzat.
EAE mailan berriz, 1.190 lirateke; guztira, 4.000 azterketa egin dituzte Jaurlaritzaren eskuduntzako hiru lurraldeetan –horietatik 981 Gipuzkoan–.
Beasaingo Loinatz Musika Eskolak musika festa egingo du.
Autobusaren aurretik, kamioia gidatzen ikasi behar izaten da.
Hala, Eusko Jaurlaritzak aurreikusitako protokoloari, udalak aplikatuko dituen neurriak gehituko zaizkio.
Haur eta gazteentzako aisialdi jarduerak ere berrekin daitezke, betiere, hamabost laguneko taldeetan asko jota.
Fitur azoka, informazioa emateko ez ezik, garrantzi handiko hainbat bilera egiteko ere baliatuko du Goiturrek.
Inbertsioen zati bat azpiegitura eta udal eraikinak eraberritzeko bideratuko dute: kaleak eta espaloiak eraberritzeko; Majoriren eraberritzerarekin jarraitzeko; urbanizazio proiektuetarako; eta irisgarritasuna hobetzeko, besteak beste.
Lanera joateko garraio publikoa erabiltzen ari direnen artean maskarak banatzen ari dira gaur.
Antzizar kiroldegiko rokodromoan egitekoak ziren baina egoerak ezinezkoa egin du.
Ozen esango dugu jendarte eredu hau jasangaitza dela pertsona gehienontzat.
Goierriko 500 bat ikasleri kale edo bale egiteko garaia iritsi zaie.
Isunak, larritasunaren arabera, 1.000 euro artekoak izan daitezke”.
Zegamatik eta Arantzazutik abiatu eta Aizkorriko gailurrerainoko (1.523 metro) bidea egin zuten 2017 hasieran Gailurra telebista saioko kideek.
Nahi izanez gero, biharko konponduta egongo litzateke kontua.
«Askok bizikleta zaharrak ganbaratik atera dituzte eta konpontzea behar dute.
Sei hizkuntza desberdinetan dago, ahal den irisgarritasun handiena izan dezan.
«Aukera hau emateagatik jaialdiari eskerrak» emanez hasi zuen aurkezpena Ezenarrok.
Izan ere, udalaren esanetan, “1. fasean sartzeak konfinamendua leuntzea ekarri du, eta beasaindarrek orain arte modu eredugarrian jokatu dute.
Jaietan lan asko egiten dugu, baina gaua aprobetxatzen eta goizetan ahalik eta lo gehien egiten saiatzen gara.
Hasiera eromena izan zen, denak urduri eta ilara luzeak osatuz», azaldu du Erosleko Ana Barcinak.
Oso zaila izango da partida irabaztea.
Langile horrek hamabost egun igaro beharko ditu etxean, segurtasunagatik.
Eta, hala ere, musu emango dizut kokotean.
Ligak 22 eta 0 galdutzat eman zien.
Zenbat istorio ez ote dira gertatu han?
Ez da nahitaezkoa; baina komeni da lanerako joan-etorrietan eramatea.
Guztiak «txikiak» direla zehaztu du aldundiak baimen eskaeran.
Arkumeak ez dira oraindik jaio Telleriarte auzoko Erraizabal baserrian, baina Artzaintxo egunak hasteko prestaketa lanetan ari dira dagoeneko Arantza Segurola eta Juanjoxe Aranguren.
Beraz, iragarritako ordaindutako lizentziaren baldintza zehatzak ezagutzen direnean baloratuko dira.
Gauzak horrela, ondorengo mezua bidali du Ezenarrok: «Ordiziarrak orain arte bezain arduratsuak izango direla espero dugu; guztiok garelako kontziente gure esku dagoela egoera honi aurre egitea».
Hala ere, badirudi astebururako eguzkiak eta hego haizeak giroa berotuko duela; iragarpenaren arabera, bihar 14 gradura eta igandean 18 gradura iritsiko dira termometroak.
Hasieran Xanti, Joxe Mari eta Joxe ibiltzen ziren erromeria eta festatan.
«Zarata ateratzea ongi dago, filmak interesa sortzen jarraitzeko»
Alkateak, oparitxo bat ere eraman zion Expositori, lora sorta eta Ordiziako irudia.
“Zuhurtziaz eta zentzuz jokatzeak kutsatze-zantzu oro saihestera eta ondorioz Beasaingo azoka ez egitera eraman du udala”.
Eskerrak eman nahi dizkiet Emaneurrekoei, orain bakarrik ez, duela bost urte ere, beste bakarrizketa batekin Ordizian izateko aukera eman zidatelako.
Astelehenean egindako batzarrean bi proiektu onartu zituen aho batez Ormaiztegiko Udalak.
Udazken erditik udaberria nahikoa aurreratua den artean Valentziako Costa etxeko laranja saltzaileak jarri ohi du bere postua atzeraxeago.
Bestetik, eskola modernizatzeko asmoa azaldu du alkateak: «Uda aldera izango da», adierazi du.
Aurrekontua urriaren 29ko osoko bilkuran onartuko dela aurreikusten da, EAJren gehiengo osoarekin.
Zazpi bikote lehiatuko dira Tolosako zezen plazan.
Nola bururatu zitzaizun denda hau irekitzeko ideia?
Nobedade ugari aurkitu ahal izan dituzte gaur postuetan, hurrak esaterako, 5€-an kiloa.
Euskara atzeraka ari zen ordurako?
Zer suposatzen du Segurarentzat, festa, bertan egiteak?
«Beharbada zure bizitza pertsonalerako ez dituzu nahi, baina lanean erabat txertatuak daude.
Gizarte ongizatean hainbat zerbitzuetan gastua igoko da Malu Vallesek nabarmendu duenez.
Aldez aurretik ulermena eskertuz, «epe laburrean Klasikoa baldintza normaletan jokatzea espero» duela nabarmendu du.
Inguruko dendarien eta bizilagunen erantzuna ere ona izan da”, borobildu du.
Bestetik, gure eta gure seme-alaben etorkizuna duina izatea nahi dudalako.
Bileretan hitz egindakoaren emaitza izan da «erabaki zuhurrena jaiak ez ospatzea» dela: «Birusa ez da desagertu, eta oraindik ere jende pilaketak ekiditea behar-beharrezkoa da koronabirusa ez dadin hedatu».
Oin Arin taldekoek ere lagunduko diete, ikuskizunean parte hartuz.
Larunbatean haur, gazte eta helduek kalejira jendetsua egin zuten, eta ondoren, dantza eta kantu ikuskizuna.
Frijitu eta gorde.
Zumarragako erdigunean eta Urretxun ere Eitzako jaietako banderak ikus daitezke.
Oraindik gustura gidatzen dut, baina gauez gidatzea ez zait gustatzen.
Bigarren urtea osatzera doa Gabirian adinekoentzat udalak antolatu zuen dinamizazio taldea.
«Ez dago mozorrotu beharrik», dio Lurrak.
Jai honen helburu nagusia, Mendebaldeko Saharan kokatzen diren eta garatze bidean dauden herritarrei laguntzea da.
Goiturreko bi teknikariok, bai Jonek eta bai nik, egiten dugun bakarra da ibilgailua bidetik irten gabe mugitu”.
Legoreggae jaialdia ez da galduko hala ere, eta «dagoeneko datorren urteko edizioari begira» jarrita daudela azaldu dute antolatzaileek.
Eta gusturago dagoenik ere bada, Kale Nagusiaren sarrerako oilasko erre saltzailea «hemen bistago gelditzen naiz, eta pasaeran nagoenez oso ondo saltzen da azken aste hauetan».
Goierri eskualdetik ere joango dira lasterkariak aurten.
Seguran, urteroko Iparra-Hegoa kultura-astea martxoaren 23tik 29ra garatuko dute.
Irakurle taldeak Euskal Liburuak Kalera egitasmoa prestatu du maiatzerako gustuko liburuak elkarbanatzeko.
Orain, bildutako guztiari irtenbidea emateko lanetan ari dira.
Beti helburu solidarioa izan dute buruan, beraien musika eskola ahaztu gabe, noski.
Aizkorri Mendizale Elkartean hartu behar dira, 19:00etatik 20:00etara, Arana kaleko bigarren zenbakian.
Gaur egungo eta lehenagoko musikariak elkartuta, Burrunbazale Eguna ospatuko du izen bereko txarangak Ordizian, bihar.
Herritar guztiak deituta daude mobilizazioetan parte hartzera.
Larunbat arratsaldeko eta gaueko giroa berezia dela esango nuke.
Beste bide bat ireki dut orain, pistatxoekin.
«Magikoa izan zen Flores ezagutzea, motibazio txorrotada bat eta segurtasun pertsonalaren sendotze bat».
Legazpiko alkateak bideo bidez erantzun die herriko ikasleek udalari egindako eskariei eta proposamenei.
«Datorren urteko festak orain artekoak baino hobeak izango dira»
Kutsatzeko arriskurik egon ez dadin, edukiera mugatuko ekintzak izango dira.
Teknologia berriak menderatzea ia derrigorrezkoa den garaian sortu da Inplantalariak proiektua.
Udaltzaingoaren presentzia egongo dela aurreratu dute.
Eusko Jaurlaritza aste honetan elkartuko da hezkuntza eragileekin ikasturte amaiera «kontrastatzeko».
Bukatzeko, familia argazkia atera dute.
Goierriko zentro guztietan izan ziren protestak, Beasainen, Lazkaon, Legazpin, Ordizian eta Zumarragan.
Hori dela eta, sarrera eta irteerak mailakatuak izaten ari dira.
Izan ere, Gipuzkoako Foru Aldundiko Ingurumeneko eta Obra Hidraulikoetako Departamentuak hainbat ibaitan egindako ikerketaren arabera, presa txikiek arrain espezie batzuen migrazioan arazoak sortzen dituzte.
Urretxu eta Zumarraga eremu horian daude, bi herrien intzidentzia tasa 200 gaixoen inguruan dagoelako.
Beasaingo Paperei dagokionez, Dorronsororen lehen argitalpena da, baina Alonso eta Garcia arituak dira aurretik: lehenak lana aurkeztu zuen 2010.
Olentzerori gutuna eman eta bide batez Aizpeako meatze gunea familian ezagutzeko aukera izango da.
Gaur arratsaldean lasaitasuna nagusi zen Zumarragako kaleetan eta ospitalean.
Lazkaon eta Seguran azoka fisikoki antolatuko dute eta Ataunen, aldiz, izango da, liburuen aurkezpenak izan ezik.
Larsabin dauden artzainek nahikoa baldintza onetan saltzea lortu dutela baieztatu digute, hilabete batean hitzartua baino gutxiago ordaindu izan bazaie ere, gerora berreskuratu zuten denboraldi hasieran adostu zen prezioa.
Larunbatean, 11:30ean, Loinazko San Martin plaza azpian Gorka Pragak sukaldaritza makrobiotikoaren inguruko tailer didaktiko bat eskainiko du.
Legazpiko eta alboko herrietako haurrek, gaurtik hasita abenduaren 23ra arte dute Mirandaolako Burdinolara joateko aukera.
Protokolo orokor hark, ordea, zehaztapenak izan ditu gerora, eta horietako batzuk berandu iritsi direla kexu da zuzendaria, «zaintza zerbitzukoa, edo jangelakoa», azken hau herenegun iritsi zela dio, zerbitzua dagoeneko martxan zegoenean.
Tabernei dagokionez, atzo arratsaldean bildu ziren udala eta ostalaritza establezimenduetako arduradunak.
Bilketaren ondoren, aste honetan bertan «300 manta Lampedusara (Italia) eramango dituzte, eta Itsas Salbamendu Humanitarioko kideek Aita Mari itsasontzian erabiliko dituzte hurrengo misioan erresketaturiko pertsona errefuxiatuei berotasuna emateko».
Nire irakasle izandako batek, proiektua garatzen laguntzeko prest egongo ote nintzen galdetu zidan.
Lanari dagokionez, ez dago hainbesteko eskaerarik eta leku batetik bestera joateko beharrik ez dudanez, asko aurrezten ari naiz.
Bandako zuzendariak diru asko irabazten ez zuenez, Madaya enpresan ere lan egin zuen eta musika eskolak ematen zituen.
Otadizalein, mediku etxe atzean, Saletxeberri eta Agerreko gurutzeetan, Intxaustin, Arratiñen eta Lauztierrekan utzi behar da.
Aurpegi politarekin hasi baldin bazen ere ekinean, hoztu eta zuritu egin zen berehala.
Goierritar askok egin zuen bat deialdiarekin.
«Itsasora erori ekaitzaren erdian, eta bere menpe bageunde bezala da», alderatu du Azantzak.
Gerora, egoera txarrenari irudimen eta kemen askorekin erantzun diote askok, etxera eramateko ekimenekin, asteazkenetako pintxo-potea ere etxean egiteko aukerarekin, etabarrekin”.
Klikatu eta ordenadorean Youtube zuzenean jarri nuen finala ikusteko.
Kontatuko dizut nola hasi zen.
Gabiria 2030 prozesua abiarazi dute, etorkizun hurbileko herriaren lan ildoak eta erronkak finkatzeko.
Irakurtzea ez da ariketa erraza jende askorentzako, are gutxiago liburu oso bat irakurtzea.
Euskal dantza desberdinak ikusteko aukera, taldeko musikarien laguntzaz.
Emilio Rosales eta bere familia Bartzelonatik etorri dira, eta Beasaingo Dolarea Hotela aurkitu dute oporrak bertan pasatzeko.
Fotoetxe argazki denda Nafarroa etorbideko 25. lokalean dago, baina luzapen bat du 23.goan, lehenengo dendan.
Abenduaren bukaeran hasi zen, eta itxialdiak martxa egokiari eragin badio ere, herriko gazteekin elkar eraginean eta plana lantzen ari da.
Herria biltzen duen marka izango da, Ordiziatik ordiziarrentzat sortua.
EH Bilduk agintaldiaren lehen urteurreneko balantzea egin du.
Eguraldia lagun izanik, 134 lagunek amaitu dute lasterketa luzea, eta 80k txikia.
Aurtengo uztailean, ordea, Espainiako Auzitegi Gorenak foru dekretua baliogabetu egin zuen, Estatuko Administrazio Orokorraren helegitea aintzat hartuta.
Gauza edo pasarte batzuk bai, nire bizitzatik edo nire lagunen bizitzetatik atera ditut.
Urteari errepaso bat eginda, gustura amaitu duzue?
Bekadunek, laguntza ekonomikoaz gain, laguntza teknikoa, osasun arlokoa, coaching-a edota komunikazio eta irudi arlokoa ere jasoko dute.
“Erantzukizunaren, ausardiaren eta argi luzeen garaia da.
Urruti gelditu dira azaroko lehen bi asteetan izandako 500 kasu aktiboak.
Egoera berri honetan, sarrera guztiak zenbakituak izango dira.
Hotz Legazpik bat egin du Zaporeak erakundeak Moriako (Lesbos, Grezia) errefuxiatuei laguntzeko helburuarekin antolatutako janari bilketarekin.
Lankide askori kuota kobratu diete, baina azken hilabetean ez dute batere lanik izan.
Hamar kanta dira.
Horren harira, Adur Ezenarro Ordiziako alkateak, bideo bat eginez, herritarrei baieztatu nahi izan die Kantoi tabernako langile batek positibo eman duela eta hedapena geldiarazteko behar diren neurri guztiak hartzen ari direla.
Biok postu berean jokatzen dugu, gainera.
Gorputza Hernaniko tanatorian egongo da gaur egun osoan, eta etzi goizean, larunbatarekin, egingo diote azken agurra eta omenaldia Polloeko hilerrian.
Oso oso ezberdina da baina oso pozik nago.
Aste honetan, enpresa bat ekarri dute, lokala desinfektatzera.
Diruen zati garrantzitsu bat, 50.000 euro, udal gobernuko EH Bilduk eta oposizioko EAJk abenduan sinatutako lankidetza-hitzarmeneko proiektu adostuak martxan jartzeko izango dira.
Jende asko etorri ohi da mus txapelketara, arrakasta handia izan ohi du, 40 bikoteetaraino iritsi gara azkenaldian.
«Igogailu bat jartzen badugu, mantenua ordaindu beharra dago».
Txirrindularien egoitza berria 1978an eraiki zen eta azken urte hauetan ez da erabili.
Sareren helburua 3.127.326 kilometro betetzea da, euskal herritar bakoitzeko bat, eta dinamikaren bidez euskal preso eta iheslarien egoera eta urrunketa politikak salatu nahi ditu.
Aurtengo deialdiaren leloa, mendietako biodibertsitatea babestea da eta zoritxarrez aurten ere ez dago ospatzeko handirik.
Finala bi saiotan jokatuko da, apirilaren 3an eta 4an, Madrilgo El Sol aretoan, eta bi onenek irabaziko dute ekainaren 19an eta 20an Gasteizen ospatuko den Azkena Rock Jaialdian jotzeko txartela.
Bideoa ere etxean prestatu dute, lagunen eta senitartekoen irudiekin.
Mendeurrena zoriontzeko, Ordiziako Udalak lore sorta eman dio Sindikatuari.
Atzoko ekitaldian, udal ordezkariez, dantzariez eta txistulariez gain, 100 herritar sartu ziren Antioko elizan.
Topa ostatuari dagokionez «denda txiki bat dugu eta lanean ari gara, behar-beharrezko produktuak saltzeko».
“ saioa bizi dugun garai honetan entzuteko eta adierazteko espazio bat da: koronabirusaren pandemia toki eta kolektibo ezberdinei nola eragiten ari zaien erakutsiko digun espazioa” azaldu du Leivak.
«Pare bat edo hiru-bat kontsulta egin dizkiogu, zalantza kasuetan.
Edukiontzi batzuk erre dira, baina inguruan ez du bestelako kalterik eragin.
Bestetik, Goazen gabiriar danok liburua eta ikus-entzunezkoa aurkeztu dituzte.
Bonuak 40 euroan erosi eta 50 euroko erosketak egiteko aukera izango da, ekainaren 20 baino lehen.
«Unean uneko egoerak eta erabakiak aginduko du uztailean udalekuak izango diren ala ez».
Hamasei baratza hutsik daude, hiru urteko lagapena iraungi egin baitzaie, eta udalak eskariak egiteko epea zabaldu du.
Irakasleak indartsu ikusten ditu, baina beldur pixka bat ere badute.
Orain ez daukat bisitarik egiterik eta etxean nago, ABEEan".
Lazkaon bi pertsona gehiago gaixotu dira.
Reagan eta Thatcher-en garaia izan zen.
Bertso eskolak grebarekin bat egin dute eta, beraz, Etxetikan Korroska ekimenak geldialdia egingo du.
Horretaz gain hidrogel desinfektatzaileaz garbituko dituzte eskuak.
Hasieran soldataren %1,5 ematen zioten Geroari eta egun %2,6 inguru.
Goierri Rallyesprintaren berri emateko prentsaurrekoa atzo iluntzean normaltasun osoan egin bazuten ere, gaur eguerdian Lazkaoko Udalak jakinarazi du ez dela jokatuko.
Saltzaileentzat ez ezik, erosleentzat ere azokak seguruak direla nabarmendu du.
Bihar sartuko da indarrean neurri hori, eta jakinarazi dutenez, ahoa eta sudurra estaltzen duen edozein maskara baimenduko dute –aukeran higienikoak eta kirurjikoak erabiltzeko gomendatu dute–.
Nekane Murga Osasun kontseilaria ere bertan izan zen.
Adibidez, Iztueta dantza taldeak dantza tailerra eskainiko du.
Ogia eta egunkaria erosteko ohiko ilarekin bat egin zuen eszenak.
Elizako organoa eta musika mota hori ezagutarazteko helburuarekin sortu zuen zikloa orduan Legazpiko parrokoa zen Iñigo Mitxelenak.
Horrez gain, Eukaliptoak Australiara!
Erabateko etxealdia ezinezkoa litzateke Brasilen Ormazabalen arabera.
Bi San Gregorion, eta hirugarrena ere Ataunen, Herri Antzokian igandean 18:30ean.
Legeak, «jokaera edo portaera nahasteak edo menpekotasuna dutenak kalera ateratzen utzi ditu, baina alzheimerra duten pertsonak, non gelditzen dira?»
Guztira 41 lagunek hartu dute parte herria eta inguruak txukuntzeko lanetan.
Lehenengo irteerak 9:00etan izango dira eta azkenak 14:00etan.
Hasiera eta amaiera idatzi nituen lehenik, banekien istorioak nolakoa izan behar zuen, eta tartekoa osatzen joan naiz, batzuetan gogo gehiagorekin, beste batzuetan gutxiagorekin…
Musika, etxealdia goxatzeko erreminta izateaz gain, bizilagunei gerturatzeko instrumentu ere bihurtu da.
“Beti esan dut ez neukala asmorik karguan luze egoteko, agintaldi bat ondo ikusten nuela.
Zuhurtzia inoiz baino garrantzitsuagoa dela azpimarratu du ministroak behin eta berriz.
Magnek Frantziako Tourra irabazi zuen 1931n eta 1934an eta Munduko Txapelketa 1936an.
Ziribulio Sound System kolektiboko bi kidek emanaldi berezia egin dute etxeko balkoitik, itxialdiko egunak eta auzotarrak animatzeko.
Egoera berrira egokitu behar dugu eta kito.
Gizonezkoei eragiten dieten gaixotasunen inguruan kontzientziazioa eta ikerketarako diru bilketa dituzte ardatz.
Ordainketa epea hasi baino hamabost egun lehenago alegazioak eta erreklamazioak jartzeko epea zabalduko da.
Nola mugimendu asko dugun guk, gauza batzuk falta izan ziren, ezin hornitu… Gero moteldu egin zen.
Ezin dugu gehiago.
Edukiontziak irekita egongo dira eta txartelik gabe erabil daitezke.
Antolakuntza zorrotza izan ohi du lehiaketak, eta aurten ere ez da gutxiagorako.
Berehalako elkarrizketa eskatu dute, "proposamen eta irtenbide adostu eta duin bat" onartzeko.
Gaur hasiko zenituzkete herriko festak Zerainen.
AEBetako XX. mendearen lehen erdiko giroa islatzen du, hegoaldeko landaketen gainbehera garaia.
Orain parte hartze prozesua jarriko du martxan Idiazabalgo udalak egitasmoaren inguruko iritzia jasotzeko.
Urretxun eta Zumarragan 19:00etan abiatuko da Goiargi abesbatza; Legazpin ere ordu berean irtengo da Santikutz abesbatza.
Garai bateko kontuak gogoratu dituzte bertan lan egindako lau emakumeek.
Sagardo dastaketa, adibidez, 28 urtez jarraian egin dugu eta patata tortilla lehiaketa 23 urtez.
Alegia, Iñigo Urkullu lehendakariak eskumena izango du herritarren joan-etorriak murrizteko eta jendea bakartzeko.
Farmazietan xaboi desinfektatzailea agortu egin zen eta janari-dendetan ohi baino erosketa gehiago egin ziren.
Helburua, halere, ez da ahalik eta lasterren bukatzea, hurrengo etapetara ongi iristea baino, eta egunekoa amaitzean Txanton tabernan utziko du dortsala herritarrek erronkaren zein puntutan dagoen jakin dezaten.
Gidatze eta atseden hartzeko denborak legez araututa daude.
Atzoko txosten epidemiologikoak hamaika kasu berri jasotzen ditu.
Astero, kontzertu, hitzaldi edo bestelako emankizunen bat egongo da herriaren bizia sustatzeko.
Eguzki eta Landarlan bezalako ingurumen elkarteen eginkizuna ingurumenaren defentsarako ahotsa izatea da, eta hura kaltetzen duten ekintzen aurrean modu aktibo batean parte hartzea.
Jerusalem eta Palestinako kolonia ilegalak batuko dituen tranbiaren lanak hasi dira.
Kirolari profesionalen entrenamenduak hasi eta errendimendu altuko zentroak zabalduko dituzte.
Herrietako kanporaketa ugari jokatu dira asteburuan eskualdean, eta Gipuzkoako finalerako sailkatu dira jada bikoteak.
Inkesta hori online egin da, ordea, eta egileen ustez horrek mugatu egin du arrakala teknologikoaren eragina emaitzetan.
Egunero egiten genuen txikiteoa, kuadrilla, eta hori bai, hori faltan ematen dut.
Arropa eta janari bilketa bat ere aurreikusten dute, urtean behin egitea beharrezkoa iruditzen zaielako.
Ez dute lagunekin txokolate-jana egiterik, baina bestelakoan egingo ez lituzketen gauzak egiten ari dira.
Izugarri gustatzen zitzaien hona etortzea.
Jokalari beteranoen arteko partida bat, Realeko jokalarien entrenamendu bat, Genuine ligako Realaren eta Eibarren arteko partida, bazkari bat, hitzaldiak… Egitarauarekin maiatzean hasteko asmoa genuen, ligak amaitutakoan.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.608 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Kontzentrazioa anbulatorioaren aurrean izango da, 12:00etan.
Uztailaren 12ko Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeei begira, posta bidezko botoa sustatu nahi du jaurlaritzak eta horretarako leihatila bereziak prestatu dituzte.
Ordizian, astelehenean, otsailak 3, bilera egingo dute, Barrena Kultur Etxean, 18:00etan.
Boluntarioen eskutik egin dute banaketa: “Deialdia egin genuen, eta adin guztietako herritarrak animatu dira, baina batez ere, gazteak, eta eskertzekoa da”.
Eta iturrira joan zen suila hartuta.
Imanolen abestiak barruraino sartzen diren horietakoak dira.
Aurten, indarra hartu duen ohitura eta eguraldi ona lagun, korrikalari askok parte hartu dute Goierriko lasterketetan.
Gonbidapenik gabe geratu direnei, gogorarazi Goierri Telebistak kontzertua grabatuko duela eta kontzertuaren hurrengo astean Beasaingo udalaren -ko kanalean ikusgai egongo dela.
Orobione aurrean, berriz, dantzaldia egingo dute.
Bestetik, euskararekiko giroari eusteko, bi komiki pertsonai sortu dituzte eta tira batzuk zabalduko dituzte sare sozialetan, Euskaraldiarekin zerikusia duten egoerak adierazteko.
Europako Batzordeak antolatutako Natura 2000 sarietan finalista izan da Landarlanek ekoitzitako 'Aralar, mundua leku den lurra'.
Hala, hondakin mota hori ateratzerako garaian, egutegia errespetatzea garrantzitsua dela gogorarazi du Sasietak, baina oinarrizko arauak ere.
Lesbosen dauden errefuxiatuen eta Zaporeakeko boluntarioen egunerokoa ezagutzera eman nahi dugu erakusketaren bidez.
Ohiturari jarraituz, suziria, atzo bota zenuten, ezta?
Osasun sailak ez du zehaztu azken 24 orduetan egindako test kopurua lurraldeka; EAE mailan, 140.665 PCR eta 83.415 test azkar egin dituzte orain arte.
Baina azken asteetako agerraldiek eta horien inguruko albiste kezkagarriek atzera bota ditu bezero batzuk eta hartuta zituzten 5-6 eguneko egonaldiak bertan behera utzi dituzte.
Angel Perez Txindoki Atletismo Taldeko kirol zuzendariak aitortu du pozez zoratzen daudela.
Ikustea asko gustatzen zait, telebistan edo zuzenean: txirrindularitza, tenisa… Denbora librean, lagunekin nonbaitera joan, zerbait hartu, haiekin denbora pasa…
Dagoeneko, sei hilabete igaro dira COVID-19aren eraginez alarma egoera indarrean sartu zenetik.
Altzagako Olagik, Ataungo Urbitartek, Legorretako Auliak, Olaberriako Etxe Zurik, Ordiziako Tximistak eta Zeraingo Oihartek hartu dute parte ekitaldian.
Nik bat egiten dut erabat grebarekin, soldata duinak, pentsioak… denok ukitzen gaituzten gaiak eta aldarrikapenak direlako.
Alarma Egoera maiatzaren 24ra arte luzatzea onartu du Espainiako Kongresuak, Sanchezek zuzentzen duen gobernuaren proposamenak, EAJ eta Ciudadanosen babesa jaso eta gero.
Horren ordez, herrietako plazetan elkartu eta argazki jendetsuak atera dituzte.
Beasainko konpainiak iragarri du lanen guztizko zenbatekoa 45 milioi eurokoa izango dela.
Ordenantzako neurriak natur baliabideen (larrea, ura) eta azpiegituren erabilera iraunkorra bermatzeko egiten dira, beste hitz batzutan esanda, ingurumenarentzako, abeltzainentzako eta bisitarientzako mesedetan egiten dira.
Baina luzerako zihoala ikusi zen, eta oraindik ere luzerako dela dirudi.
Duela hamar urte baino kopuru handiagoa da, baina proportzioan %1 txikiagoa da.
Elkargoak, Gipuzkoako erizain askoren artean kezka eta haserrea sumatu duela dio, azken asteetan ikusitako jarrera eta irudiak direla medio.
Gainontzeko Goierriko herrietan bezala, Seguran pixkanaka ari dira egokitzen alarma egoerak eragindako neurrietara.
Gogorra izan al da bertan behera utzi behar izatea?
Iragarri dute ikastetxeetako zuzendaritzei eskolak eteteko eskatuko dietela, ekintzak burutu ahal izateko.
Dantza egin arren uztailaren 2a oso mugatua geldituko da.
MARTXOAK 29. Goierriko lehen heriotza: Beasaingo 83 urteko emakumezkoa.
«Pozik nago denbora gutxian proposamen asko jaso ditudalako»
Joxek hitza hartu eta gaur egun Ataunen herritarrek parte hartzen duten auzolanen berealdiko zerrenda irakurri zuen.
Gure partetik, besteenganako errespetu falta bat iruditzen zitzaigun aldatzea.
Nik ez hartzeko esaten nien, eta hartu ahal izateko urdaiazpiko ogitarteko bat ekarri beharko zidatela.
Galde diezaietela konfinamendu betean hozkailurik edo bitrozeramikarik gabe gelditu direnei… Zorionez, etxetresna elektriko dendek ez diote lan egiteari utzi.
Orfeo ikertzaileak iraganetik etorkizunera bidaiatuko du eta laborategiko gizakiei benetako askatasuna zer den irakatsiko die.
Hasteko, gel hidroalkoholikoa eta eskularruak jarriko ditu udalak herritarren eskura bi mahaitan, hilobiak eta panteoiak garbitzeko.
Pasa den astean hasi ziren saioak, eta asteburuan, Gala Nagusia egin dute Herri Antzokian.
Finala maiatzaren 1ean jokatuko da, Santikutz jaien barruan.
Gu ez gaude hilda, nolabait esatearren, ralenti moduan gaude.
Emanaldia 19:00etan izango da, herri antzokian.
Murphyk eta Anaconak osatu dute podiuma.
Lehen fasean Beasaingo mugikrtasuna nola hobetu planteatu zuten, bigarrengoan gaika landu, hirugarrean ondorioak aplikatu eta laugarrenean ebaluazioa egin.
Seguran adibidez, igandean, 11:00etan izango da meza, Komentuan; larunbatean ez da mezarik izango.
Mutiloako Ostatuak jatetxea zabalik mantentzea erabaki du, nahiz eta egunotan oso jende gutxi dabilen.
Zaparrada handiak iragarri ditu, eta zenbait lekutan handiak izan daitezkeela esan du, batez ere Araban.
Orain arte eremu batzuk itxita egon dira, baina bezeroen jarrera ona eta pandemiaren bilakaera ikusirik, espazio guztiak zabaltzea erabaki dute.
Kale Gorrian kolektiboa, Txakur Gorriako Mariñe Arbeo, Ordiziarrockeko Urko Ruiz de Apodaka eta San Agustin kulturguneko Xabier Aranbarri izango dira bertan, Dar dar produkzioak-ek dinamizatuta.
Halaber, igande honetan Udalaitzera joango dira.
Hala ere, baztertu egin zuten bigarren konfinamendu orokor bat ezartzeko aukera.
Artimaña estudio donostiarra bi eguneko tailer bat programatua du, arkitektura efimeroaren mugimenduan, borda moderno bat auzolanean altxatu, eta bi hilabeterako leku batean uzteko.
Musikaren atalaz, berriz, Gari Otamendi eta bere biolina eta Araitz Bizkar eta bere gitarra arduratuko dira.
Baina bisita didaktiko honek baditu osagai gehiago.
«Egunean egunekoarekin bizi diren herritar gehiengoarentzat etxean gelditu beharra ekarri zuen horrek, etxean zer janik gabe, eta janaria nahiz lana lortzeko aukerarik gabe geratu ziren.
Asmube elkartearen eskutik margo erakusketa, Igartzan.
Merkataritza-establezimenduek, elikadura-establezimenduek, farmaziek eta erregaien zerbitzuguneek izan ezik, 21: 00etan itxi beharko dute.
Hector Olabegogeaskoetxea Irizar e-mobility-ren zuzendari nagusiak, autobusa “proba pilotua hasteko prest” dagoela azaldu du, “bide publiko batean eta funtzionatzeko baldintza errealetan”.
Maskararekin, hidrogela emanda eta tenperatura neurtuta hasiko dute eguna.
Ikasleek 260 matrikula inguru egin dituzte datorren ikasturterako, eta hori, “Aizkorpe bailarako herritarrek herrigintzarekiko eta musikarekiko duten konpromiso tinkoaren adierazgarri” dela uste du musika eskolak.
Zirkulazioari dagokionez, erkidegotik igaro daiteke, baldin eta beste leku batera joateko bidaia baldin bada.
Sarbidea kontrolatzeko kamera adimentsu bat garatu dute.
“Hezkuntza arloan bereziki.
«Borrokan» ari dira Ezkioko Berroeta gaztandegikoak.
Gazteen eta helduen mailetan, gaia, neurria eta doinua libreak dira.
«Helburua ahalik eta partida gehien irabaztea zen.
Zorrak handitzen ari zaizkigu egunetik egunera», azaldu zuten.
Azkeneko urteetan sari mordoa jaso duzue.
Hilabete batzuk beranduago, formatoa erabat aldatuta eta COVID-19ak markatzen duen erritmora egokituta, Euskal Herriaren iparraldearen eta hegoaldearen arteko harremana bultzatzeko helburua duen jaialdia bueltan da.
Nik ere biloba bat dut, zortzi urtekoa, eta euskaraz erantzun nahiko nioke.
Ez da kalera ateratzen gu ikusteko.
Beasaingo boto-harrobiari aise eutsi dio EAJk, baina 200 papertxo galduta.
Pantailetatik kanpo ere izango dituzte ekintzak.
Alfer-alferrik ari garela dirudi.
Egoera berezi honetan, «ezingo dira gauza asko egin, baina daude beste baliabide batzuk».
Musika ikasgaia zegoen, Falangearen delakoaren esku.
Hauteskunde mahaiko kide izateko izendatuta zeuden hainbat herritarrek ere, beraien kezka adierazi diote udalari, horietako batzuk bakartuta baitaude, eta beste batzuk mahaian egoteko beldur direla helarazi diote udalari.
«Desinformazioa» egitea eta «adarjotzea» dela salatu du.
Uztailaren 12ko hauteskundeetarako posta bidezko botoa errazte aldera, bulego batzuk arratsaldez ere zabalduko dituzte.
Ogi tostak, bakailaoa, arrautzak, untxia, hirugiharra, azpizuna… izan dira pintxoen protagonistak.
Hainbat aldaketa garrantzitsu, osasun arreta guztia elkartzeko eta hainbat zirkuitutan antolatu ahal izateko.
Asteazken goiza izanda, hutsik baitago, feriako posturik eta jenderik gabe.
Hartutako neurri horiez aparte, igandean desinfektazio lanak egin zituzten aipatutako tabernak dauden tokian, Etxezarreta kalean, eta baita inguruko kaleetan ere prebentzio neurri gisa.
«Aitak animatu nahi ditut, bereziki.
“Begi bistakoa da, Legebiltzarkide lanak egiten hasiko den honetan, Beasaingo Udalari ezingo diola erabateko arduraldia eskaini.
COVID-19 koronabirusaren izurrite arriskuak, ordea, neurri murriztaileak harrarazi ditu han ere.
Egutegian ez zetorren aldapa gogor batekin topo egin dute txirrindulari profesionalek.
“Zenbat eta txakur gehiago, arazoak sortzeko aukera gehiago”, hasi da Xabier Arrese, Kangune txakurrak hezteko eta bizitzeko guneko arduraduna: “Horri bueltak ematen genbiltzala, txakurrak gizarteratzeko beharra ikusi genuen.
Hedoi Etxarte eta Nerea Fillat gonbidatuko dituzte, abenduan atzeratutako hitzaldira.
Gauzak horrela, kirol jarduerak irailaren 28an hasiko direla aurreratu du Rivelak: «Data hori da kirol ekintzen hasiera emateko aukeratutako data eta aurretik izena eman beharko da, MajoriApp-ren bidez, eroso eta azkar».
Orduan hasiera itzela izaten zen, eta gero ahal zen bezala eusten genion.
Udaleko kirol zinegotziak esan duenez, «udazkenera atzeratzea baloratzen» ari dira, «nahiz eta oraindik goiz den ezer baieztatzeko».
Oso harreman ona genuen elkartearekin, eta txapelketa batera antolatzen genuen.
“Zorionez, herriko kultur eragile askorekin lan egiteko aukera izan dut nire lanbideari esker.
Orain arte beraz, musika izan da lehenik eta ondoren letrak.
Klase eta azterketak bertan behera geratu ziren osasun larrialdian.
Bestalde, «argazkilaria ere lotuta» zuten.
Covid-19 birusak eragindako osasun krisiak eragin du atzerapena.
Dekretua irakurrita, ulertzen da alarma egoerak iraun bitartean ez dutela kalean protestak egiteko baimenik emango.
Errepideko txirrindulari denboraldia hastear dela, eta sorterriko proba jokatu aurretxoan, Euskadiko ziklo-kros txapeldun titulua lortu du Gorka Izagirre profesionalak (Ormaiztegi, 1987).
Barandiaranek ia bizitza erdia darama softballean jokatzen.
Urte osoan zehar dozena erdi bat lagun ibiltzen dira antolaketa lanetan eta asteburuan 80 laguntzaile inguru elkartzen dira.
Iñigo Urkullu lehendakariak uztailaren 12rako deitu ditu Eusko Legebiltzarra osatzeko hauteskundeak.
Horietan, eta eguerdian Hego Euskal Herriko lau hiriburuetan (145.000 manifestari, denera) pentsiodunak izan dira martxen buru.
«Lehenengo fase honetako baldintzetan, seguru aski, dirua galduko nuke.
«Bigarren alderdia izatea lortu dugu eta egoera zaila izan arren jendeak konpromiso handia erakutsi du gurekin».
Bere etxeko pasilloko 10 metroak, 16.800 aldiz igaro zituen: «kilometro bat egiteko, ehun buelta, beraz 168 kilometro osatzeko, 16.800 buelta».
Azkenean, zure lanaren fruituak ikusten hasten zaren eguna da nolabait.
Ahal den neurrian,zeren urduritasuna ere naturala eta gizakiarena da.
Ale guztiak PDF-ra pasa dira eta bihartik aurrera webgunean kontsultatu eta irakurri ahal izango dira.
Eta badu harro egoteko beste arrazoirik, herriko plazan hasi eta bukatzen baita Gipuzkoan homologatutako lehen PR (ibilbide laburra) bidea: Arama-Altzagarate-Arama zirkularra.
Apirilero bezala, gaur egitekoa zen Artzain Eguna, baina bertan behera utzi zuten koronabirusagatik alarma egoera ezarri zenean.
Orain Aste Santuko oporrak dituzte hezkuntza sisteman.
Emanaldi horietako baten entseguan ezagutu nuen eta lehen momentutik oso ongi konpondu ginen.
Eta Sorgintzulo 1 eta 2ko balkoietan kamisetak jarri dituzte.
Beasaingo Udalak inguru hau biziberritu egin nahi du eta erabilera handiagoa eman.
Intxaustik berak jarri zuen martxan Aizkorpe Kontsumo taldea duela bi urte.
Jende asko inguratu izan da pasa den urteetan?
Helduek 4 euro eta haurrek 2 ordaindu behar dute, eta izena aurrez eman (943 18 03 35).
Fabriketako lan baldintzak hobetu zirenean dena aldatu zen.
Goierriko ferien panorama horrela zegoela, apirilaren 8an Eusko Jaurilaritzako Osasun Sailaren agindua iritsi zen, asteroko azokak debekatzen zituena.
Pentsatu genuen egoerak uzten zuen bezain pronto egingo genuela eta dagoeneko iritsi da egun hori.
Momentuz ez da eskualdean beste koronabirus kasurik atzeman, baina erakundeen gomendioak jarraituz, segurtasun neurriak eta protokoloak jarri dituzte martxan beste hainbat lantegitan.
Aste honetan edo datorren astean hasiko dira diagnostikoarekin Amenabarrek esandakoaren arabera.
Rapa, artea eta irratia uztartu nahi izan ditu.
Emaitzek lagundu ez badute ere, ezustean iritsi da enpresaren erabakia.
Langile berriak kontratatu dituzte hutsune horri aurre egiteko.
Orain arte egin bezala, bonuak merkatari, tabernari eta zerbitzu establezimenduetan jasoko dira.
Lehenengo partidak bihar jokatuko dituzte, 21:00etatik aurrera, mus txapelketetan tradizio handia duen Karibe Zaharrean.
EAJko Joseba Agirretxea eta Iñigo Barandiaran diputatuek eta Aitziber Meabe eta Izaskun Zubeldia zinegotziek prentsaurrekoa eman dute gaur Legorretako geltokian.
Orain abian den Baratze Parke Sareko Udako Baratze Ederrenak lehiaketan ere parte hartzeko aukera izango dute baratzekideek.
Lazkao Kirol Elkartea izan da antolatzailea eta Euskaldun txapelketarako balio du probak.
Horrela, oposizioan egon ziren alderdiak, Santamariak mankomunitatean pisten alde emandako bozkaren erantzule egin zituen.
Pixka batean, azkeneko tragoa eta otordua hartu zuten askok.
Maiatzaren 15era bidali behar dira gutunak eta marrazkiak posta elektronikoz.
Gizon eta emakumeen berdintasun eza dago halako erasoen oinarri-oinarrian, emakumeak kontrolpean izan nahi dituzten jarrera eta ideia matxistak.
Antolatzaileen esanetan, agintarien gomendio guztiak jasoz hartuko da erabaki hau.
Bueltan, ordainketa egiteko jarraibideak esango zaizkie, eta behin ordainketa eginda, onartuak izango dira.
Asmoa da gure ingurumenari laguntzeko paper gutxiago erabiltzea eta herriko aguazilei lana erraztea, eta beraz ardurarekin jokatu».
Bai, dudarik ez dago.
Trans-formatzen jardunaldia martxoaren 28an izango da, eta bertan parte hartzeko igandea baino lehen eman beharko da izena.
Natura zein kulturaren ikuspegitik zaindu beharreko altxorra.
Hiru talde egongo dira: negozioak itxita eduki dituztenak edo fakturazioan %75etik gorako jaitsiera izan dutenak, negozioa irekita eduki arren fakturazioan aurreko sei hilekoarekiko %50 eta %75 bitarteko jaitsiera izan dutenak eta azokan postua dutenak.
«Bertso katearen helburu nagusietako bat saltsa sortzea zen eta oraingoan bertsoari eman nahi izan diogu protagonismoa».
Datozen egunetan zehar 12 eta 17 urte bitarteko gazteek Olaberrian oinarrituta dagoen mahai-joko bat jasoko dute.
Dena prestatu ahal izateko izena eman behar dute interesdunek udaletxean.
Bai, kontratazioak beste modu batean egin genitzakeelako garai batean, txirrindulari solteak ekar zitezkeen, eta horregatik lortu genuen, Giurundi eta Gianni Mota ekartzea.
Bolumen handiko etxeko traste zaharren bilketa zerbitzuak jasotzen ditu edo garbigunera eraman daitezke.
Azaldu behar luketen zerbait da, baina ez dute egin.
Hala, 32,24 euro ordainduko dira gehienez.
Aurre matrikula egiten duenak %5eko deskontua lortuko du.
Sarrera bakarra eta irteera bakarra izango dute igerilekuek.
Orain arte beti maiatzean egin dugu.
Etxeko langileen kasuan, Gizarte Segurantzak eta lan-agintaritzak egoeraren jarraipena egin behar dute, eta norbera babesteko ekipamendu egokiak jarri behar dituzte.
Deseskalada fasean, astelehenetik aurrera, taberna eta jatetxeei terrazak jartzeko baimena eman zaie, “beti ere oinezkoentzako pasabideak bermatuz”.
Hildakoen “senideei eta laguneei, eta haiek zaintzen egon diren langile guztiei, elkartasuna” adierazi diete.
Renfe bere aldiriko trenak berritzeko lehiaketa bat egiten ari da: 2.726 milioi euroko eskaera erraldoia.
Adin tarte horretan aldaketa handiak ematen dira, baina oraindik osasuntsu daude mentalki», zehaztu du Garruesek.
Lehenik eta behin, Euskaraldiko web orrialdean dagoen erakundeen erregistroan, familiaren izen-ematea egitea proposatuko da.
Aitziber Garmendia aktore zaldibiarrak zuzeneko saioa egingo du gaur.
Parte hartu nahi dutenek, dantza egin eta hura horizontalez grabatu dezakete eta Aurtzakako arduradunei bidali.
Oier Alkorta azpeitiar gaztearentzat ere izan zituen hitz batzuk Luzuriagak, elkarrekin hasi baizuten txapelketa: «Alkortarekin jokatzen nuen lehenengo aldia zen eta oso gustura aritu naiz txapelketa osoan zehar.
Kostaldea ere ez dago horren urrun.
Zortzi udalerri daude ordezkatuta, beraz, kontseiluan.
Gorka Nuñez beasaindar eta Vitale enpresako bazkide fundatzailearen bitartez ahal duten neurrian laguntza emateko, herritarren eskura jarri dute doan berriki sortu duten entrenatzeko App-a.
Pertsonalki eta animikoki nola daramazue alarma egoera?
Inor gutxi harrapatu du jokoz kanpo futbol liga ez profesional guztiak amaitutzat hartzeko erabakiak.
Politika orokorretara itzuliz, zeintzuk dira bi erronka horiek betetzeko proposatzen dituzuen lan ildo zehatzak?
Baina urritik etxean itxi gaituzten arte, batere kirolik egin gabe nenbilen.
Guztira 675 ikaslek hartu dute parte jaialdian.
Asteburuan jokatu dute Espainiako Eski Kopa Boi Taull-en.
Antolaketa lanak ez dira errazak izan.
Xabier Mendiaraz goierritarra, berriz, izan da Master 50ean garaile.
Izagirre anaiek biek batera osatu zuten azken txanpa.
Hiri Ordenamendurako Plan Orokorrak lehendik onartzen zuen lokaletan etxebizitzak jartzea, eta aukera hori arautuko eta xehetuko du ordenantzak.
Esaterako, natura margotzea ere gustatzen zait, bizia ematen digulako eta bere alde borroka egiteak merezi duelako.
Aste honetan egitekoa zen Seguran 25. Iparra-Hegoa jardunaldia.
Gizarte Zerbitzuek esaten digute janaria nori eman.
Ospitalean zazpi lagunek jarraitzen dute zaintzapean.
Tartean dira, hiru goierritar: Joseba Insausti ordiziarra, Francisco Javier Muñoa zeraindarra eta Ander Barandiaran idiazabaldarra.
Azaroan aurkako botorik jaso gabe aurrekontuak ateratzeak ematen dizun pozaren ondoren orain dator naturaltasun osoz uztea.
Saroi Jauregik lehendakari kargua uztea erabaki du, nahiz eta bertsolaritzari lotuta jarraituko duela ziurtatu duen.
Udaltzainek eta ertzainek geltokitik gaztetxera joan dela uste dute eta handik Urtatzara.
Gurea orain oso sukaldaritza dinamikoa eta aktiboa da.
Neguan, asko, eta udaberrian ere bai.
Iragarri bai (igandean), baina BOE aldizkari ofizialean argitaratu ez direnez (atzo arte), indarrean ez dira sartu.
«Sagasti berriak sartzen ari gara»
Protokolo batzuk daude.
Hori bakarrik ez, mendira oinez joan direnen istripuek ere gora egin dutela dio.
Aranealde elkarteko lerro dantza taldearen emanaldia.
Eta pentsatu genuen, zergatik ez?
Haragi loteak eta hanburgesak dituzte aukeran.
Guztira 24 ekoizlek jarriko dituzte postuak.
“Patricio Etxeberriaren industriaz gain, Legazpin beste industrialde handi bat ere izan zela ikasteko balio izan digu”.
Alarma egoeraren bilakaerak eta ondorengo asteek baldintzatuko dute Goierriko uda.
Gizarte Politikako foru diputatuak, Maite Peñak, eta Ordiziako alkateak, Adur Ezenarrok bilera egin dute gaur goizean, Ordiziako San Jose adinekoen egoitzako inbertsio proiektuak partekatu eta alderatzeko.
“Guri proposatu ziguten musika tradizionalaren inguruko emanaldi bat emateko.
Zumarragan 8 sendagiri eman dituzte eta Ordizian beste zazpi.
Gonzalezek jakinarazi du arazoren bat izan zutela higiene produktuekin hasieran: «Eusko Jaurlaritzak deitu zigun hartu beharreko neurriei buruzko jarraibideetarako, eta momentu horretan lortzeko zaila zen, baina bigarren astean arazorik gabe ekin genion».
Neguaren hurbiltasuna gogora ekarri nahian edo, abenduko lehen ferian giro hezea, hotza (6 gradu inguru).
Geroz eta gehiago.
Bihartik aurrera, berriz, Urretxuko eta Zumarragako bertsolarien bertsoak entzuteko eta irakurtzeko aukera egongo da.
Udalak, halere, telematikoki egiteko gomendatu du segurtasuna bermatze aldera.
Aire zabalean egotea asko baloratzen dugu.
Gizonezkoen lehen taldea sailkapenaren erdi aldean ibili da denboraldi osoan eta gaztetxoen artean ere izan dira garaipen gogoangarriak.
Bestela, deiak ez ditu hartzen gauez, ez duelako arriskatu nahi, bezeroa zein baldintzatan datorren beldur da.
Osasun Sailak herenegun baieztatu zuen kasua eta jada 317 positibo atzeman dira eskualde osoan.
Koronabirusaren krisia amaitu arte, Espainiako Gobernuak, herenegun azaldu zuenez, muga igarotzeko debekua dute Espainiako nazionalitatea ez dutenek edo egoiliarrak ez di- renek, ez bada pisuzko arrazoi batengatik bederen —lanera joatea, adibidez—.
Gehienez 6 pertsona elkartzeko neurria mantentzen da.
Joseba Izagirrek azaldutakoaren arabera, itxita jarraituko dute egoera baretzen ez bada: «Gaur erabakiko dugu zer egin».
Diru horren parterik handiena COVID-19 programara joango da: enpresa txikiei eta ertainei eta autonomoei laguntzera.
Senitartekoek eta lagunek txantxetan esaten didate behin kapitaina izango eta ezin nautela ikusi.
Espainiako Gobernuko eta Autonomia Erkidegoetako ordezkariak bat datoz; babes-maskaren erabilera orokortu egin behar da leku publikoetan.
Argiztapen, musika eta bestelako atrezoo guztia, herritarrek musu-truk atondua zen, nola ez.
Lehenak atzo ekarri zituzten, Morentini motakoak 3,5 euroan kiloa.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak gaur (osteguna) argitaratu duen txostenaren arabera, Zumarragan bi kutsatu berri daude.
Bidegorriak gure tabernari ere mesede egiten dio, noski.
Emakume bat gaizki tratatzen denean biziari kalte egiten zaio.
Horien artean, esne-hautsa, pixoihalak, xaboia, toailatxoak eta poteko janaria dago.
Kontziliazio erantzunkidean sakontzeko konpromisoa hartua duten 35 enpresak osatzen dute sari hori.
Bi aste pasa, lanean ari da, «aldez aurretik txanda hartzen duten bezeroei arreta ematen hasi» zen.
Udaletxeko balkoia ikurrina luzearekin eta herriko bandera horiarekin apainduta, bozgorailuak jartzeko soilik izan da gaur.
Bestalde, urriaren 3an, manifestazioa egingo dute Bilbon.
Mikologiari dagokionez, Basoakoek kanpoko onddoetan 80kg ekarri dituzte, 12-25€/kg balio zuen.
Nahiz eta maiatzaren 26tik aurrera zentroa ireki ahal izango duten, zalantzak ditu.
Gaztaren ekoizpen prozesu osoa eta artzainen bizimodua bertatik bertara ezagutzeko aukera paregabea da GR-283 edo Gaztaren Ibilbidea, Aralar eta Aratz-Aizkorri parke naturalak zeharkatuz eta Goierriko herrietako ondarea ezagutuz.
Zinegoak jaialdiko Julen Nafarrete eta Adur Ezenarro alkatea, Ordiziako Herri Antzokian.
Dendan bi bezero bakarrik sartu daitezke eta, muga horrekin ahalik eta zerbitzu onena ematen saiatzen ari gara».
Hortaz, jada ez dago eremu gorrian.
Enpresa horrek piezak mekanizatzen ditu eta hidroelektriko eta aeronautika alorretarako piezak egiten ditu.
Aurten zein asmo duzu?
Oraintxe, gastu horiek nola kendu «borrokan» dabil, «zer egin daitekeen diru sarrerarik izan gabe, gastu hoiei aurre egiteko», hori da oraintxe duen kezka handiena.
Eusko Jaurlaritzaren diru laguntza jaso du Itsasoko Udalak natur ondarea babesteko.
Goierriko adinekoen egoitzetan ez da gaixo gehiago atzeman asteburuan.
Hautesmahaiak ikastolako eraikuntzatik kanpo jarriko dituzte, aurreko eta atzeko pilotalekuetan eta patioan.
Tantaka bada ere, oraindik koronabirusarekin kutsatutako kasu positibo gehiago ateratzen ari dira Goierrin.
Datozen lau urteetan eutsiko diote karguari.
Karta edo txupetea eman nahi dietenek otarra batean utzi beharko dizkiete.
Harreman zuzena dugu minbiziaren gaixoen elkarteekin, eta asko eskertzen dute.
Azoka neurri guztiak hartuta egingo dute.
Azken asteetan sare sozialetan eta herrian hedatu da erasoaren berri eta atzo, Ordiziako Koordinadora Feministak ohar bidez baieztatu zuen, «hain justu guk salatutako puntu kritikoaren inguruan gertatutakoa».
Datorren ikasturtean Arazo egoera hauek eskolara eramatea lan interesgarria izan daiteke».
Kultura-sektorea “oso kaltetuta” aterako dela eta, leuntzeko “osagarriak” antolatuko dira Lazkaon.
Halere, gogorarazi du koronabirusak erasateko arriskua oraindik badagoela eta segurtasun neurriak errespetatu behar direla.
Lazkaoko Gurutze auzuneko 3. eta 4. dorreen eta Hirigoien 20-26 etxe-blokearen arteko plazaren azpian lurpeko aparkalekuak egiteko egitasmoa aurkeztu du Lazkaoko Udalak.
Emazteari eskerrak emateko ere baliotu dute zabaldutako oharra: “Agur esaten diogu Mary emazteari ere, aurten emakume-taldean jokatu baitu gurekin”.
Salbuespen gisa, turismo-ostatuak, ezinbesteko zerbitzu deklaratutakoak, zenbait kasutan irekitzea baimentzen da.
Aurrerago, Ederrena zaharreko tabernara eta Gernikako Arbola plazara pasa ginen.
Dena den, jendeak bideoa egin izana eskertu du.
Izan ere, aste hau oso garrantzitsua izango da», gogoratu du Urretxuko alkateak.
Oker ez banago, urtarrilaren 23 inguruan atzeman zuten lehen kasua, hain juxtu, urte berri txinatarra ospatzen denean.
«Abuzturik onena izan gabe, Goierrin gutxienez gau bat igaro duten 16.320 turistek 752.000 euroko diru sarrera eragin dute».
Baina filosofiarekin eta pazientziarekin hartu, eta gauza ezberdinak egiten aritu naiz, etxean forma mantentzen saiatuz.
Bai, San Bartolometan urtero egin ohi da: Iñaki Murua, Anjel Mari Peñagarikano, Andoni Egaña eta batzuetan Aitor Mendiluze ere etorri izan da.
«Buruak, bihotzak eta gorputzak bat egiten dute yogarekin», borobildu du.
Antzizarren partida bakarra izango da asteburu honetan, BKL Murumendirena.
Gainera, hotza iritsi denean, maskarak inoiz baino traba gutxiago egiten duela esan daiteke, hotzetik babesteko baliagarria baita.
Manzisidor bozeramaileak emakume bat alkate izatearen garrantzia azpimarratu du: "ahalduntze pauso bat da, aurrera pauso bat"
Aurrez zeuden baratzeei beste 24 lursail gehitu zaizkie, eta gaur, 59 daude guztira.
Zuhaiztian ere beste karpa bat propio jarri zuten aurrez enkargatutako eskariak banatzeko.
Oporraldiko atsedenaren ondoren bertako produktuen azoka berezia egin dute gaur Beasaingo Loinazko San Martin plazan.
Lazkaoko antolatzaileak adierazi du irakurzaletasuna «landu eta ikasi» egin behar dela, eta liburu azokek hori bultzatu eta sustatzeko aukera ematen dute.
Soldadutzan, berriz, euskaldunez osatutako abesbatza batean abestu zuen.
Postaz bidalitako argazkientzako, zigilu markaren data hartuko dute aurkezpen data bezala.
Kultur sektoreak golpe gogorra jasoko duela ere aurreikusten da.
Abereak eta natura maite ditu, eta bere ametsa albaitari izatea da.
Adineko auzotarrei zer esan behar genien, ez etortzeko?
Dena dela, Igartzako eremu zabalak eskaintzen duen aukera aprobetxatuz, Kofradiako dantzariek egin ohi dituzten dantzetako batzuk eskainiko dituzte Igartzan, ziurtasun neurri guztiak zorrotz betez», adierazi dute Aurtzaka dantza taldetik.
Konstelazioa eta koadernoa gaur aurkeztu dituzte Amenabarrok berak eta Maialen Fidalgo zinegotziak.
Gainera, katedralak eta beste monumentu multzoek, eta alde zaharreko giroak fama badute, eta udaberri hasierarako toki ona iruditu zitzaigun», dio familiako aitak.
Intxaurrak eta hurrak lagun, urteko oinarrizko fruituak etxean bertan.
Izurrite urteak ez dio batere onik egin diskografiari.
Araudi berrian jasotzen diren neurrien artean, maskara erabiltzeko derrigortasuna da nabarmenena, eta herritarren egunerokoa gehien baldintzatuko duena.
Osasun Sailak gaur eguneratu ditu ostiraletik igandera arteko herrikako datuak, eta berriz ere, gora egin du koronabirus kasuen kopuruak.
Altzariak, koltxoiak, etxetresna elektrikoak (garbigailuak, hozkailuak, ordenagailuak, telebistak…) eta tamaina handiko bestelako traste erabilezinak jasotzen dira soilik.
Gu bueltatuko gara eta, seguruenik, inoiz baino indar gehiagorekin eta proba hobeagoarekin itzuliko gara.
Goierriko dendariek diote azken egunetan bezero gehiago zuzendu zaizkiela euskaraz.
Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeetarako Elkarrekin Podemosen hautesle zerrendan dago Mila Sukia ordiziarra.
“Zorionez, konfinamenduaren hasieratik izan dugu horretarako aukera, eta pozik nago, nire lanetik bizi naizelako.
Horrelakorik ez dago edozein tokitan».
Zaldibiaren izena beste ranking batean azalduta, jende gehiagorengana iristen da.
Hori bai, hautatuak aurretiaz oposizioak gaindituak izan beharko ditu.
Horretarako, «iraganeko zauriak konpontzeko urratsak ere emango ditugu».
Azkenean Aldasoro bere aurkaria aurreratzea lortu eta gero, ziztu bizian jaitsi da kiroldegi aldera Otaño baserritik behera eginaz eta 1h 22 minutuko denborarekin apustua irabaztea lortu du.
Estilo literarioz, poetikoki irudikatu dute gizakiarengan naturaren eta kulturaren korapiloak sortzen duen “tentsioa”.
Laubiden egin dute hitzordua 11:00etan; handik desfilean Bikuña-eneara joango dira, gero Azokara, Plazaola kalera, eta Kale Nagusitik gora plazan amaituko dute goizeko saioa.
Galopeak titulazioak dira, hizkuntza eta musikako azterketetan bezala.
Eremu horretan merkataritza jarduera bat ezartzeko proiektua ere aurkeztu zuen Mercadonak udalean, baina eskaera horrek ez du, oraingoz, udalaren oniritzirik», azaldu du Kepa Zubiarrain alkateak.
Guillermo Quindos Mikrobiologian Katedraduna da eta Lemniskatak antolatutako online hitzaldietan ariko da bihar.
Adur Ezenarro Ordiziako alkateak azaldu du herritarren erantzuna positiboa izaten ari dela: «Pertzeptzioa da herritarrak ondo erantzuten ari direla egoeraren aurrean».
COVID-19ak gaixoei eragindako arnas behar bereziak ospitalean bertan asetu ahal zizateko, leku bat finkatu behar izan dugu, kirofanoetatik gertu dagoen UCSI delakoan.
«Erosketak herriko denda txikietan egitea nahiko genuke, baina saltoki handiek pilaketak kudeatzeko baliabide gehiago dituztenez, bertan egin beste erremediorik ez dugu izan.
Sei egunean itzulia eginda, Ordiziako turismo bulegoko D’elikatuz gunean amaitzen dute.
Gastronomiari keinua ere egingo dio bisitak, tabernetan dastatzeko pintxo eta edaria ere eskainiko dituelako; pintxoa, azokan saltzen diren produktuekin egindakoa izango da.
Gerora, Europa guztian zehar ibili naiz, jaialdiz jaialdi formatzen.
Azpimarratu nahiko nuke orain azokara etortzen dena ez dela ikusmiran etortzen, erostera etortzen da.
Hilabeteak pasa dira Altamiran azken partida jokatu zutenetik.
Behin, baserriko neskatxak apustua egin zuen ura ekarriko zuela Joxintxiota iturritik.
Telelana bultzatzea: horren ondorioz, bulegoetako ehunka langilek ez dute beren jarduera eten.
Orain da unea COVID-19ak mundu mailako turismoak ekarriko dituen joera berriak antzemateko eta, horien arabera, gure burua egokitzeko».
Ez Aiako gazteek bakarrik, Ataun guztikoek, mordoxka bat.
Egun, lehen baino gazte gehiago etortzen dira.
Mobilizazioetan ateratako argazkiak sare sozialetan zabalduz osatu zuten aldarrikapen eguna, baita ere etxean, leiho eta balkoietan xingola beltzak eskegita, «lanagatik hil edo gaixotu direnekin elkartasuna adierazteko».
Prostituzio sareak ugarituz doaz, etengabe izurri ustel hau areagotuz”.
Asteburuko datuetan izandako igoera handiaren ondotik, gaur kopuruek hobera egin dutela esan daiteke, Osasun Sailak argitaratu berri duen txostenak, azken asteetan izandako igoerarik txikiena erakusten baitu.
Edonola ere, osasun-agintariek ezarritako segurtasun- eta higiene-neurriak errespetatu beharko dira eta beti bi metroko tartea utzi beharko da.
Egun arraroa izan zen, argazki batzuk feriatik kanpo atera bainituen».
Askotan terrazaren %95a beteta izan dugu eta etortzen zen jendeak hala ere kanpoan geratu nahi izan du.
Gainontzeko erakundeekin harremanetan al zaudete?
Koronabirusak eskatzen dituen segurtasun neurriak ezarri dituzte udalek igandeko hauteskundeei begira.
Argi dagoena da hemendik aurrerako Ehunmilak ez direla orain artekoak bezalakoak izango.
Legazpiko Gazteak kirol elkarte antolatzaileak neurri zorrotzak hartu ditu pilotazaleek "ikuskizunaz segurtasun osoz" goza dezaten.
Ikuskizunaren amaieran, heriotzaren eta agurraren sinbolotzat erabilitako intxaurrondo bizi bat oparitu zion Legazpiko herriari pailazo taldeak.
Baina, hori esanda ere, oso ondo aritu zen Maide”, ebatzi du Munduatek.
Murumendi eta La Salle Legazpi ikastetxeak ospakizun bete-betean ziren duela hamabost urte.
Aurreko agintaldian planteatu genuen eta, azkenean, geroz eta gertuago ikusten dugu gauzatzeko aukera».
Baina etzi, larunbata, goizean zehar baserriz baserri igaroko dira taldeko ordezkariak, urteroko elkartasuna eskertu, eta etxekoei bertsodun pergamino bat oparitzeko.
Gipuzkoako Txirrindularitza Federazioak iragarri du ekainaren 27an hasiko direla atzera lehiaketak.
Gero, erditik aurrera, abiadura handia sartu dio, saketik min ikaragarria egin dit eta merezimendu guztiz irabazi du.
Barkamena eskatu nahi dizuet Beasaingo herriari".
Koronabirusaren izurritea martxoan iritsi zen Goierrira, eta alarma egoera hilaren 15ean aktibatu zen (osasun larrialdi egoera egun batzuk lehenago).
Noski, jolasak ez dira egun bakar batean ikasteko modukoak.
Festetan lan gehixeago egiten da besteetan baino.
Horretarako, herri aktibazioa eta inplikazio eta partaidetza politiko, sindikal eta soziala norabide berean jarri nahi dituzte, «mundu guztiaren pausoak beharrezkoak direlako etorkizun hobea eraikitzeko garaian».
“Zoriontsu nago; jende asko ezagutu dut, entrenatzaileak konfiantza ematen dit, Tarragonan eta Sevillan izan naiz, komunikabideek elkarrizketak egin dizkidate…”.
Izan ere, era digitalean lan egiteko ohitura txikiagoa da.
Aurreko astean baino 120 gehiago dira.
Azken zortzi egunetako positibo kopururik baxuena eman dute gaur Osasun Sailaren datuek.
Gaia, etxetik ezin atera izango da.
Gipuzkoa eta Arabako Partzuergoak sutarako egur loteak banatuko ditu aurten ere, eta eskaerak egiteko epea zabaldu dute dagoeneko.
Haurtzaroaz ari gara, baina bizitza osoan errepikatzen diren egoerak dira.
Esanahi handiko eguna izaten da Gaintzan, baina bizi dugun egoera ikusita hori ere ezezko moduan dago oraingoz.
Legazpi eta legazpiarrak ez dira Ikatza argazkilari elkartearen ohiko ikus-entzunezkorik gabe geratuko aurtengo uztailean.
Herriko jaiak neguan ditugu Ormaiztegin, eta ez dugu eguraldia lagun izaten.
Zumarragakoa ez zen izan itxi zuten EAG bakarra, baina bai deseskalatzearen ondoren zabaldu ez den bakarra.
Goiz edo beranduago, salduko dutela dio.
Lehendakariak berretsi du “prebentzio neurririk onena norbere kontzientzian” dagoela.
Kezkati agertu dira bueltaz eta biziraupenaz.
Aranburu, Gaztañaditxulo eta Goiburu gaztandegiak izan dira gazta banatzearen arduradunak.
Zertan datza konstelazio sistemikoaren kontu hori?
Antzerki «soziala eta politikoa» bezala definitzen du.
Lehenengo gauza kamisetak eskatzea izaten da, denborarekin egin beharreko zerbait delako.
Ataungo herriak, herritarrek eta eragileek Joxe Bikuña Agirre omendu zuten atzo iluntzean Herri Antzokian.
Urretxuko txistulariek ere kamisetarekin egin dute kalejira.
Beasaingo erresidentziako -Biharko enpresak kudeatzen duena-, eta Zumarragako erresidentziako -Gerozerlan enpresak kudeatua- langileek igoera horri dagokiona jasotzen hasiak dira.
Urriaren 12a jai eguna da berez.
"Zuhurtzia" eskatu dute Salvador Illa eta Fernando Simon Espainiako osasun agintariek.
Espainiako Gobernuaren ordezkariak azaldu du lehen fasean ezin direla ikastetxeak zabaldu.
Alde horretatik, arazorik ez.
Antzeko datuak ditu Gaueko ibilaldi magikoak ere, 250 herritar eta 1.200 ikuslerekin.
Nire aurrekoek egin bezala, ahalik eta ongien eta txukunen egiten saiatuko naiz, talde lanean».
Gipuzkoan barrena dauden 65 adineko egoitzetako egoiliar kutsatuak bideratuko dituzte San Josera, «aldi baterako».
Horiek dira negozio-zifraren zenbateko garbiak urtetik urtera izan duen %2ko beherakadaren arrazoiak”.
Ezertarako ilusio handirik ez dugu.
Gipuzkoan 92 positibo zenbatu ditu Osasun sailak 24 orduan, Araban 112 izan dira, eta Bizkaian 292. Euskal Autonomia Erkidego mailan 13 eri daude ZIUn ospitaleratuak, eta 38 dira atzo ospitalera eramandakoak.
Bere ama oso gazte hil zen eta berak etxeko lau gizonezkoen ardura hartu behar izan zuen.
Goierrin beste 149 kasu atzeman dituzte ostiraletik igandera.
Herritarren segurtasuna bermatzeko "protokolo zorrotza" prestatu dute.
Asteburu eta jai egunetan berriz, 11:00etatik 14:00etara eta 16:00etatik 19:00etara.
Probisioak egin ditu eta krisi bati aurre egiteko hobeto prestatua dago.
Hasieran, ondo moldatu nintzen, baina, gero, afiliatzeko eta bileretara joateko eskatu zidaten.
Bilerak, hamabostean behin egiten dira, eta irekiak dira edonork ekarpenak egiteko.
Hauteskundeen deialdiaren dekretua sinatu aurretik, EAEko osasun larrialdia indargabetu beharra du Urkulluk.
Gabiriak eta Legorretak berriz, bana dituzte.
Bizialdiaz idatzitako kontakizunak liburuetan argitaratzeko asmoa zeukan.
Datorren ehiza denboraldiari begira, COVID-19a dela eta neurririk ezarri al dute?
Talde horrek, ikuskizun biribila eskainiko du, esperientzia handiko laukotea baita: Alaitz Telletxea (Alaitz eta Maider), Maixa Lizarribar (Maixa ta Ixiar), Amaia Oreja (M-n Ezten) eta Kristina Solano (M-n Ezten).
Federazioak gogorarazi du bakoitzaren herrian edo albokoetan egin behar dela kirola, eta inguruko tontorretara joateko ezin dela kotxea hartu: «mendian kirola egin daiteke, eta horiek ondoko udalerrian badaude, oinez hurbildu beharko gara».
Monica Leiva (Badalona, Katalunia, 1978) Urretxuko Aniztasun eta Bizikidetza Mahaiko arduraduna da.
Jende pilaketak ez dituzte gomendatzen, eta gure ardura ere bada.
Ez dakit noiz, baina berreskuratuko dugu.
Zumarragan lau kasu gehiago atzeman dituzte, eta Urretxun bat.
Hitzordua hartu behar dute herritarrek.
Goierrin bi zentroetan antzeman dira kutsatzeak, baita langileen artean ere.
Bazkide bakoitzari klubeko maskara bana oparituko zaio bertaratzen den lehen partidan.
«Argi diogu: aurten ere borrokan gaituzue.
Hasieran lehiak eten egin zituen federazioak, baina egoera luzatzen zihoala eta, denboraldia bertan behera uztea erabaki zuen, eta horrekin batera, hurrengo denboraldiari begira mailaz igoko edo jaitsiko ziren taldeak izendatu.
Hainbat faktorek izan dezakete eragina autoa erosteko bizitasun horretan.
Ingurua edertzeko erabili diren lursailetan lizarrak, astigarrak eta haritzak landatuko dituzte, batez ere.
Mugatuta bada ere, kalera ere irten gaitezke une batzuetan.
Hizkuntza politikaren alorrean Aittu Beasaingo euskara taldearekin elkarlanean jarraituz sentsibilizazio ekimenak landuko dira euskararen erabileraren sustapenerako.
Halere, arintze faseko hirugarren etapan kirolari ez profesional baina federatuen jarduna onartuta egongo da, eta Arantxa Tapia Garapen eta Azpiegituretako Sailburuak goi mailako pilota partidak itzuliko direla iragarri zuen atzo, «gureak direlako».
Aurtengo deialdiko ikerketa-gaia arkeologia zuen zehaztua fundazioak, eta bekatutako taldeak Oraintsuko Historiaurrea iparraldeko Euskal Herrian: erabateko kronologia eta kultura-aldaketak (PreKronoa) gaia jorratuko du.
Gipuzkoako Odol Emaileek gogorarazi dute odola ematea ezer ez dela kostatzen eta biziak salba ditzakeela.
Eta ekaina bukaeran edo uztaila hasieran, jubilatuen irteera egiten da, Aramako herritarrekin batera.
Haurrek, txerria ikusteko aukeraz gain, txokolate jana eta jolasak ere izaten dituzte.
Aktibitate bat antolatzera goazenean, egoera zein den pentsa dezagun, eta ekitaldi hori atzeratzea aztertu, garai hobeak etorriko direnerako.
Kazetarien galderei erantzunda, sailburuak momentuz ez du neurri hori inguruko herrietara zabaltzeko beharrik ikusten.
Webgune eta app mantenimenduak egiten dituzte, lehentasunezkoa dena: «Hasieratik esan ziguten beharrezkoa zela», esan du Rubiok.
Gertakizun horren aurrean, herritar guztiak gonbidatuta daude gaurko elkarretaratzera.
Bereziki kezkagarria da Beasainen eta Ordiziaren egoera, asteburuan 65 eta 47 kasu pilatu baitituzte, hurrenez hurren.
Materiala eta dokumentuak erosi izan dituzte gordailua handitzeko, baina beste askotan herritarrak izan dira etxean dituzten materialak museoaren esku utzi dituztenak.
Jendeak esaten digu oso ona egoten dela.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 2.831 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Arratsaldean Zumarraga-Urretxuko futbol txapelketa jokatuko dute, Argixao zelaian.
Jarduera batzuk utzita, zer egingo duzue?
Aurretik pasatzen den errepide nagusian, ordea, etengabea da ibilgailuen joan-etorria.
Urtea amaitzerako erabat onartua egotea da udalaren nahia.
Ermitaren bueltan elkartea beasaindarren usadio zaharra da, tradizionalki pentekoste ondorengo bigarren egunean.
Ikastaro mistoak izango dira, hau da, aurrez aurrekoak eta internet bidezkoak ere: «Zenbait egunetan euskaltegira etorri beharko dute, eta zenbait egunetan etxetik arituko dira eskura jarritako materiala lantzen».
Atzotik, kontzesionarioak eta Ibilgailuen Azterketa Teknikoa egiteko puntuak irekita daude, baina beharrezkoa da aldez aurretik txanda eskatzea.
Lehengo astean zabaldu zuten atzera.
Hala ere, orokorrean, salmentetan «jaitsiera handia» izan dela nabarmendu du, «kaleko giroa asko jaitsi da, eta dendan ere jende gutxiago dabil».
Ez da ezustekorik izan, nahiz eta batzuk berotuta iristen diren eskailera luzeak igota; izan ere, igogailua ez erabiltzeko eskatu dute, beharrezko ez bada, toki komun ahalik gutxien ukitzeko.
Gazteen gipuzkoar aurresku txapelketako lehen kanporaketa jokatuko dute larunbatean, urtarrilaren 11n, Latxartegi aretoan.
Sintoma ohikoenak eztula, eztarriko mina, sukarra eta aire faltaren sentsazioa dira.
Orokorrean, mailakatua izaten ari da itzulera.
Gipuzkoan, 1.023 etxetan aritu da lanean Caritas alarma egoera ezarri zenetik, martxo erditik; guztira, 2.340 pertsonak eskatu dute haien laguntza martxoaren 18tik, eta %37k aurretik ez zuten izan harremanik elkarte horrekin.
Argi dagoena da aisialdi eremuan emandako kutsatzeak direla, eta gaur jakin dugu transmisio komunitario baten aurrean gaudela.
Baina ez da oraingo kontua bakarrik; duela 15 urte ere, hotza izan zen hizpide, bai Goierriko kaleetan eta baita Hitzaren orrialdeetan ere.
Bestalde, Bilboko eta Donostiako jaietan eta Donostiako Euskal Astean urteurrenarekin lotutako ekitaldiak egongo dira.
Covid-19ak eragindako kalteak arintzeko asmoz, dirulaguntzak eskainiko ditu Idiazabalgo udalak.
Segurako Iparra-Hegoarekin, adibidez, lan asko edukitzen dugu.
Hala, ez dago altxatu daitekeen ezer.
“Ezagutzarik gabe ez dago baloratzerik”- aitortzen du Maria Josefa Lasak.
Festak arrakasta izan duela esango al zenuke?
Osasunerako arriskua, nikelaren “esposizio etengabeak eta jarraituak” duela berretsi du.
Nik uste dut bertso afaria eta rock kontzertua izango direla batez ere.
Eta gainera, uste dugu Almodovarrek baduela nolabaiteko maldizioa Forque sariekin, ez baitu sekula irabazi.
Horren guztiaren isla, Beitiaren omenezkoaren antolakuntzan dago.
Iparragirreren abestiak eta garaiko argazkiak jarriko dituzte XIX. mendeko itxura lortzeko.
Izan ere, haurren arropa gehiago puskatzen da».
“Gure lanak mundua eraldatzen du, bizitza erdigunera” lemapean, langileen eskubideak aldarrikatzeko kalera irten dira.
Hirugarren aldiz, sua piztu da Ordiziako Andra Mari kaleko 20. zenbakian.
«Oso liga estua izango da, diferentziak oso txikiak direlako.
«Jarraitzaileek beraien gertakizunak kontatzen dizkigute, eta tokian bertan jartzen ditugu latak, gune ikusgarri batean.
Aurtengo ezohiko egoera dela-eta, ekintza jendetsuak alde batera utzi eta grabaketa txiki bat egitea erabaki zuten.
Nerea Urkiola (Ikaslea): «Lan baldintza hobeak ez dira berez etorriko, borrokatu beharra dago»
Lehenengo goierritarrak proba luzean David Martin lazkaotarra eta Itsasne Galfarsoro legazpiarra izan dira.
Horietatik 18 Gipuzkoan bizi dira.
Bai, 3 gela, egongela partekatu bat eta gero 2 sukaldeak: bat gosaria emateko erabiltzen duguna eta bestea guztien arten partekatzen dutena.
Esan bezala, bekatuz libre denak bakarrik salatu dezake norbait, eta guztiz garbi denak, apaltasunez, ez luke inor salatuko.
Bestetik, kudeaketa lan tekniko guztia UZGAren gainean erortzea ekiditen dugu, hala honek bestelako lanketa batzuk egiteko aukera izan dezan», aipatu du Arrazolak.
Bestalde, kontatu du, «kirol asko egiten» ari dela, «lehen baino gehiago, nekatuta egoteari garrantzia eman gabe».
Koloka jartzen ez badira, hilabete batzuk holaxe segituko dute, udazken neguan kopurua jaitsiz hurrengo udaberrira arte.
Aralarko Natur Parkean aurtengo udan gertatzen ari diren etengabeko arau hausteak direla eta, gure kexa azaldu nahi dugu berriz ere.
Bukatzeko, nola uste duzu irtengo dela kultura mundua ataka honetatik?
“Herriko gune ezberdinetan eta auzoetan hobekuntzak egiteko xedearen baitan hartutako erabaki honekin, herritarren beharrei egokitutako Beasain atseginago, erosoago, irisgarriago eta finean seguruago eta bizigarriagoa eraikitzen jarraitu nahi da”.
‘Ondarea klik batean’ lehiaketa, Goierri osoan.
Adinekoen egoitzetako "langileen osasuna, bizitza eta osotasun fisikorako eskubidea" babesteko eskatu du ELA sindikatuak, auzitegian hiru salaketa aurkeztuta.
Bihar, San Joan eguna, hiru ekitaldi izango dira.
Anis gustua du, hemen ez da hain ezaguna, baina erraboila tipula moduan presta daiteke.
Izan ere, Aralar eta Aizkorriko mendikateak, eta Izarraitz edo Hernio bezalako tontorrak ikus daitezke bertatik.
Herenegun egin zuten lekuaren aurkezpena.
Erabakiak “zorroztasun osoz betetzeko unea” dela dio.
Zaldibiak Aralarrekiko daukan gertutasuna edukita, garbi daukagu lasterketak horrantz bideratuta joan behar direla.
Gainontzeko udalekin eta aldundiarekin ere bilerak egiten ari gara, festekin zer egin daitekeen pentsatzeko.
Belaunaldi desberdinak, narrazioari esker familiak batzeko gaitasuna duena eta gazteak kulturara erakartzen dituena».
Juan Jose Rezolaren senideak, Iñaki Maiora eta Aritz Egea egon ziren Emaneurrek antolatutako ekitaldian.
Oihana Unanue, natur adituaren laguntzarekin egingo dute.
Bolsonaro presidenteak, gainera, neurrien aurka egin eta birusa hutsaltzat jo du.
Espainiar estatutik kanpoko turismorik apenas egon da.
Ipuinen bukaerak idatziz edo Whatsapp audioz bidali ahal izango dira, apirilaren 28rako.
Segurtasun neurri guztiak hartu eta ahal bezain pronto elkartea nola zabaldu aztertzen aritu dira, eta atzotik, martxan dute dagoeneko.
«Batzuek oraindik katarroarekin al nagoen galdetzen didate», esan du, maskarari buruz.
Hala ere, gaur gaurkoz, lau egunetik behin desinfektatzen da egoitza, Beasaingo Udalak egindako eskaerarekin betez.
Abuztuan Apotako zazpi posturi eraso zioten, eta Gipuzkoako eta Arabako Patzuergoak erabilgarri jarri ditu orain, Gipuzkoako Foru Aldundiaren hobekuntzetarako funtsetik jasotako diruarekin.
Sekula ere ez, ez dut inoiz arazorik izan inongo erabiltzaileekin.
Beasaingo Udalak eguberrietarako kale ekitaldirik ez duela antolatuko iragarri du: “Udalaz gaindiko aginteak argitaratutako dekretuak ezartzen dituen arauek baldintzatuta, Eguberrian ohikoak ziren kale-ekitaldiak bertan behera uztea behartu du Udala”.
Hamar urte daramatza Dani Garrido Corralesek Madrilen.
Joko dituzten doinuen artean ez da faltako txarangaren beraren kalejira sonatua.
Eskolaz kanpoko jarduerei dagokienez ikastetxeentzako errefortzu-programekin (Bidelaguna) zerikusia dutenak baino ez dira antolatuko, bai behintzat ikasturte hasieran.
Udalak aho batez onartu zuen Dolarea parkea birmoldatzeko 1.100.000 euroko partida.
Espainia iparraldeko kartzeletan garbitasun baldintzak eta elikadura hobeak dira, gainera.
Ordiziako taldea, 07:30ean abiatuko da tren geltokitik.
Emaitzak denetik izan ditut, normala den bezala.
Udalak, bestetik, iazko jaien argazkiak partekatuko ditu webgunean.
Guztientzat ateratzen du denbora, eta horregatik da hain maitatua.
Gehienak hurrengo faseen zain daude.
Tabernek eta diskotekek, gehienera ere, goizeko 01:30ean itxi ahal izango dute.
Uztailean elkartu ginen, baina ez genuen ezer erabaki.
Aurtengo uda garai egokia izan liteke beti egitekotan izan, baina inoiz tarterik hartzen ez diren planak egiteko.
Bai, baina nik uste dut denerako astia dudala, gauzak antolatzeko, bilobekin egoteko, denbora librea… Lana da, baina ondo antolatuta, eramangarria da.
Lan talde berriaren lana fruituak ematen hasi da.
Heriotza horren aurrean, LAB sindikatutik mobilizatzera dei egiten dute, “guztien artean, langile zein jendartean, sarraski hau geldiarazi dezagun.
Elkarbizitza norabide guztietan ematen da, edo ez da benetako elkarbizitza», gaineratu zuten.
Erosketak ahalik eta azkarren egiteari ematen diote garrantzia eta dagoena eramaten dute.
«Mundialaren aurreko probaren egunean hartu dugu, Beasainen.
Olentzero eta Maridomingi hasiak dira Gabon gauerako lanak aurreratzen.
Horiez gain, «babesa eta segurtasuna bermatzeko» beste hainbat gutxieneko zerbitzu ere ezarri dituzte.
Aldaketa handia dago, baina ondo daramagu.
Gainera, liburua irakurketa errazeko formatuan zegoenez, irakurtzeko eskubidea denena dela aldarrikatzeko ere balio izan du ekitaldiak.
Denboraldi osoan egiten ditugu.
Beste 500 ere eskatuta dauzkat, beste sail batean sartzeko.
Aldaketa «asko» eta lan «handia» suposatu du ikasturte berria hasteak.
KS ArtPaper erabiltzaile izena du Facebook plataforman.
Sei hilabeterekin bakarrik jaioko den haurra da Eleonora, baina oso emakume indartsua da.
Udalak lagundu egingo du», azaldu du Eztitxu Mujika alkateak, aurkezpen telematikoan.
Joan den ostiralean Osasun Sailak argitaratutako txostenaren arabera, 20 koronabirus kasu positibo atzeman dituzte herrian urriaren 2tik 8ra bitartean.
Denok dugu inguruan erasoren bat sufritu duen norbait, baina ez da hitz egiten eta ez dugu ezagutzen», salatu du.
Zerainen, garai batean, hamalau bolatoki zeuzkaten, eta bakarra dago gaur egun.
Ibilbidea fisikoa izateaz gain, «sinbolikoa eta aldarrikapenezkoa» ere bada, izan ere, «emakumeen historian bada zer berreskuratu eta aitortzeko premia».
Ikullukoei itxialdiak kalte ekonomikorik eragin dizue?
Herrigunetik ezin zenean atera herritarrek bertako dendetara jo dutelako gustura agertu dira eta joerari eutsi egin nahi diote.
Beasaingo Udalak "erantzukizunez, errespetuz eta egoerak eskatzen duen tamainan" jokatzea eskatu die herritarrei.
Aitortu dute aurrera egin ala ez zalantzak izan zituztela, baina «erakunde ezberdinen aldetik jaso dugun elkartasuna eta horri antolatzaileok dugun ilusioa gehituz gero balantzak Mendi Astearekin aurrera egitearen aldera garamatza», esan dute.
Hala ere, herriko eragile ezberdinekin harremanetan jarri dira: “kirol taldeekin, ostalariekin, kultur taldeekin, egoera mahai gainean jarri eta adosteko zein neurri hartu”.
Bizilagunei argazkiak sare sozialetan elkarbanatzeko eskatu diegu.
Haren bidea jarraituko du erakunde berriak, eta «adin tarte anitzen eta borroka eremu ezberdinen arteko batasuna» bultzatzearen aldeko «apustu garbia» egingo du.
Bisita hauetara joateko ezinbestekoa da aldez aurretik izena ematea posta elektronikora idatzita edota 943087798 telefono zenbakira deituta.
Kontrakoa jaso du, ordea: «Egunkaria erosten ikusi ez dudan jendea ere etorri da erostera».
Igandean mendi irteera egingo dute.
Beste autore batzuen obrak ere joko dituzte.
Data hauetan, leku horietatik datoz gehien.
Herri lasaia izan ohi da, eta egunotan are eta hustuago daude kaleak.
Oraingoz ikasten jarraitu nahi dut.
Taldea ondo dago, eta Celta eta Sevilla kanporatu ditugunez sinestuta gaude Vila-real ere gainditu dezakegula.
%80 etxeko sagarra erabili dute, ekologikoki hazia.
Ahal dudan tokian aportatzen jarraituko dut.
Zeraingo Mendarte baserriko Iñaki Intxaustiren taldea, aldiz, «normaltasun maila altuarekin» dabil; Zerainen bertan, Seguran, Mutiloan eta Urretxun banatzen ditu saskiak, eta ez du arazorik izan.
Ezenarroren ostean, Idiazabal Jatorri Izendapeneko ordezkariak hartu du hitza.
Hala, aste honetako zozketarako botea 12 milioikoa izango da.
Goierriko herri eta auzo gehienetatik pasatzen ahalegintzen dira jasotako txaloak bueltan emateko.
Dekoratu hori guztia argi-joko etengabean, musikaz… Tartean, Joxeren bizitzako pasarte asko, bere argazkiz eta berari egindako elkarrizketa batez osatutako bideo batek eman zigun.
Josetxo Imazen oroimenezko 20. edizioa historiara pasako den lasterketa izan zela aipatu du Angel Perez Txindoki Atletismo Taldeko kirol zuzendariak, itxialditik bueltan jokatu den lehen lasterketa izan baitzen.
Beasain app-ak 3.000 deskargak gainditu ditu.
Gu saiatu izan gara baina ez dugu lortzen jendea erakartzea.
Zumarragako ospitalean 7 lagun daude ingresatuta gaitzagatik, baina bada baikortasunerako arrazoirik ere; gaur jakinarazi dutenez, azken egunetan 3 alta izan baitira.
Bigarren Olaberriko Aizpea gaztandegiko Eli Arrillaga eta Mikel Etxezarreta sailkatu ziren, eta hirugarren Ordiziako Otatzako Joseba Insausti.
Asteburuan, urtarrilaren 18an eta 19an, aurretik ikasitakoa praktikara eramango dute Pirinioetan.
Metro eta erdiko distantzia beharko da publikoan daudenen artean —elkarrekin bizi direnek aukera izango dute elkarren alboan jartzeko—.
Ni Goierri inguruan dagoeneko ezaguna nintzen autobusak gidatzen aritzeagatik, baina Lurraldebusekin hasi nintzenean beste zonalde batzuetara joatea tokatzen zitzaidan eta ez zeuden ohituta emakumezko bat autobusa gidatzen ikustera.
Hala, tranbia hori “apartheid israeldarraren isla gordina” dela salatu dute.
M. H.: Zerbait egingo zela beti pentsatu izan dut.
Autonomoen ordainagiria ordaintzen jarraitzen dute denek, apenas diru sarrerarik dutenean.
Entseguak martxoaren 23an hasiko dira, astelehenetik ostiralera, 17:30etik 18:30era, Alkartasuna ikastetxean.
«Aukeretako bat da 2021. urtera arte gehiago ez jokatzea».
Baimenduta al dago mugikortasuna udalerritik kanpora, saltokietan eta halal harategietan erosteko beharra dagoenean?
Aldez aurretik izena ematea ezinbestekoa da, 943 88 99 00 telefono zenbakira deituta.
Nikolas Lekuona plazan egin den suziriaren jaurtiketak eta Zozomikote txikiaren pregoiak ireki dute gaur arratsaldean Ordiziako Kaldereroen jaia.
Gauzak horrela, ‘Izan bidea’ aplikazioa telefonora jaisteko gonbita luzatu dute, txirringa ibilbideak eta korrika saioak bertan anotatzeko.
Ondo entrenatu dut eta sentsazio onak ditut.
Kanpokoetan berriz, Mediterraneo aldeko denboraldiaren ondorioa honaino iritsi da modu batera edo bestera eta Ordizian produktuen prezioan antzeman da.
«Ez daude lokal asko baldintzak beteko dituztenak.
Joxe Mari Iparragirreren bizitzan nabarmendu ziren emakumeek Urretxuko artistaren bizipenak eta XIX. mendea ekarri dituzte gogora Labeaga aretoan.
Hala dio Osasun Sailaren gaurko txostenak.
Egun haietan EH Bilduk eta Ordizia Orainek iragarri zuten, «Ordiziaren egonkortasuna eta garapena bermatzeko aurrekontu proiektua» zela.
Gainera, aurtengo urriaren 19aren aitzakiarekin, Katxalinen bizkar-zorroa eta musukoa eskuragarri egongo dira.
Gustatuko litzaizuke proiektu honek aurrera egitea?
Nik «agur» esan eta aurrera egin nuen, baina atzetik etorri eta galdera egin zidan: «Felix, egingo huke Elbarrenaren gaineko liburua?»
Emaneurre taldeak gogorarazi duen moduan, «duela 10 urte» hasi ziren «Ordiziako Euskal Jaien egitarauari ekarpena egin nahian, kuadrillen arteko herri kirolak antolatzen».
Festetan, goizeko diana polita izaten da, asko gustatzen zait.
Lazkao bera izan da txapeldun, finala Elorriori 2 eta 1 irabazita (Asier Kerejeta eta Taha El Leouami gol sartzaile).
PCRa egitera doazen herritarrei, “guzti hau ekiditeko neurriak” zein diren azalduko dizkietela azaldu du, “ea denon artean lortzen dugun hau etetea”.
Ordiziako Jakintza Ikastolan eta Urdaneta Eskola Publikoan, «urduritasunez» ekin zioten, baina ikasturtearen hirugarren astean sartuta, «pixkana-pixkana» ari dira «egoerari neurria hartzen».
Egunotan ordea, lanean darraite banaketa lanak egiten dituztenek.
Lenteekin «betiko gomendioak jarraitu behar dira, baina une honetan ezinbesteko bihurtu diren garbitasun arauak zuhurtasunez jarraituz gero, ukipen lenteen erabilera ziurra» dela baieztatu du.
Etxeko gauzak eramaten hasi ginenean, konturatu ginen habitata biltzen zuen oinarria eta leku guztietan zegoen elementua plastikoa zela, eta guk une honetan habitat propio bat sortu nahi izanez gero, beti egongo dela plastikoa tartean.
Goierriko 19 herritatik antolatu dituzte mendi irteerak larunbatean, urriaren 3an, Izan Bidea ekimenaren barruan.
ETBko Eguraldia saioan ikusleek ateratako argazkiak erakusten dituzte eta arrakasta gehien duen ikusleetako bat Aitor Agirrezabal urretxuarra da.
Gainontzean, liburu asko, eta Pirritx eta Porrotxen produktuak ere beti dira arrakasta ziurtatua.
«Eguraldi ona edo txarra egin, beti ibiltzen gara oso gustura azokan»
Bihar ikasleei egingo diete PCR proba eta ostegunean eta ostiralean gainerako herritarrei (13:00-20:00).
Gainera, Joxi Zudaire pediatra erretiratu ordiziarra, Arantxa Perez de Arenaza emagin legazpiarra, Myriam Berrueta mediku iruindarra eta Amaia Aristizabal pediatra donostiarra ere batu zaizkie abentura honetan.
Tabernan eta lan batzuk egin behar izaten ditugu, baina jendaurrean jotzeko kezka hori gabe.
Ordizian herenegun izan zen odola emateko eguna.
Ane Otegi ekintzaileak ere parte hartu zuen programan.
Larunbatean egin zuten agur festa, txistularien azken kalejirarekin eta Nekane Eskisabel irakaslea omenduz.
Lazkaokoak izan ziren lehenak, Legazpikoak gero… ondoren beste herri askotako festa nagusiak atzeratu edo bertan behera utzi zituzten, tartean Iruñeko San Ferminak eta Gasteizko, Donostiako eta Bilboko jaiak.
San Adrian eguna ezohiko moduan ospatu da aurten, baita ere Segurako eta Zegamako alkateen aginte-makilaren ohitura.
Ea laster jartzen den egoera konpontze bidean», azaldu du Inaxio Elosegi administrariak, udaletxeko leihotik.
Gainera, azoka ez da ordiziarrena bakarrik, baita ere eskualdeko herritarrena, bisitariena… beraien jaitsiera nabaritu dugu.
Hiru saioak 19:00etan hasiko dira.
Sarri, argazki bat bakarrik jartzen dugu, baina argazkia azaleko irudia da.
Idi probak, haurrentzako jolasak, aretoko dantzen erakustaldia, karaokea, sukaldaritza lehiaketa, auzo afaria, urdaiazpiko iberiko dastaketa… Bestalde, gure tabernak mus txapelketa antolatzen du eta saski batzuk zozkatzen ditu.
Pena pixka bat ematen du, baina dagoeneko egoera honetara ohitu gara eta festak bertan behera utzi behar izana ez da ezustekoa izan.
Arlo ekonomikoaren berri ematen digu, kudeaketa kontuak, atzerritarren bisatu kontuak…
Instagramen bidez egin ahalko da jarraipena.
Oinez, korrika, monozikloan, bizikletan… edonola egin daiteke, motorrik erabili gabe.
Aurrerago egingo dugu zerbait.
Bizitzako arlo askotara zabal daitekeen kontsigna da, baina ostiralaz geroztik, eta abenduaren 4ra bitarte, euskaraz aritzearen garrantzia lau haizetara bidaltzeko aukeratutako leloa da.
Bigarren saria Mikel Bravo legazpiarrak lortu du eta hirugarrena Juan Ramon Llavori zumaiarrak.
Urtarriletik irailera Europa mendebaldean salerosi diren mila autobus elektrikoetatik laurdenak Solaris etxearenak izan dira.
Egiten ari diren erreforma guztiak langileen aurkakoak dira.
‘Bi pasio’ izenburupean argitaratu dituzu biak, 1. liburukia eta 2. liburukia.
«Gizarte handi batean gizarte txiki bat gara».
Konfinamendu garaian espetxean daudenak gogora ekarriz hasi du bidezko emanaldia legorretarrak.
Sentitu nuen nire sufrimendu eta esfortzuak merezi izan duela.
Era horretan, guztiei eskerrak eman dizkie hainbesteko ilusioarekin lana egiteagatik.
Guk lan egin nahi dugu.
Hortaz, balorazioa positiboa da.
Konfinamendua arintzeko neurrien 1. fasearen barruan hartu zuten erabakia, “oinezkoei lehentasuna eman eta aldi berean tabernariei terrazak jartzeko leku aproposagoa” eskaintzeko asmoz.
Herritarrak 20€ jarriko ditu, Zaldibiako Udalak 10€ eta horrela 30€ak herrian geratuko dira.
Horretaz gain, Iparragirre kaleko arkupea apaindu du, orma batean Iparragirrerekin lotutako irudiak jarri ditu eta plazan zaharberritze lanak egin ditu.
Pandemiari “arrakastaz” aurre egin diotela azaldu dute antolatzaileek.
Baina oso geldi dago orain salmenta, geldiegi.
Atzo eguerdian, bestetik, ordubetean elkartuta egon ziren, baskula parean.
Jaian jakingo da zenbat talde diren.
Sanchezek eskaria aintzat hartu zuen eta larunbatean Ministro Kontseilua deitu zuen.
Kaleko saltzaileek, baina, oraindik ere ezin dute egin lanik.
Gipuzkoako erresidentzietan 300 kasu atzeman dituzte dagoeneko.
Urteroko legez, Aurtzaka Dantza Taldeko dantzariak eta Gozeseriko txistulariak Arangoiti adinekoen egoitzara joan dira euskal dantzen emanaldia eskaintzera.
Ostegun batzuetan Europa Leagueko partidak egiten ditugu, eta ostiralak ere atsedenerako dira.
Eskutitzak, berriz, Aizpea Goenagak, Arantxa Iturbek eta Iñigo Legorburuk idatzi dituzte.
Mendizalea naiz eta lehengusu batek eta biok mendiko bizikleta erostea erabaki genuen.
Maria Redondo (Legazpi, 2000) euskal aktore eta abeslaria Euskal Telebistako Bago!az lehiaketa irabazteagatik eta Go!azen telesailan parte hartzeagatik eman da ezagutzera.
Aipatu bezala, azken zati horretan egindako obren kostua ia 1,4 milioi eurokoa izan da, eta duela bi urte hobetutako zatiak, aldiz, ia 1,7 milioi euroko kostua izan zuen.
Ataun San Martingo Oargi elkartean egingo dute, gaur 19:30ean hasita.
Garagardo salmentatik lortutako diruaren %60 esklerosi anizkoitza ikertzeko erabiliko du eta %40 garagardoa ekoizten jarraitzeko erabiliko du.
Igogailuak erabili behar bada, ordu batean igo eta gero erabili gabe egon… Bestetik, jakinekoak diren babes neurri guztiekin joan beharra daukagu», dio Berolan iturgintza enpresako Nieves Urdangarinek.
Azkenean horrek ez du jende pilaketa handirik sortuko, beraz ez da arazorik egongo.
Aurretik zituzten bezeroez gain, proiektu berriak ere badituzte ACV enpresan.
Sare sozialak erabilita, errezetak eta aholkuak eskaintzen ari dira Iker Markinez eta Anne Otegi.
Zaldibian hainbat astetan positiboak jarraian egon eta gero, azken 24 orduetan ez dute kasu berririk atzeman.
Kale luzea ere bada, baina 45 lokaletatik hamasei hutsik daude; hau da, hirutik bat.
VRAC azken urteetan ohorezko mailako talde indartsuenetariko bat dela ikusita, hitzordu erabakigarria zuen gaur Ampo Ordiziak Pepe Rojo zelaian.
Agirrezabalek 49 urte ditu eta gaztetan zaletu zen.
Aurten ez dute hamaiketakorik izango koronabirusa dela eta.
Atseden Jubilatu eta Pentsionisten elkarteak antolatutako ekintza da.
Hala ere betikoa errepikatu beharra izaten dugu: musukoak jartzeko, distantziak mantentzeko… Horrez gain, noizbehinka megafonoetatik oharpenak jartzen ditugu jendeari neurriak gogorarazteko.
Abuztuaren 27an elkartuko dira Igartza jauregian “Agirre” deituriko beraien azken lana aurkezteko.
San Migel Eguna ere ospatu ohi dute lazkaotarrek.
Ezin gara gelditu, baina nik nola frogatu dezaket artaldeari ilea beranduago mozteagatik eta abar galerak izan ditudala?
Herritarrek 147 mezu helarazten dituzte Facebook bidez hilero (batezbesteko) eta Instagramen 337 iruzkin lortu ditu.
Hidrogenozko erregaiak, ordea, ez daude behar bezain beste garatuak eta petroliotik eratorritakoak baino garestiagoak dira.
Egoera honen bilakaera nolakoa den, orduan ikusiko dugu zer egin.
Etxetik, beraz, baina hirugarren ebaluazioan murgilduta daude ikasleak.
Edonor eta edozein ordutan joan daiteke hildakoa eta senitartekoak bisitatzera.
Erabakitzen badugu bueltatzea, eta ilegala baldin bada gero, zer arraio egiten duzu?», diote Olazabal institututik.
Antolaketa lanak urte berriarekin batera hasten ditugu gutxi gorabehera, hilabete lehenago.
Nolako prozesua izan da argitaratzearena?
Era berean, Nafarroa iparraldeko eta Lapurdiko euskalkiak nahastuko ditu, istorioa Ipar Euskal Herrian kokatu baitu, Donapaule eta Baiona artean.
Miren Puertas, Gabino Murua eta Izaskun Gaston ariko dira gaur, besteak beste.
Garraiogintza egunotan oinarrizko baliabidea da beharrezko lehengaiak edo produktuak alde batetik bestera eramateko.
Edota, «baserritik alde egin zutenak bueltatu beharrean ote diren, nola ari diren berriz lanean ikusita, hori lana dutenak!»
Odolkiaren Kofradiak, Aranealde elkarteak, Murumendi Pilota Eskolak, musika eskolak… egun osoko egitaraua antolatu dute, berrikuntza batzuekin gainera.
Hotzak iristean, aldiz, kendu egingo dituzte.
Zenbait momentutan istorio lazgarriak entzun behar izaten badituzte ere, lan horrek sortzen duen poza nabarmendu dute boluntarioek: «Momentu zail bat bizi izan duten unean lagundu, eta denborarekin laguntzarik behar ez dutela ikustea oso pozgarria da».
Gipuzkoako Foru Aldundiaren ardurako Goierriko adineko zentroetan ez dago koronabirus kasurik.
Eusko Jaurlaritzak eguerdian jakinarazi du, ordea, pertsonen mugimendua udalerri barrura mugatuko duela Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan eta soilik lanera edo eskolara joateko bidaiak eta beste salbuespen kasu batzuetan baimenduko du udalerritik ateratzea.
“Elkartasunez jokatuz, den-denok gure onena jarriz eta erantzukizun pertsonal eta kolektiboari eutsiz, Maskara Beti” erabiultzeko deia egin dute, hori baita “modurik eraginkorrena elkar ez kutsatzeko eta berragertzeak eragozteko”.
Fanfarre edo txaranga konpletoa osatzera iritsi ziren, oinarri hartatik.
Lasterketako partaideek anoa-postuak izan dituzte itzuli bakoitzean.
Egun batzuk kanpoan igaro ditugu, eta turismoa ere gutxi sumatu dugu.
Egoera honek egitarau horretan guztian eragin duen arren, aurten bertan, aurrerago egiteko ekitaldien inguruan hausnartzen ari gara dagoeneko».
Alkatea, haiekin gogoratu da, egoera honetan «bultzada txiki bat» eman nahian.
Bukatzeko, EITB hamar euskal herritarretik batentzat bakarrik da funtsezkoa eta urtero diru asko xahutzen du.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak argitaratu duen txostenaren arabera, beste bi lagunek eman dute positibo koronabirusarengatik azken 24 orduetan Zumarragan.
Osasun arloko sindikatuek agerraldia egin dute Zumarragako anbulatorioko Etengabeko Arreta Gunea (EAG) egunero eta eguneko 24 orduetan ireki dezaten eskatzeko.
Aplikazioa udal webari lotuta dago eta ohar eta interes bereziko informazioa bat batean iristen da patrikara.
Azkenean, erradiografia bat egitea da, zenbat pertsonak sufritu zuten jakiteko.
Oin-Arin dantza taldeak ere parte hartuko du.
Martxoaren 15ean, alarma egoeraren hasieran, Gurutze Gorriaren Donostiako ospitalea adineko egoiliarrak hartzeko egokitu zuten.
Gozatu ederra hartu zuten Jakintza Ikastolako patiora gerturatutako entzuleek.
«Kopuru ona da», dio Gereñuk.
Guztira 211 dira ingresatuta daudenak.
Euskal Herriko giza mugimendu batzuren artean osatutako CAF, jaitsi zaitez Israelgo apartheidaren trenetik izeneko koalizioak deituta, elkarretaratzea egin dute gaur goizean enpresa horren Beasaingo egoitza nagusiaren aurrean.
Handik itzuli nintzenetik, idaztea da nire lanbidea.
Makinarik erabili gabe, eskuz erretiratu dira ertzean pilatutakoak.
Urtero ehunka lagun igotzen dira Belokira zuek antolatutako festaz gozatzera.
Gipuzkoa eta Bizkaiko herri askotako argazkilariak etortzen dira», aipatu du Urretxuko argazkilariak.
Parisera “torneo on bat” egiteko asmoarekin doa, bide batez, rankingaren goikaldean mantentzeko.
Sukalde bat, areto handi bat, gela txikiagoak, bulegoa… Yoga, pilates, zumba, sabel dantza, euskara edo joste lanak egiteko tailerra tarteko, egun osoan dago mugimendua bertan.
Nahiari indarra emateko balio du proiektuak.
Atzoko kutsatu kopuruarekin alderatuz, kasu berri daude gaur.
Horretarako, bere esku dauden neurriak hartuko ditu udalak», dio bigarren puntuak.
Ibilbide osoa Beasaingo lurretan da.
Ipar eta Hego Euskal Herriko korrikalariak elkartu ziren, baita ere atzerritarrak.
Alkatearen hitzetan, «artzainentzat eta Idiazabal Gazta izendapenarentzat, ezinbestekoa da horrelako ekimenak mantentzea, hain zaila izaten ari den, aurtengoa bezalako urte batean».
Hasiera batean izena 44 taldek eman zuten arren, hainbat erretiratu egon ziren atzoko proban eta gaur goizeko lehen tandan 38 auto lehiatu dira, zeinetan 34 soilik iritsi diren helmugara.
Hau da, ekainaren 8tik 21ra luzatu daitekeen seigarren alarma egoeran, Iñigo Urkulluk iragarriko du zeintzuk izango diren hartu beharreko neurri berriak.
Erakusketa bai saritu eta baita aukeratutako lanekin izaten da, eta data finkorik oraindik ez daukagu, baina udalarekin hitz egin dugu dagoeneko.
Hori azkartzeko, artzidura aerobikoaren prozesua erabiltzen dute.
Hainbat goierritarrek ere parte hartu dute bertan, tartean Joxeina Etxeberria irrati esatariak, Paula eta Aitana Etxeberria ahizpek (Twin Melody) edota Ane Etxezarreta futbolariak.
Odolki Lehiaketa egitea ezinezkoa egin zaizue.
Aita eta bi anai ditu.
Albiste beltzik ere izan da, ordea, Arangoiti adinekoen egoitzan beste bi egoiliar hil direnaren berria zabaldu baita duela minutu gutxi.
Kluba goraka doa eta ni, berriz, beheraka.
Hobeto ibili gara gero, bai gu, bai bezeroak», gehitu du Mujikak.
Langile hauei ere PCR probak egingo zaizkie dudarik gabe, eta maiztasunarekin.
Orduan sarrera erosi zutenei mantendu egingo zaie, eta beste 50 sarrera jarri dituzte gaur salgai.
Hiru hilabetez taulara igo gabe egonda trebezia galtzen da eta gorputzak nabaritzen du.
Banakako tutoretzak ere egiten dituzte.
Hala ere garbi dauka egoera berrira egokitu beharra dagoela, «nahiz eta oso gustuko ez izan».
Datorren urteko maiatzaren 8rako antolatuko du berriro Sarek tontorretara igoera ondo bidean.
«Ez dakigu emango diguten, baina printzipioz egun hori daukagu eskatuta.
Prosa, bertsoak eta olerkiak landu dituzte parte hartzaileek.
Antzezlanaren aurrestreinaldia Orexan (Gipuzkoa) egin zuten iazko urrian, eta estreinaldi ofiziala Uztaritzen (Lapurdi) geroxeago.
Espainiako selekzioarekin, berriz, hegaleko postuan jokatu nuen.
Izan ere, hemen egin daitezkeen ibilbide guztiak gorabeheratsuak dira.
Egia da edozein hizkuntza ikastea beti oso zaila dela, eta konflikto bat sortzen duela norbere buruan.
Autobusean gidaria eta bost bidaiari zihoazen.
Urtarrilaren 26an, igandea, izango da emanaldia, Herri Antzokian 19:00etan.
Galtzadetan denboraren poderioz sortutako hondoratze eta pitzadurak konponduko dituzte ibilgailuek arazorik gabe zirkulatu ahal izateko.
%68koa da ezagutza, eta erabilera zertxobait baxuagoa.
EAJtako zinegotziek ordurako erabakia zuten soldata laurden bat murriztea, baina erabaki pertsonala zenez, udal bezala ez zutela publiko egin nahi.
Gure lasterketan justu behar dituen gastuetarako lortzen dugu dirua, ez daukagu inongo irabazirik, baina diru laguntzak direla eta, babesleak… ziur nabarituko dela.
Tradizioari eusteko keinua izan zen.
Beste arlo bat asesoria gisa egiten duten lana izango litzateke: «Zaintza bereziak behar dituzten pertsonen babeste lanak izaten dira».
Nik hala ere neurri guztiak ongi jarrita ditut eta informazioa ere badaukat, baina nabari da jendea ez dagoela guztiz lasai.
Beasaingo Haurren Hiriak ez du ikasturtea hasiko.
Liburutegia itxita egongo da aste honetan egokitzapen lanak egiteko.
Lehenengo edizioa eskolako umeekin egin genuen, baina lehiaketa amaitu zenean jende ugari hurbildu zitzaigun beraiek ere parte hartu nahiko zutela esanez», azaldu du Alaitz Imazek.
Amazon bezala komertzio elektroniko erraldoian erosi beharrean, bertako dendako txikiei erostea.
Eta horrez gain, Eusko Jaurlaritzak behingoz benetan tokiko elikadura sostengarri eta iraunkorraren aldeko pedagogia egin dezala, baserritarrak eta herritarrak zuzeneko salmenta bideetara joateko laguntzak ipiniz.
Marotiasen hitzetan, Alcobendasen aurkako partida «gogorra eta berdindua» izan zen.
Faktore sistemikoa garrantzitsua da, nola zegoen sistema egoera baino lehen eta ondoren nola izan behar dugu kontuan.
Sarrera kontrola egongo da eta aforoa ere kontrolatuko dute uneoro.
«Gazteon egoera bereziki larria da: dagoena hartu edo batere ez»
Gipuzkoako ostalarien ustez, epe motzera 1.000 lokal itxiko dituzte, eta lanpostuen % 25 galduko da, hau da, 16.000 lanpostu.
Astero egiten dituzten batzordeak, ordea, geldituta daude: «Udal batzordeko zinegotziak orain hasi gara elkartzen, baina asteroko batzordeak ez ditugu martxan jarri».
Arrebari esaten nion igual irabazi egingo nuela.
Osasun Sailak baimentzen duenerako, geletara itzultzeko aukera posibleak aztertzen ere ari direla dio.
Guztiek mahai ondoan dute beraien materiala.
Beasainen, berriz, Kalebira egingo dute, 19:00etan, plazapetik hasita.
Amaierara iristen ari den alarma egoerak etxean utzi zituen hainbat eta hainbat sektoretako langileak, Aste Santuaren aurretik Espainiako Gobernuak ezinbestekoak ez diren jarduerak bertan behera geratzea agindu zuenean.
Ataunen, seinaleak jarri ditu udalak, errekan bainatzeko aproposak diren guneak garbi mantentzeko saiakeran.
Egun batean ondo geuden eta bat-batean etxean gelditu behar ginela esan ziguten.
Autonomoak, dendariak… eta batez ere adinekoak ditu gogoan, «gure nagusiei hainbeste zor diegu… orain da unea gugatik egin dutena itzultzeko».
Guztira 43 egoiliar hil dira, orain arte, hiru egoitza horien artean -azkena asteartean-.
Koronabirusaren datuek koska bat gora egin zuten atzo, baina gaur bere onera etorri direla esan liteke.
«Erantzuna ona izaten ari da», esan du Azpiazuk.
Kultura jardueren beheraka dela eta, lan eskaintza gutxiago ditu orain.
Senitartekoentzat eta egoiliarrentzat ere egun gogorrak izaten ari dira, bisitak debekatu baitira kutsatzeak saihesteko.
Bestela nora zoazen jakin gabe has zaitezke idazten eta saldu duzun ideiatik aldendu».
"Pertsona taldeak biltzea ekiditea" da helburua.
Azkenean ezagutza pilatzen duzu eta hori ezinbestekoa da.
Azkenik, Euskal Autonomia Erkidegoko hiru foru aldundien arteko arau eta egutegi desberdintasunak bateratu beharra ere galdegin dute kirol hezitzaileek.
Herri bakoitza momentu ezberdin batean dago, eta hasieran programatuta zeuden gauzak bere horretan geratu ziren.
Ordiziako ostalariek manifestazioa egin dute, egoera jasangaitza bizi dutela salatzeko.
Euskara ere giltzarrietako bat da udal gobernuarentzat: «Euskara ikasteko diru laguntzak emango ditugu, eta Aittu elkartearekin hitzarmen berria sinatuko dugu».
Txikientzat ere ezdakit zenbat eskulana.
Ondo bidean, Goierri ekainaren 8an sartuko litzateke hirugarren fasean eta bi asteko iraupena izango luke.
Geltoki berria herrian bertan egongo da: ikastetxearen parean.
Ez zen soldatak ordaintzeko bakarrik, liburuak, materiala… dena baizik.
Urte berriarekin batera, Bele Gazte Zegamako gaztelekuak harrera egin die aurten 12 urte betetzen dituzten nerabeei.
Ordiziako Udaleraino heldu da pandemia, eta udal gobernua bakartu egin da taldean positibo bat atzeman dutelako.
Itxialdiko egunotan, leihotik begiratu eta paisaiarekin gozatzeko aukera ere eman dio eguraldiak askori.
Eusko Jaurlaritzak emandako datuen arabera, Goierrin 73 koronabirus kasu atzeman dituzte orain arte, Gipuzkoan 1.113 dira, eta EAEn 6.320.
Helikopteroz jaitsi zuten gorpua Larraitzera eta handik Donostiara eraman zuten autopsia egitera.
Ekainean ateak ireki zituzten museo askok, eta haiekin batera, Goierriko bi parketxeek, asteburuetarako ekintza programa eskainiz gainera.
Hitzordura maskarekin eta diru kopuru zehatzarekin joan behar da: NANa 12 euro eta pasaportea 30 euro.
Rojo «pozik» agertu da «zailtasunekin» izan bada ere lana aurrera eraman dutelako.
Ordiziako Udalak sare sozialetan jakinarazi duenez, PCRaren lehen emaitza guztiak negatiboeman dute: 91 kasuk alegia.
Txapelketaz gain, gazta salmentarako postua ere jarriko dute.
Garbi dago oso xume kozinatzen dudala, gureak diren produktuekin.
Hasieran ez zuen horrenbeste jendek parte hartzen.
Lursail honen zabalera hektarea erdikoa da.
Proba egin zidaten eta koronabirusa nuela esan zidaten.
Eibarko koko-jantziaren kontzeptua erakutsiko dute Lurrakoek, aurten.
Horren berri emateko sortu ditu maketak Berasategik, eta Segurako Udalari informazioa eguneratzeko eskatu dio.
Zerbitzu batzuk eman beharra daukazu etortzen denari, eta gaitasun jakin bat dago hori egiteko.
Gabiriako Udalak ardoa soilik banatuko du, eta janaria, aulkiak eta mahaiak herritar bakoitzak eraman beharko ditu.
“21 izan ziren 2017an, 43ra igo zen 2018an, eta 64 izan ziren iaz”.
Lapurretak saiesteko udaltzaingoak hainbat aholku eman ditu.
Adibide bat izan da lanean, politikoki bai, baina batez ere pertsona bezala.
Baikorra izan nahi du, baina ez da erraza.
Euskararen inguruko erronkak hitzaldia egingo du gaur Miren Azkarate Villar (Donostia, 1955) euskaltzain osoak Ataunen.
Goizeko ordu biak aldera erakusleihoko kristala puskatu dute, estolda bateko tapa botata.
Urriaren 25era bitarte egongo dira lanak ikusgai Igartzako Jauregian.
Non dago diru hori?», gehitu du.
Kalera jaisten garenean leihoetako eta balkoietako loreak begiratzen ditugu eta azken urteotan zaletasunak gora egin duela uste dut.
Orain arteko kopuruaren bikoitza da.
«Dokumentazio lan handia eta denbora eskatu dit eleberriak»
Eusko Jaurlaritzarenak abenduaren 31ra bitartean erabili daitezke, baina horiek lortzeko epea amaitu da dagoeneko.
Ez dira betiko garai onenak kantatzen zuen Hertzainak taldeak eta ez dirudi udaberri berririk datorrenik guretzat, mundu zabalean bizi direnentzat eta Zumarragan bizileku dugun herritarrontzat.
Zabalegirekin batera, Joseba Plaza Rabanete (10.54) markina-xemeindarrak eta Pello Gerrikaetxebarria San Anton (11.20) zornotzarrak osatu dute podiuma.
«Maskara eta garbitasuna erraz aplikatzen diren neurriak dira.
Balizaz baliza, eta ezarritako ibilbide-orriari jarraituz, zerbitzu militarra bete ondoren dagokien baimenera jotzen dute ezinbestean.
Ordiziako Udala izan da asteroko azokari irtenbidea bilatu dion lehena, hori bai, jarduera asko murriztuta eta segurtasun neurri zorrotzak ezarrita, besteak beste edukiera, jendearen arteko distantziak eta osasun osasun baldintzak ondo zainduz.
Egindako test kopuru osoaren %7koa da positiboen tasa (martxoaren 24an %42koa izan zen).
Gure ama zenak oso frijitu onak egiten zituen.
Dendatik etxera eramateaz udal langileak arduratuko dira astegunetan, eta asteburu eta jaiegunetan boluntarioak.
Orain online egiten hasi behar gara, egoera honekin ez garelako aspaldian elkartu.
Zer behar da entitate bezala izena emateko?
Sarasola Ingeniaritza Mekanikoko gradua egiten ari da Mondragon Unibertsitatearen Goierri campusean, Ordizian.
Azaroko azoka berezia bihar egingo dute Beasainen, hilabeteko lehen larunbata izango baita.
Goierrin ez ezik, beste lurralde batzuetan ere ikusi dituzte saioak: «Bilboko eta Eibarko lagun batzuek saioak egiten dituztela esan didate, eta Galiziako lehengusuak ere badakit egiten dituela; gaur egungo sare sozialekin pixka bat zabaldu da».
Ondo bidean, igoera fasea jokatuko lukete, baina ikusteko dago: «Ez da justua ligako partida denak jokatu gabe igoera fasera sailkatzea», dio Manuel Mugerza entrenatzaileak.
Historia bat daukagu, baina alde batekoa bakarrik kontatu digute, bestekoa isilduta.
Familiei zuzendutako lehiaketa izango da eta astelehenetik ostegunera ikusi ahal izango da ETBren lehen katean.
Zeraingo Otatza sagardotegian izan da, eta bertan egon da Andoni Aizpuru telebista aurkezlea: “Gabiriarra izanda, gogo handiz jaso nuen gonbidapena”, azaldu du.
Niri ez zait ezer falta izan, ordea!
Zumarraga-Bergara tartean egindako kilometro bakoitzeko 0,19 euroko bidesariarekin, errepide malkartsuetako istripu tasara itzultzera bultzatzen gaitu.
Federazioak hartutako irizpideak ere jarraitu ditugu uztailaren 31ko tiraketa bertan behera uzterakoan.
Momentu horrek asko inpaktatu zidan.
Batera iritsiko zirela zirudienean, dema kitzikagarria hasi zen, azken biretan.
Bareak merkatari elkarteko 32 denda kalera aterako dira gaur eta bihar.
Lehenengoa hainbeste gustatuta, hau ez bada gustatzen?
Bertakoa, bertatik bertara ezagutzeko aukera ona izan daiteke aurtengo abuztua.
Ekitaldien ordutegiak ez dira normalekoak.
Suziriaren jaurtiketa eta Zozomikote txikiaren pregoia, Urrup antzerki taldearekin, Nikolas Lekuona plazan.
Ekialdeko N1 errepiderako sarrera eta irteera puntua arriskutsua da: estua da, gorabeheratsua eta bihurgune bete-betean dago.
Aimarrek sekulako lana egin du», aipatu zuen.
Zaldibiako Beti-Gazte jubilatu elkarteak ezohiko 2020aren balantzea egin du; «orain arte gogoratu dezakegun zailena» izan dela diote, baina jarraitzeko gogotsu daude.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 16.246ra igo da positibo eman duten pertsonen kopurua.
Osasun sailak ez al du pentsatzen Zumarragako etenik gabeko arreta gunea itxita izateak ospitaleko larrialdiak kaltetzen dituenik?
Ordiziak 7º amaitu zuen aurreko liga, eta playoff-ean sailkatzeko pauso batera.
Segurako San Juan, Legazpiko Santikutz eta Lazkaoko Txindoki egoitzetan lortu dute koronabirusa ekiditea.
Bietan uztaileko lehen astean eta lan ordutegian.
Gai horri dagokionez, azpimarratu du, “marketing asko” dagoela, eta orain, “herritarrei benetako laguntzak emateko unea” dela.
Jose Luis Arzuaga legazpiarrak Udanako mendatean errepide ondoko pago baten zuloan joan den astelehenean jarritako jaiotza desagertu egin da asteburu honetan.
Horregatik elkartzea erabaki zuten, Euskal Herriko beste toki batzuetan zabaltzen ari ziren Mizelio taldeen esperientziak baliatuta.
Basakana, Bodega Riojana, Kuluska, Plazape eta Xerbera tabernek hartuko dute parte, bakoitzak bi pintxorekin.
«Joan zen astea oso gogorra izan zen.
Eusko Jaurlaritzako Osasun sailak egunero-egunero ateratzen duen txostenaren arabera, Ordizian 22 kasu positibo gehiago zenbatu ziren herenegundik atzora bitarte.
Udazkenean egin ahal izatea erronka oso polita izango litzateke guretzat.
Artolari maiatzako gobernu batzordean onartzea gustatuko litzaizkioke, baina koronabirusaren erruz kontratatzeko epeak etenda daude eta lanen hasiera atzeratu egingo da.
Gipuzkoa osoan, berriz, 189 dira osatutakoak.
Herriko gazteak elkartzeko, harremanak eraikitzeko eta egoerak hausnartzeko helburua du, festa egiteaz gain.
Udaletako webguneetan zabaldu duten albisteak dioenaren arabera, euskaraz egiten diren errenta aitorpenen kopurua haztea da.
Musika irakaslea izan zen, eta organo jotzailea ere bada.
Berak aldaketarik ia izan ez duen Egunkari saltzaileek ez dute etenik izan.
Kirol jarduerak edo ariketak etxean bertan egiten ahalegintzearen garrantzia aipatu dute.
Sintomarik izanez gero, etxean gelditu.
Urretxun eta Idiazabalen bezala, Beasainen ere pantaila eta maskarillak darabilte langileek.
Azken urteetan zuk zuzendu duzu txistularien saioa.
Gainera, Ainize Madariaga idazlea ere bertaratuko da.
Leiho eta leihatila, balkoi eta garajeetako pareta eta zoru asko ere margotu dira azken asteetan, eta dekorazio lanak egiteko ere erosi du pintura jendeak, klarion efektua egiten duena, adibidez, zahar itxura emanez altzariak berreskuratzeko.
Zenbaki bera (08121), baina beste serieren batekoa dutenek, 2.000 euroko saria jasoko dute.
Ordiziako Domingo Unanuen Alonso anaiek urte luzez izan duten fruta eta barazki denda Sustrai fruta denda da atzoz geroztik.
Bi palariak pozik agertu dira, iazko arantza kentzea lortu zutelako.
Ekintzetan parte hartzeko ezinbestekoa da aldez aurretik udaletxean izena ematea.
Gainera, Beasaindik Erorien Haranera nortzuk eraman zituzten ez dago argi eta, baliteke, orduan gorpuak desagerrarazi izana.
Baina ekonomatoetan ez zen frutarik egoten.
Zaldibian udalerriaren irudi edo armarri berria aukeratuko dute herritarrek.
«Oso gustura nago taldekideekin eta taldearen filosofiarekin.
Bitxia da, migratzaile portugesen zeharkaldiak ez dira aspaldiko kontuak, 1960ko eta 70eko hamarkadetakoak baizik.
Hau da, 35 urte ditu.
Izagirreren elite mailako txapelaz gain, beteranoetan ere goierritarrek lan dotorea egin dute.
Madrilen aginduan lehen fasean baimenduta daude probintzi barruko mugimenduak, baita turismoa egiteko ere.
Egunkari honen azkeneko orrialdeko agendari begiratzea bakarrik nahikoa luke, COVID-19az ezer entzun ez duenak ere, zerbait badela jabetzeko.
Ordizia eta Zegama izan dira azken egunetan datuetan gorakada handia izan duten beste herrietako batzuk.
Horregatik, koronabirusaren krisialdi honetan, oso garrantzitsua da oxigeno hornidura ziurtatzea.
Itsasondoko Urkipe Herri Eskolakoek eta Olaberriako eskolakoek, ikasturte berria nola hasi duten kontatu dute.
Txertoa garatu duen Pfizer enpresak azaldu duenez, «logistika arloko inzidentzia» bat izan dute Belgikako biltegian, baina dagoeneko konpondu dute, eta hasiak dira Europar Batasuneko herrialde bakoitzari dagozkion txertoak banatzen.
CAFeko euskara planak 25 urte bete ditu aurten.
Lau probintzien artean Gipuzkoa izan zen onena.
Orain formatu elektronikoak indarra hartu du.
Datorren astean Industriaren hastapenak Igartzan txangoaren txanda izango da eta, segidan, rena.
Ia ahaztu zaigu gaur zela hausnarketa eguna izatekoa, eta bihar Eusko Legebiltzarrerako hauteskunde igandea.
Gain hartu al dio auzoak?
Gidoi sendo samarrak dituena eta musika hunkitzeko erabiltzen ez duena.
Gazteen ekintzetarako ere beste partida bat gorde dute: «Gazte lokalean inbertsio txiki bat ere egin nahi dugu».
Asteleartetik atzo eguerdira arte 5 kasu berri atzeman dituzte Goierrin.
Red Electrica Españolak, halere, adierazi du ez duela aldundiaren baimenik behar, proiektua “erabilera publikokoa” delako.
Liburutegiko bazkide txartela eta harremanetarako mugikor zenbaki bat zehaztu beharko dira.
Horien artean dago, Goierrin kokatzen den GoiOsasunLab proiektua.
Hilaren 19an (11:30) eta abuztuaren 2an (12:30) martxan jarriko dute (erreserba egin behar da).
Osasun Sailaren datuen arabera, Goierrin 917 koronabirus kasu atzeman dituzte osasun krisia hasi zenetik.
Bestalde, datorren igandean hauteskundeak egiteko «segurtasun bermerik eta berme demokratikorik» ez dagoela ziurtatu zuen alkateak.
Ordiziara «lagin txiki bat ekarriko» dute: «Hona ekarritako zazpi film laburrek, jaialdian jorratutako gai guztiak landuko dituzte».
Bakoitzak bere lanak ditu finkatuta, erosketak, baimenak… Horregatik esan dugu gai garela ia guztia hilabete batean antolatzeko.
Auzo txikiko giroa izaten da, euskal kutsukoa.
Baina, orain «guztion osasuna lehenesteko unea da».
Data horren atarian, Naturkonek “Gipuzkoan gero eta gehiago zabaltzen ari diren eukalipto-landaketen kalteak” azaltzen dituen bideoa argitaratu du.
Jasotzen dituzten bideoekin dokumentala egingo dute.
Bilerak egin ditugu eta balkoi eta lehioetan ospatzeko egitarau bat presta zitekeela pentsatu genuen hasiera batean.
Beasaingo Aterpe tabernan erakusketa berria inauguratu dute: India: Destino bat, bost begirada.
Hezkuntza ere hizpide izan du Lehendakariak, Sanchez presidentearekin egindako bileran, eta eskola presentzialak indartu ditzala eskatu dio.
Pena da, zeren dena prest genuen, musikariekin eta Jazzaldian parte hartzera zihoazen guztiekin hitz eginda geunden aspalditik.
Egun handia izaten zen guretzat.
Izarra Urdalleta alkatearen esanetan, “agerian geratu da eguna benetan herrikoia eta arrakastatsua izan dadin ezinbestekoa izango dela antolaketa eta egitaraua herriko ahalik eta eragile gehienen artean lantzea eta adostea”.
Asteburutan Ubitarte etxetik okindegira bitarteko zatia ixten du eta ostalariei terrazak jartzeko aukera ematen die.
Udaletxean egongo da Aranzadiko teknikari bat martxoko astelehen guztietan (10:00-13:00 eta 15:00-18:00).
Goierri Gorriko neskak burua jaso ezinik dabiltza.
Horietatik erdiak, 17 kasu, Zegaman agertu dira.
Nire ustez, hemen nahiko malguak izan dira.
Ordiziako EH Bilduk, “uztailaren 12ko hauteskunde hauek betiko gogoan izango” ditu, “birusaren agerraldiak herrian eman zuen kolpearen ondotik, hamaika ahalegin egin behar izan baititu Udalak herritarron osasuna eta bozka eskubidea bermatzeko”.
Aurrez Euskal Herriko hainbat hiriburutan egin bezala, Goierri mailan ere aurkeztu dute Kontseilu Sozialista.
Legazpin eta Urretxun udala ari da horretaz arduratzen, baina Zumarragan Gurutze Gorriko boluntarioak dira dei horiek egiten ari direnak.
Batean EAE osorako neurriak ezarri zituen eta bestean azken 14 egunetan 100.000 biztanleko 500 positibo baino gehiago izan dituzten udalerriei bakarrik zegozkienak.
Laguntzak eskatu dituzte.
Baserritarrak plazara bueltatuko dira, nahiz eta aldaketa batzuk egingo dituzten azokako postuen banaketan, segurtasun eta osasun berme guztiak betetzeko.
Euskal Herriko Mendi Duatloien Zirkuituak 2020ko behin behineko egutegia aurkeztu du.
Maiatzaren 9an egitekoa zen Goierri Trail kopako bosgarren proba puntuagarria.
Lanbide Heziketa hezkuntza sistemako zutabeetako bat da eta hau ere martxan da dagoeneko.
Gipuzkoa mailan, koronabirusaren azterketa kopurua igotzen ari da egunez egun, guztira 4.187 egin dituzte orain arte, eta 1.071 positibo kasu atzeman dituzte –lautatik batek eman du positibo–, atzo zeudenak baino 54 gehiago.
Beloki ingurua garbi mantentzeaz ere arduratzen gara.
Ordizia eta Arama artean ospatzen den Goierriko Jazzaldia ez dute egingo aurten.
Ekonomikoki ere emakumeei «gogor» eragingo diela adierazi dute: «Okerrera egingo du prekarietateak eta, ondorioz, ezin izango ditugu gure bizitza proiektuak aurrera eraman».
Euskarria zigilatu eta babes lekuetan gorde dira margolariak, egin duen euri zakarra medio.
Aurreko egunean Guardia Zibilak ordu batzuz atxilotuta eduki zuen komentuan bertan liburutegiko arduraduna, ETArekin zerikusia zuelakoan.
Gainerakoak, atzo hasi ziren.
Igerilekuko erabiltzaile batek azaldu du sistema erosoa dela aplikazioarena: «Emailez edo telefonoz Majorirekin harremanetan jarri eta kode bat emango dizute aplikazioan sartzeko».
Lantokian ezohiko neurriekin… Eta hausnarketa ugari.
Ba niretzat kanpainako aurkikuntza nagusia da, nahiz eta hautagai ez izan.
Idiazabalgo abeltzainen pabilioian egingo dute bilketa, egun bakarrean.
Batetik, Duintasuna elika ezazu argazki erakusketa irekiko dute astelehenean.
Zehaztasunak beranduago etorri dira, Osasun sailaren eskutik.
Horrez gain, inkesta bat bete behar izan genuen guztiok, nondik gentozen, sintomarik ote genuen, sintomak zituen norbaitekin egon ote ginen, eta horrelako galderekin.
Horrez gain, ikasketa zentro bakoitzak erreferentziazko ESI (Erakunde Sanitario Integratua) bat izango du.
Hasiera batean datorren astelehenean, maiatzaren 18an, nahi zuen hezkuntza jarduna berriz hastea Jaurlaritzak, baina gaur jakinarazi du astebete atzeratuko duela data hori.
Zailena arazo bat duzula onartzea da».
Bezeroak portuan jaso eta 10 eguneko itzulia egiten du.
Eremu itxietan egiten direnean ere, edukiera %60ra mugatuko da, baina gehienez 80 parte hartzaile izango dituzte, hezitzaileak ere kontuan hartuta.
Diru laguntza hauek bost ataletan banatzen dira: abalak, ezaldiak, maileguak, inplantariak eta ezohiko prestazioak.
Bai, bizikletan ibiltzea gustuko dut, baita monozikloa ere.
Aurten zazpi egingo ditut.
Batzuk Aizkorrira igotzen dira Urbiara joan baino lehen, eta bertan elkartzen gara denok batera bazkaltzeko.
Aforo sistema ere ezarri dute: 280 lagun sar daitezke une berean.
Ilusio handia dugu, lehen edizioari esker bezero berriak lortu baititugu.
Baina gozoa ere esango nuke azkenean eutsi egin diogulako eta bertaratzen diren ekoizleek saltzeko aukera izan dutelako.
Egunean, printzipioz, txanda bakarrera joan liteke bakoitza.
Hildako lankidearen familiari emateko, berriz, langile bakoitzaren lanegun bateko ordaina dirutan bilduko du Enpresa Batzordeak, eta enpresari kopuru hori halako bi emateko eskatu dio.
Erabiltzaileek, kontutan hartu beharko dituzte, ezarri dituzten neurri bereziak.
E. A.: Bizilagunok urtean behin txango bat egiten dugu: Larrunera joan gara, Santimamiñe bisitatu dugu, upategietan izan gara…
Jendea oso kontzientziatuta dago alde horretarik.
Batzuek “ez zara ezkondu, a ze pena!” esan izan didate.
Bizitza oso gaizki dago guztiontzat, baina kanpokoei hemengoei baino gehiago laguntzen zaie.
Ainhoa Jimenez Ongizate, Hezkuntza eta Berdintasun zinegotziak esan du «laster erabilgarri» egongo dela.
Ekoizle gehienak, aurreko urteetan egondakoak dira, beraz, badakite zer egin behar duten.
Hine enpresako langileak lantegiaren kanpo aldera atera dira lan osasuna bermatzeko aldarrikatuz.
Faltan sumatzen dut klaseko adrenalina, baina asebetetzen nau.
Aita osabaren Osinalde gozotegira bidali zuten, 10 urterekin-edo.
Igoerarik handiena Beasainek izan du, 26 positibo berrirekin.
Nola sortu zen ekimena?
Edozein osasun-arreta eman aurretik telefono dei bat egin beharko dute pazienteek.
Bestalde, Egeak lasterketa birtual batean parte hartuko du bihar 10:00etan, Pau Capell, Azara Garcia eta Maria Prietorekin.
Auto klasikoen erakusketa ere ez da egingo, horrenbestez (larunbat goizean hastekoa zen); ezta ostiral arratsalderako Zaldibian eta Lazkaon antolatutako haurrentzako puzgarriak eta lasterketa-autoen erakusketa ere.
Presoen aldeko kontzentrazio ibiltaria egingo dute etzi, ostiralarekin.
Baina leka hartuta eta alea ere ondo hartzen ari dira lehen ereindakoak».
S. B.: Erabakiak inor gutxi harrapatuko zuen ezustean.
COVID-19ak eragin duen egoera berrira egokitu dute ekitaldia, famili guztientzat leku segurua eta magikoa izaten jarraitzeko.
Gipuzkoako 65 adinekoen zentroetan 178 dira guztira, positibo eman duten adinekoak.
Herri txikiagoei dagokionean, Legorretan eta Zaldibian dituzte kasu bana.
Baina zalantza da nagusi, gaur-gaurkoz.
Hau dena igarotakoan, beste asteburu batean joango direla dio Leirek, «Alesancok eta Errioxa guztiak han jarraituko du».
Lehen asteetan jaso zituen deien artean, negozioak itxi behar izan zituztenenak zeuden.
Bikoteko 20 euro ordaindu beharko dituzte muslariek.
Gastronomiari lotutako hainbat ekitalditan parte hartu baitzuen; besteak beste, Ordiziako Gazta Lehiaketaren eta Beasaingo Odolki Lehiaketaren epaimahaikide izan da, urte askoan.
Penagarria da, baina pena handiagoa emango lidake prozesiorik ez egitea jendea elkartu ez delako eta borondaterik ez dagoelako.
Gure udalerriko supermerkatua txikia da, eta, normalean, beste udalerri bateko handiago batera joaten gara.
«Laguntza ekonomiko guztiak oraingo arazoak arintzeko bideratuta daude, baina gerora ere etorriko dira.
Maiatzaren 30erako UEMA egunaren antolakuntzan harrapatu zuen Covid-19ak.
Proban ezezkoa ematen dieten pertsonei esan zieten esango zietela haien eritasuna zergatik zen, baina ez dute inolako diagnostikorik jaso.
Aittu euskara taldeak, Beasaingo Euskaraldiko dinamizatzaile modura, izena emateko postua jarriko du.
Koronabirusa dela eta, ezin izango baita ekitaldi jendetsurik egin.
Gipuzkoako finalaren lehenengo hiru kanporaketak Segurako Baratze pilotalekuan izan ziren, eta azkeneko fasea, berriz, Elorri elkartean jokatu zen, azkeneko hamasei bikoteekin.
Argazki bakoitzaren atzealdean bere izenburua eta argazkilariaren identifikazioa agertu beharko dira.
Aldasororen hitzetan, «era nahiko tradizionalean» ospatzen dute eguna: «Urtero gauza berdintsuak egiten ditugu, beti meza nagusiarekin hasten da jaia, eta jende asko etortzen da, bertakoa eta bertako jatorria izanik kanpoan bizi dena».
Kutsatu kopuru altuak direla eta, Osasun Sailak 13 eta 40 urte arteko ordiziarrei PCR proba egiteko deia egin zien herenegun, eta atzo Zaldibiako herritarrei ere luzatu zien deialdia.
Azken osoko bilkurako gainerako proposamen ia guztiak aho batez onartu zituzten.
Herriko argazkilari batek egindako bilduma onenaren saria Iker Gutierrez zumarragarrak eskuratu du.
Beasaingo Udalak, Txilibutxof elkarteak eta herriko ikastetxeetako guraso elkarteek antolatutako udaleku irekietan 284 umek eman dute izena, Haur Hezkuntzako eta Lehen Hezkuntzako 3 eta 12 urte bitartekoek.
Kotxe batek su hartu zuen Barrendain plazan, garrak eta ke beltza inguruetan zabalduz.
Bisitariek 2,5 euro ordaindu behar dute.
Goierriko Jazzaldiaren antolakuntzan aritzen zara eta jakinarazi duzue, aurten ez dela egingo.
Guztiz kontrakoa egin beharko litzateke: zentro hauek indartu.
Sindikatuek eta Eusko Legebiltzarreko oposizioko lehen talde EH Bilduk «ezinbesteko» ez den ekoizpen oro gerarazteko exijitu diete erakundeei eta enpresei.
Larraondo zerrategi hidraulikora eta Aizpeako meategira bisita gidatua egiteko aukera egongo da bihar goizean Zerainen.
Urretxuko eta inguruko herrietako baserritarrek estimu handian dituzte, arratsaldea aspaldiko lagunekin pasatzeko aukera ematen baitie.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Beñat Idiakezek eta Pello Rodriguezek, abestu dituzten bertsoak.
Goierri kopak 9 lasterketa izango ditu aurten, eta igandekoa bigarrena izango da.
Hurrengo asteburuan, UE Santboianaren aurka jokatuko du Ampo Ordiziak, Altamira zelaian.
Jaialdi, saio, ekitaldi eta txapelketa ugari aurkeztu ditu, tartean Gipuzkoako eta Euskal Herriko txapelketetako saioak nahiz finalak.
Beasaingo Udalak iragarri du Kutxa fundazioaren Ekogunearekin eta Caritas Sarearekin duen lankidetza hitzarmena berrituko dutela.
Besarkada bat Iñakiri, familiari eta ingurukoei.
Egia da iragan asteburuko kontzertuentzat, datorren urteko festetara itxaron gabe, beste data bat bilatzea posible izango ote zen planteatu genuela.
Azken orduetan 10 lagun gehiagok Covid-19a gainditu dutela esan zuen.
Helburua, gaur egungo diesel-motorrekin propultsatutako trenekin lehiatzea da, baina inolako emisiorik gabe.
Lehena, Lourdes Herrastirekin, ostiralean 18:30ean da, udaletxeko batzar aretoan: Errepresioa genero ikuspuntutik.
COVID-19aren lehen kolpean «langilerik, baliabiderik eta egitura arkitektoniko egokirik ez zegoenez, bertan bizi ziren pertsonen %50a hil zen».
Urtero egon ohi dira.
Hala, tranbia hori «apartheid israeldarraren isla gordina» dela salatu dute.
Goierritar askok inguruko mendietara joatea erabaki dute.
Gainontzeko hamalau herrietan ez da kasu berririk agertu.
Gaur San Martin auzoan irtengo dira etxez etxe eta bihar, ordu berean, San Gregorion.
Gainera, PAUC gora doan taldea da.
Saiatu naiz herritarrek zituzten buruhausteak konpontzen edo ahal zena egiten.
Iraitz Lazkano Elgetako alkateak dio bere herrian dorreak eraiki dituztela dagoeneko, eta herriaren ezinegona adierazi du: “Beharrizanik ez duen makroobra bat da”.
Baita bihar bertan hasiko den Euskaraldia egitasmoa ere: “baldintzak aurreko urtekoak baino okerragoak izanagatik, egin dezagun euskaraz inoiz baino gehiago, gehiagorekin eta gehiagotan”.
Ekaina hasieran hasi zituzten eta 1.373.673 euroko aurrekontua izan dute.
Zumalakarregi Museoko antolatzaileak ere iritsi dira, baita Clara Gutierrez biologo eta etnobotanikaria ere.
CAFeko enpresa batzordeak ohartarazi du halako beste bi kasu daudela: Puri Muñozena eta Maria Dolores Sabinorena.
Taldekideen kasuan ere, batzuk asopaldiko ezagunak dira.
Gainontzeko herrietan egoera hobea bada ere, azken egunetan izandako igoera dela eta, Lazkao (306,36) eta Legazpi (403,32) eremu laranjan daude; Urretxu (235,22) eta Zumarraga (235,49) berriz, eremu horian.
Basakana, Bodega Riojana, Kuluska, Plazape eta Xerbera tabernak ari dira parte hartzen, bakoitzak bi pintxorekin.
Gainerakoak egoitzan bertan daude isolatuta.
Aitz-Zorrotz elkarteko 30 bat ehiztari elkartu ziren Zanbranan, horietako asko gazteak.
Amiantoak hildako langile ikusezinak daude.
Gehiena Jaxinto ibili zen, eta Imanol haren arrimura.
Alkatetzak erabateko dedikazioa eskatzen duela arrazoitu du, kargua uzteko garaian.
Maria Jose Montero Espainiako Gobernuko bozeramaileak «arintze partziala» dela onartu du, eta «arduraz» jokatzeko eskatu die gurasoei.
Askotan ikastaro irekiak eman izan ditugu, motzagoak, ordubetekoak gehienez, eta nahiz eta herrian zabaldu, ez du jende askok parte hartzen.
Uste dut sexu heziketan ez garela asmatzen ari.
Gaur egun lortu da euskara ongi ikusia egotea.
Jende asko oso gaizki ari da pasatzen.
Ceuta bertaraino eramango ditu palet batzuk, eta Greziara doazen paletak, berriz, Valentziako porturaino, handik itsasontzian jarraitzeko.
Hilabeteak falta dira oraindik.
Ikasle erdiek egingo dute dantza, besteek abenduko emanaldian egin zutelako.
Jardueretan herritar guztiek har dezakete parte.
Sarrerak salgai daude dagoeneko.
Olaberriako Arandia tailerrak irekita jarraitzen du: «Gu lanean ari gara normal, baina jendea ez da mugitzen eta orduan oso lan gutxi daukagu», azaldu du Asier Lasa arduradunak.
Martxoaren 8aren harira antolatutako ekintza dela azaldu dute antolatzaileek.
Halaber, herritarrei gogoratu nahi diete egunerokoan aukera anitz dituztela bertako produktuak kontsumitzeko eta horrela bertako ekoizleei laguntzeko.
Goizeko lehen orduetan joan dira horietako asko lekua hartzera.
Publikoan ohi baino jende gutxiago zegoen, baita epaimahaikoan ere.
Ondo iruditu zitzaien, eta berarekin hitz egingo nuela, hortan geratu ginen.
Hitzaldia ikusgai dago, osorik.
Urretxuko Aldiri herriko taberna alokairuan zegoen eta itxi egin zen.
Eusko Jaurlaritzak tokian tokiko azokak baimentzeko erabakia jakinarazi zuenean, Zumarragako Udalak, larunbatean bertan behera gelditutako azoka, asteartean egitea proposatu zien baserritarrei.
Duela 15 urte ez zegoen koronabirusik, baina orduan ere ez zen albisterik falta.
Baina Zumarragako EAG itxita mantenduta, ez dira koherenteak izan printzipio honekin; pazienteak Beasaingo EAGra edo eskualdeko Ospitalera bideratu dituzte, ekidin nahi zen pazienteen pilaketa areagotuz.
Horien osagarri, urriaren 13az geroztik Gizarte Etxean ikusgai dagoen Euskal Espedizioa 1980, Everest erakusketa bisita dezake Ormaiztegira inguratzen denak.
Ahal den neurrian, barnealdeko espazioetako gizarte-topaketak bizikidetzako talde egonkorrera murriztu beharko dira.
Euskaraz hitz egiten ere ikasi nahi dut eta helduen eskolan euskara eskola gehiago ematea gustatuko litzaidake.
Ordiziako bigarren lerroko Gonzalo Vazquez jokalariak ebakuntza izango du aste honetan, aurreko osteguneko entrenamenduan izandako lesioagatik.
Aurreko hilabeteetan ere bertan behera geratu ziren beste batzuk: esate baterako, irailean Ordiziako Euskal Jaietan egiten dutena.
Liburuak poltsa itxi baten barruan sartuta itzuli behar dira.
Aurten ez dugu halakorik egin.
Beraz, gehieneko kopuru bat ezarri dugu lokalaren arabera», azaldu du Urzelaik.
Salvador Illa Espainiako Osasun ministroak agerraldia egin du Ministroen Kontseiluaren ostean, eta bertan jakinarazi du zein Hego Euskal Herria bigarren fasera pasako dela astelehenean.
Bien artean Espainiako Txapelketetako hamazazpi domina dituzte.
Bi kanpaina horien emaitzen barruan, udal langileen dedikazioa ere sartu zuten, 9.892 eurokoa.
Helburuak dira, herritarrek hizkuntzari buruzko bizipenak partekatzea, ahobizi eta belarriprest izatea zer den azaltzea, eta hizkuntza hautuarekin eroso sentitzeko ariketak egitea eta eusteko aholkuak ematea.
Baratzea modu jasangarrian lantzea herritar guztien eskura dagoen zerbait da.
Auzoko festen egoera nola ikusten duzu?
Emakume antolakunde sozialistak iragan ostiralean aurkezpena egin zuen Legazpin.
Aurreko urteetan, «Zumarragan, Urretxun eta Ormaiztegin» eman dute zerbitzu hori.
Amiantoarekin agertutako arazoak medio, espazio horren irekiera asko atzeratu zen, gaur egun arte: “pandemia egoera ere etorri zen gurera, amiantoaren arazoa konpontzeko tratamendua gehiago atzeratuz.
Gainera, «Alarma Egoerak irauten duen bitartean, ez da ur mozketarik egongo ordainketa ezagatik».
Denera, 4.000 langabetu baino gehiago ziren.
«Berriz ere martxa hartzen hasi gara orain, baina geldialdia ez da txantxetakoa izan».
Eskuan jostailua daukala lagunak hori kendu eta horregatik ostikada bat ematen diola, adibidez.
Artea da bizitzan dudan gauza bakarra.
Pena da, baina ez gara Iparragirreren jaiotzaren 200. urteurrena ospatu gabe geldituko.
Energia kontsumoak, orokorrean, behera egin du nahiz eta kontsumo domestikoa igo egin den.
Horrez gain, elizaren barruan egin genituen indusketa lanei esker, giza hezurrak ere atera genituen.
«Urretxuarrok asko maite dugu Irimo mendia.
Guztiak dira zuzenean ukitzen zaituzteten gaiak.
Aldaketarako gogoarekin lan egitea politika instituzionalean oinarrizkoa da.
Argazkilariak berak ere oso mugitutzat dauka bere burua: “Jendearekin harremanean egotea asko gustatzen zait niri, hitz egitea, ideiak partekatzea… Elkarlanean aritzeak eta sormena ardatz duten proiektuak bultzatzeak indarrez betetzen nau”.
Emanaldi egunetan sarrerak jaso eta izen abizenak egiaztatuko dituzte.
Eskola kiroleko eskubaloi taldea finalera iritsi dela ere irudikatu zuten.
Oroimenean eta herritarren buruan informazio asko dago, eta horiek jasotzea izango da lana.
Matematikaren lotura duten irudiak eskatzen ditu antolakuntzak.
Giro ederra izan dute lagun.
Koronabirusaren krisia hasi zenetik, test kopururik altuena egin dute Gipuzkoa mailan, 1.394 guztira, eta 60 positibo kasu berri agertu dira lurraldean.
Antzeko zerbait gertatu zaio Lazkaoko Amalur mendi taldeari.
«Baina gure helburua ez da gaixotasunak diagnostikatzea, ekiditea baizik», nabarmendu du arduradunak.
Gizartean ikasteko beharra eta nahia dagoela ikusi dugu».
Tristura, eta herrian ere antzematen da.
Non erosi daitezke liburuak?
COVID-19 osasun-prebentziorako neurriak hartuko dituzte: talde txikiak, segurtasun-distantziak eta gel hidro-alkoholikoaren erabilera.
Benetako arrisku maila duten pertsonak, hau da, adineko pertsonak eta arnasketa arazoak izan ditzaketenak, horiek harrapatuz gero, ingresoa beharko lukete eta egoera horri aurre egitea izan daiteke benetako arazoa, nire ustez.
Erabilpen denbora 30 minutukoa izango da.
Ez da kasualitatea, Goierriko biztanleriaren herena osatzen baitute bi herrien artean.
Segurtasun arauak errespetatzeko deia egin du Etxeberriak, “distantziak mantendu eta maskararen erabilera” zainduz.
Festei hasiera emateko egiten den Ijitoaren jaitsieran, pregoilari izan dira.
Pertsonako 8 euro ordaindu behar dira (Mokadutxoa eta eskulana barne).
EAE mailan 519 kasu berri zenbatu dituzte azken 24 orduetan, 9.166 PCR proba egin eta gero.
Jangela txandaka erabiliko da, besteak beste.
Egia esan, baikorra naiz izatez.
Iritzi dute, gaztetxoentzat udako jarduerak, «inoiz baino beharrezkoagoak» direla: «Elkar ikustea, eta ekintza eta momentuak partekatzea, zenbait haurrek euskararekiko galdu duten lotura berreskuratzea, natura, itxialdiak eragindako emozioak lantzea,…».
Eusko Jaurlaritzak argitaratuko txostenak jasotzen duenez, Zumarragako datua da aipagarriena, 2 kasutik 6ra igo baita 24 orduan.
Gastu fijo asko dituzte: alokairua, argia, gizarte segurantza… eta bizi ere egin behar dute.
Goikoetxearen ustez, Iparragirre eta Lete Euskal Herriko bi sinbolo dira.
Koronabirusaren agerpenak kezka piztu zuen atzo Urretxun eta Zumarragan.
Madrilen lan egiten ari zen, eta hango egoera asko okertzen ari zela ikusirik, Euskal Herrira itzultzea erabaki zuen.
Gainera, lau panel jarriko dira beste horrenbeste lemarekin: Kirola euskaraz, Kirola errespetuz, Kirola elkartasunez eta Kirola berdintasunez.
Kontatzen du «lehenengo egunetan jendea urduriago» nabari zuela.
Dokumentu hori «ezinbestekoa da ikasturte amaierako planifikazioa egokitzeko».
Zehazki, 2007 eta 2011 urteen bitartean jaiotako haurrei bideratuta dago.
Beasain eta Ordiziaz gain, Legazpi (4), Urretxu (3), Zaldibian (3), Zumarraga (3), Ataun (2), Arama (1) eta Lazkao (1) daude zerrenda horretan.
Unibertsitateko ikasleek Proiektuak, obren plangintza eta kudeaketa; segurtasuna eta legeria ikasgaian txertatuta daukate garapen jasangarria, 2011tik.
Ordiziako eta Zaldibiako baheketan, berriz, 2.629.
Urtean zehar egindako jardueren emaitza erakutsiko dute: Dantzak, antzerkia, koruak… Elkarteak batzar orokorra egingo du asteazkenean.
Hiru ardatz nagusi ditu.
Terrazak jartzeko espazio zabalak eskaintzea distantziak eta segurtasuna mantentzeko aukera ematen dutenak.
Legazpiko Karibe Zaharreko kanporaketan hasiko dute Joseba Telleriak eta Joseba Gabilondok XII.
Lehen puntuan, pasa den agintaldiko zazpi ordezkariek egindako defentsa gastuen eskaera, eta aurre egiteko dagokion ekarpen berezia onartzea landuko dute.
Ekainerako ez du itxaropen handiegirik Goiburuk, baina uztailean eta abuztuan baserria gehiago beteko zaiolakoan dago.
Lehiaketa irekia izango da goierritar guztientzat, nahiz eta Hitzakide direnek, sari bereziak jasotzeko aukera izango duten; horien artean, landaetxe bateko egonaldia eta Goierriko jatetxe batean otordua.
Starblues musika taldeak aste honetan argitaratu du bigarren diskoa, 'Hitz gatibuak izenburupean.
Beka ematen den urtean ostiralez izaten da.
Lareon 10 euro ordaindu behar da.
Marimurumendi mendi maratoia amaitu nuen iaz, eta Zegama-Aizkorrin eman dut izena aurten.
Azken asteotan lan jarduera desberdinetan lan egiten duten pertsonen artean, enpresa txikietako arduradunen artean batez ere, «ez dakit noiz eta nola bueltatuko garen lanera» esaldia da gehien errepikatzen dena.
Eskolako jangela zerbitzua emango du.
Soilik funtsezko produktuak kontsumitu daitekeen honetan argi ikusten da arrautzak oinarri-oinarrizko jakia direla.
Bihar izango da, 17:30ean udaletxeko areto nagusian.
Aurtzaka dantza taldekoek aurten ere hiru soka dantzak egingo dituzte.
Kontatzen du, aurten oporretan joan ala ez joan, eta nora, «zalantzak» sortu dizkiela, eta onartzen du «oraindik ere zalantzak» izan badituztela.
Asteazkenetan, 16:00etatik 18:00etara egoten da Parrokia Etxea irekita, arropa jasotzeko zein banatzeko; «azkeneko asteazkenean izan ezik».
Aizkolariak deseroso daude Euskal Herriko Herri Kirol Federazioarekin, utzikeria sentitzen baitute.
Mundu berri bat daramagu bihotzean Hertzainaken diska baten izena da, beraz, eraiki ditzagun gure herritik eta auzotik hasita bizitza bizigarriagoak, sortzaileagoak, askeagoak eta berdinzaleagoak izateko baldintzak.
A.E: Argi dago itxialdiak gure entrenamenduei asko eragin diela.
Estilo desberdinak entzuteko aukera ematen du diskoak, «benetako bluesa, baina doinu rockeroagoak ere badaude, besteak beste».
Gehienez 20 lagun elkartu ahal izango dira, etxebizitzetan, lokal pribatuetan eta aire librean.
Usadiozko ‘Gora Lazkao, gora San Prudentzio’ eta “biba zuek” oihukatu ondoren, udaltzain bat atera da balkoira, Iñaki Belamendia, eta hark su emanda aireratu da txapligua.
Herriko irakaskuntzarako utzi zituen bere jaiotetxea eta ondasun guztiak, 1953an hil zenean.
Eskaintza honetan sartzeko, sakatu Txartelaren datuak eskatuko dituzte, baina eskaintzak iraun bitartean doako zerbitzua da.
Sektoreei dagokienez, “pertsonei zerbitzuak eskaintzen dizkietenek” parte hartzen dute gehien, “nahiz eta, pixkanaka, industria munduko enpresa txikiak ere parte hartzen hasi diren eta horiek ere gero eta interes handiagoa daukatela erakusten duten”.
Guztira 565.000 euroko aurrekontua izan du Zeraingo Udalak proiektua ontzeko.
Osasun krisia hasi zenetik, 425 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
Halere, oraindik ez dute data berririk iragarri.
Orbegozok, ikaslez inguratuta, koloreei buruzko 20 minutuko azalpen bat eman du saioaren hasieran.
Industria jarduerak prebentzio eta higiene neurri iraunkorrei eusteko beharra izango du.
Krisialditik sendoago ateratzea helburu dugun honetan, erabil dezagun euskara ere aurrera egiteko lanabes gisa”.
Inkestek ez dizuete emaitza onik aurreikusten.
Abian da Urola Garaiko ekintzailetzari ikusgarritasuna eta balioa emateko kanpaina.
Ahalduntze pauso bat da, aurrera pauso bat”.
Artisau taldea Edurne Pozueta, Eli Tapiolas, Ana Alvarez de Arkaia, Mireia Garcia, Evelyn Carrasco eta Elena Fernandez de Arangizek osatzen dute.
Beasaingo arkuan Beasain-Ormaiztegi zatia (2,8 km) fakturatuko da; Ezkioko arkuan Ormaiztegi-Zumarraga zatia (5,4 km) eta Deskargako arkuan Legazpi/Urretxu -Bergara Ekialdea zatia (7,3 km).
Horrez gain, etxez etxeko salmenta martxan dago: “Ekoizleen telefono zenbakiak, egunak eta saltzeko duten produktuarekin orriak egin eta banatu dira”.
Hamabi minutuko partidak jokatu dituzte denek, eta zeinek emaitza handiena lortu, hura onena.
Oraingoan zelaira ateratzea espero du.
Horixe baita gaur egungo aberriaren erronka: barnebiltzen duen aniztasuna arrakastaz kudeatzea, eta herritar oro proiektu komun batean partaide sentiaraztea.
Atzotik beste hiru positibo kasuren berri eman du Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak.
Jendearekin konpartitzeko gogo handia dut.
Gutunean adierazitako gure eskaintza eta disposizioa azaldu diogu Zuzendaritzari.
Sare sozialen bitartez emango dute kanpainako hurrengo mobilizazioen berri aurrerantzean.
Beste hirurak ondo ezagutzen ditu.
Herririk hazienen zerrenda Lazkaok (4) eta Ordiziak (3) osatzen dute; azken horretan, nabarmen ari dira jaisten kasu berrien agerpenak.
Dokumentalen bat ikusi dut eta asko ari naiz irakurtzen.
Agerraldian, gaiaren jarraipena egiten jarraituko dutela agindu dute udalek.
Azkenik, kana erdiko lau enbor eta 60 ontzako bi moztu behar izan dituzte aizkolariek txanda librean.
Zuk ere faltan botako zenuen plazara bertsotara itzultzea, zer moduzkoa izan da itzulera?
Erabilitako lanabesa, ateetako heldulekuak eta gainontzeko gainazal arriskutsuak, garbitu eta desinfektatuta utzi behar dira.
Beti egin izan da egun horretan meza eta auzokoentzako luntxa elkartean: salda, txorixoa, haragia… Aurten egoera den bezalakoa izanda elkartea irekita dago baina murrizketekin.
Haur Hezkuntzako 3.,4. eta 5. mailako txikientzat, berriz, ludoteka antolatu dute abenduaren 30ean, goizeko 11:00etatik hasita.
Aurretik adierazi genuen egoitzan egoera larria zela, Covid-19 positiboak dagoeneko antzeman zirelako, eta tamalez foku hori da herriko emaitzetan eragin zuzena duena”.
Jaione Uranga-Irati Usandizaga (Oñati) / Nerea Sagarna (Larrabetzu)-Garazi Elortza (Donostia) izan da lehenengo partida, eta 8-18 irabazi du Uranga-Usandizaga bikoteak, pilota goxoarekin.
Australiarrak pertsona oso solidarioak dira.
Musikaz, aldarrikapenez eta koloreez josirik, Erauskin plazaraino bueltatu dira azken irakurketa bat egitera.
Patxi Ruiz euskal presoaren aipamena da, astelehenean hasi zuen gose grebaren harira.
Opor gosez edo mendi gosez denak aukera du oraindik mendiaz, artzaintzaz eta gaztaz gozatzeko: urriaren 2tik 7ra, edota urriaren 9tik 14ra.
Aurreko asteburuan 0-1 galdu zuten txuri-urdinek Loinatzen, Vitoriaren aurka.
Herritarren laguntza behar dute horretarako: bost, hamar eta hogei euroko bonuak atera dituzte; donazioak jasotzen dabiltza transferentzia eta Bizum bidez; eta, «gomendagarriena», jostailu berriak jasotzen ari dira Beasaingo Igartza Oleta kaleko bulegoan.
Abuztuaren 13tik 17ra ospatu ohi dituzten jaiak ez dira egingo.
Horrenbeste pintxo prestatzea ez da erraza izango…
Gainera, ez egitea beti izaten da txarra.
Baimenduta al dago erlijio- edo kultu-zerbitzuetara joatea?
Kiroleko galderekin aise moldatzen da, gustuko ditu eta.
LAB sindikatuak "gogor salatu nahi dugu heriotza berri honekin, Hego Euskal Herrian, 2020. urtea hasi berri den honetan, hildako zazpigarren langilea dela".
Maria Jesus Abanda ere Buztintegikoa zen, eta Espinarekin batera hasi zen adineko pertsonekin lanean, aurretik Gurutze Gorrian 14 urteetan egindako boluntario lanak emandako esperientzia baliatuta.
Urdangarinek eta zuzendaritzako gainontzeko kideek ezerezetik klub bat sortu zuten: udalak Argixao futbol zelaia eraikitzea lortu zuten, jokalariak eta entrenatzaileak lortu zituzten, futbolari jantziak erosi zituzten…
Diru kontuetan ere izan du eragina koronabirusak.
Eusko Jaurlaritzaren Nekazaritza Sailak, hiru foru aldundiek, kudeaketa zentroek eta Neiker-Tecnaliak antolatu dute lehiaketa, hogeigarren aldiz.
Ordizian elkartearen egoitzan jaso ahalko da datu pertsonalekin osatu beharreko txartela.
Sopelako Kurene izango dute aurrez aurre.
Atzo bertan, Espainiako gobernutik baieztatu zitzaigun neurri hau ez zela hartuko.
Beti da ederra jendea ezagutzea, proiektu berrien atzean zer dagoen ezagutzea…
Izan ere, Etxanizek eta Goenagak baserria lorez inguratuta dute.
«Janari banaketaren harira urtean zehar harremana izan dugun familiei aukera hau dagoela aipatzen diegu gabonak iristerakoan.
Ez zen horniketa arazorik egon, eta agintariek zin egin dute etorkizunean ere ez direla izango.
Afariak 20 euro balio ditu; larunbatean egingo dute txotx irekiera, 21:00etan.
Euskaraldiaren aurkezpenean 60 bat lagun elkartu dira.
Ekoizleak lehenestea ere garrantzizkoa eta estimatzekoa izan da».
Oso maratoi azkarra izan da: 2019. urtea amaitu baino lehen izena emanda zeuden 30.000 atleta baino gehiagok parte hartzen ez badute ere, eliteko atletentzako maratoia izan baita.
Izaro Arbizuk irakasleek IKTen inguruko formazioa behar zutela ikusi zuen.
Goierriko txokorik ederrenen bila abiatu du aurten Goierriko Hitzak XV.
Baina, hasieratik ikusten genuen egoera nola zetorren eta azkar ikusi genuen ezin izango zirela urteroko jaiak egin.
Pentsatu eta egin.
Osasun Sailaren arabera 25 kasu agertu ziren ostiralean, 15 larunbatean eta 18 igandean.
Arratsaldean, 17:00etan, Igartubeiti Baserri Museoa ezagutzeko aukera izan dute bisitariek, eta Aikur Erle museoaz gozatu ahal izango dute bihar, ekainaren 28a, 11:00etan hasita izena eman dutenek.
Itsasondoko familia eta lagunekin hitz egingo zenuen bitarte honetan.
Halaber, paisaia linguistikoa euskalduntzeko egitasmoa, salmentarako on line plataforma eta erosketa sustatzeko bonoak jarriko dira eskuragarri”.
Aurrerapen txikiak egon baziren ere, zailtasunak ere izan ziren.
Dendan, segurtasun neurri guztiak betez ari dira eta «pozik» daude alde horretatik.
Konfinamendua arintzeko hirugarren fasea atzotik dago indarrean eta neurriak arindu egin dira.
Ostiraletik igandera Botikaxaharrean jarriko dute salgai, Segurako Liburu eta Disko azokaren barruan, eta hortik aurrera kultur etxean eta Ardixarran egongo da salgai.
Beti-Alai pilotalekuan egingo dituzte proba guztiak, 13:00etatik 20:00etara.
Iritsi nintzenean taldea Asobal ligara igo berria zen eta Europan uztea gauza handia izango litzateke».
Dutxak eta aldagelak ere ez dira eskuragarri egongo, eta proba amaitu bezain laster jantzi beharko da maskara.
Maria Josefa Lasak 2011an hasi zuen lan baten ondorioz sortutako liburua da.
Halere, federazioak eskatu du mendira doazenek argazkia ateratzeko eta sare sozialetan elkarbanatzeko.
Galdu… nik uste pentsatzea eta hausnartzea galdu dela.
Bizkaiak du positibo berrien kopururik handiena (186), Gipuzkoan 142 izan dira, eta Araban 70. Hiru lurraldeen artean 244 lagun daude ospitaleratuta, horietatik 56 ZIUn.
Gainera, goialdearen urbanizazioaren bederatzigarren fasea egingo da eta Esteban Orbegozo auzoa berritzeko proiektua egingo da.
Selektibitatearentzako data berriak ez dituzte zehaztu ordea, eta alarma egoeraren iraupenaren menpe geratu da egun horiek finkatzea.
Udala proiektua egiteaz arduratu da eta aldundiak obraren gastuak ordainduko ditu.
Cabanellasek dio mikeleteena oso Polizia modernoa zela: “Kontrabando kargamentuak harrapatzen zituzten, hilketak ikertzen zituzten… Atestatu idatziak egiten zituzten, egungo poliziek egiten dituztenen modukoak”.
Kirol eremuak irekiko al dituzte?
Koronabirusak eragindako egoerak ekonomian izango duen eraginaren gaineko kezka ez da erabat uxatu.
Hezkuntza sailburuak bilerara deitu ditu sindikatuak, greba indargabetzeko asmoz.
Benetako suarekin oso praktika errealak egiteko aukera dugu eskolan, baina segurtasun neurri guztiekin.
San Isidro eguneko, mezak, txistularien kalejirak… balio sinboliko handia dute eta pena da bertan behera utzi behar izatea.
Pistan egingo dituzte berrikuntza lanez gain, bada besterik ere.
Ondoren, aurreneko aldiz, Iraitz Zubizarretak, Jose Angel Balanza Baikoren intendentea aholkulari zuela.
Azarik printzipioz ekintza guztiak egutegiaren arabera egiten zituen: usakume tiraketak, ahate tiraketak eta erakustaldiko txakurrak izaten ziren.
Sarrerak eskuratzeko 656694201 edo 688605359 zenbakira idatzi behar da azaroak 27 baino lehen.
Eguraldi ona lagun, jarduera asko kanpoan egiteko aukera izan dute.
«Abesti herrikoiak ukitu pertsonal batekin» jotzen ditu Iban Urizar musikariak bere esanen arabera.
Autobusak Arresene ondoko geltokira joango dira, zuzenean.
Dena den, udalaren ustez, “eraso sexista kasu hori ez da eraso bakana, kasu isolatu gisa hartu beharrekoa.
Zein izaten da eguneko plana?
Ezezkoaren harira, Ainara Etxenausia Zerain Herri Kandidaturako zinegotziak azaldu du «ekonomikoki eragin handia izan dezaketen aldagai batzuk» ez dituztela kontuan hartu aurrekontuan.
Aitzol eta Inhar Eskisabel ataundar musikariek ez dute parte hartu oraingoan.
Izan ere, zozketako bi talde indartsuenak ginen.
Urak hauspo erraldoiak mugitzen ditu eta mailuak gori-gori dagoen burdina lantzen du.
Izen-abizenak esan behar ditu hautesleak, eta identifikazio agiria (Nortasun Agiria, pasaportea edo gidabaimena) mahaiko buruari erakutsi, eskura eman gabe.
Datozen hiru urteetan, gerraren eta gerra ostearen berri ezagutarazteko, liburu bat prestatuko dute Olaberrian.
Proposamenak martxoaren 30a baino lehenago bidali behar dira helbide elektronikora edo herritarrentzako informazio gunera.
Kontzertu egunean bertan ere erosi ahalko dira sarrerak, saioa hasi aurretik (7 euro).
Aurten bezala, udaberrian eta udan behera egingo du, baina udazkenean berriro gora egingo du.
Aldez aurretik ez dago jakiterik zein gorputzaldi izango ote dudan saioan bertan, baina kanturako gogoz joango naiz.
Arriaranen festarik gabeko duatloirik ez dutenez ulertzen, aurten ez egitea erabaki dute.
Eremu itxiak nahiz itxi gabeak izan daitezke bolatokiak, baina, hori bai, itxitako eremuetan bakarrik jokatzen dituzte federazioak antolatutako txapelketak.
Luzuriaga-Alkorta eta Irastorza-Berasategi dira finalerdiak jokatuko dituzten bi bikoteak.
Programazio berrian formato digitalari buruzko hausnarketa ere ireki dute, pandemiaren ondoriozko egoerak horretara bultzatuta.
Hala ere, kanpoko askok irakurri dute sekretuaren liburua, eta Andaluziatik edo Galizatiko idatzi didate asko gustatu zaiela esateko.
Mikel Alonso eta Diego Lopez arrabola ibili dira ospatu gabe geratu den Euskal Herriko Itzuliko erlojuaren aurkako proba eginez.
Merchanek esan du, bilera hasi bezain pronto, patronalek, «hitzarmenaren indarraldia 2019tik 2022rakoa proposatu» zutela.
Asteburuan izandako gorakadaren ondoren, Osasun Sailak gaur eman ditu azken bi egunetako datuak (atzo ez zituen eguneratu), eta horien arabera, beste 27 positibo agertu dira Goierrin.
Eskaera egiteko idatzi 688 746 638 telefono zenbakira.
Kopak irabazi ondorengo bi-hiru urteak ziren.
Equo koalizio ekologistaren Gipuzkoako zerrendan, bigarren postuan aurkeztu da Alberto Bezunartea (Legazpi, 1970).
Igartubeiti Museoak Ezkioko Argindegi ostatuko Josu Landa sukaldariarekin egingo du saioa; artoa jotzeko astoa oinarri hartuta, azenario bizkotxoaren errezeta ekarri du Landak.
Halere, ulertzen du «ezohiko ukitua» esaten dutenean zer esan nahi duen: «Agertoki gainean bakarrik egoten naiz, eta teknologia baliatzen dut errepikamenen bidez oinarri musikal bat jartzeko».
Erakusketarako prest jartzen dituzte bertan, eta gosaltzera joaten dira ondoren: «Animaliak dauzkagun gazte batzuk elkartzen gara».
Irakasleen positiboak, ikasleenak… gehiago izango direlakoan daude, eta horrek eragingo duen kasuistika zabalaren aurrean «baliabide falta» nabaritu dute,klaseak on line emateko, edo langileen ordezkapenak egiteko.
Saltzaile batzuk dagoeneko kanpora joan diren arren, Lasa edota Udanako Maite esaterako, oraindik ere badira opor garaian lanean tinko dabiltzanak.
Jarraian, 19:30ean, Ostatuan hartuko dute mokadutxoa partaideek.
Erroetara bueltatu da, guztia hasi zen lekura, baina bide berri bati ekiteko.
PSE-EE alderdiko zinegotziek proposamen horietako asko aurrekontuetan daudela eta beraien enplegu plana osoagoa dela erantzun zioten.
Zubizarreta, banakakoaz: «Esperientziatzat hartuko dugu lehen partida hau»
Asko aldatu dira bizikleta ordutik.
Itziar Ituño eta Maitena Salinas aktoreek jokatzen dituzte filmeko protagonista diren bi ahizpen rolak.
Gizonezko profesionalek ere berrekin diote egutegi murriztuari.
Lehen ere izan ditu aldaketak azokak, koronabirusa dela eta, baina aurreneko aldia da egin gabe gelditzen dena.
Celestino Tolosaren familiak CAF konpainiari 133.665 euro erreklamatzen dizkio kalte ordain bezala.
Eskolako ordutegian disponibilitatea edukitzeko eskatu zieten irakasleei haiek ere etxetik ari dira lanean, eta bilera telematikoak egiten dituzte.
Bielorrusiako neska bat ezagutu nuen behin; madrildarrak, valentziarrak, katalanak, hegoamerikarrak…
Izena ematen duten famila eta lagun kuadrilletako kideek, aldi berean, norbanako gisa ere eman beharko dute izena Euskaraldian.
Koronabirusak eskualdean eragindako lehen heriotza adinduen egoitza bateko egoiliar batena izan da.
Loreekin batera, eguzkia ere atera da.
Udako erakustaldietan lortzen duten dirua gastuak kubritzeko erabiltzen dute, eta diru iturri hori gabe, askok ezingo dute entrenamenduen gastua bere gain hartu.
Bai, baina aurten, segurtasuna bermatu behar dela eta, ezingo dugu egin gure ikur den larrosen banaketa.
Taxi gidari askok lan egiteari utzi diote: batzuk zuhurtasunagatik eta beste batzuk lan gutxi dutelako.
Musbika Ensemblek izango du jaialdia irekitzeko ardura, eta Antonio Gaztañetaren bidaia interpretatuko dute.
Ohiko mahaien erdiak dituzte jarrita, eta erreserba egitea komeni da.
Udaleku irekien ordez Zaldibian antolatu den Uda bizia ekitaldi sortaren azkeneko eguna gaur da.
«Familiak eta gazteak.
Eskerrik asko, bihotz-bihotzez, lagundu diguzuen guztiei».
Ekitaldi ugari antolatu dituzte Idiazabalen abenduaren 20tik urtarrilaren 5era bitartean.
Huraxe benetako estresa, kontu zaharrak idatzita nire burutik kendu nuena», kontatu zion Joxe Arratibelek Elustondo biografoari.
Donostian erdara ere landuko zenuen.
Egia da azkenean prozesu luzea izan dela lehenengo eleberri honena, eta lan batzuek beste batzuek baino denbora gehiago hartzen dutela.
Horrez gain jende berria ere batu da, batzuk gazteagoak eta beste batzuk dagoeneko esperientzia dezente dutenak.
Gutxienez, hamabost egun iraungo du neurriak.
Jendeari etxean gelditzeko eta zaintzeko eskatu nahi diot.
Itsasondo eta Zaldibia batu zaizkio kasu positiboren bat duten herrien zerrendari.
Azken 24 orduetan 1333 test egin dituzte lurraldean, eta 43k eman dute positibo.
Nola egokitu zara talde eta maila berrira?
Entrenamenduetan parte hartzaileek gehienez hamabost pertsonako taldeak edo azpitaldeak antolatu beharko dituzte, jarduera garatzeko behar diren teknikariak barne.
Idoia Lasa bere emaztearen, eta seme-alaben laguntzaz egiten ditu sei ordu baino gehiagoko ibilaldiak.
Gaur egun ezin da pertsona bat etorri eta agintzen haste hori, edozein enpresatan.
Legazpiko ostiraleko azoka normaltasunera itzultzen ari da poliki-poliki.
Gaztelako erregeak Lazkao, Amezketa eta Berastegiko jauntxoak jarri zituen ingurua kontrolatzeko aginpidearekin.
Guztira, beraz, 279 boto eman dituzte, astelehenetik igandera.
«Martxoa, apirila eta maiatza dira guretzat hilabete onenak.
Horrela, hiru zentroak gertuko sukaldaritza adituengana hurbildu dira, haien sekretuak eta jakintza ezagutzeko.
Izena ematea derrigorrezkoa da eta udaletxean egin behar da.
Beasainen, Ordizian, Legazpin eta Zumarragan daude gehienak.
Ordenagailu aurrean ordu asko eman behar dira: esaldiak idatzi, esaldiak kendu, detaileak gehitu, zentzurik ez duten gauzak kendu… Liburua argitaratzea ere ez da erraza.
Sarrerak dagoeneko salgai daude, zelaiarizti.
Bertsolaritzan urte dezente daramatzat eta gradu amaierako lana ere bertsolaritzari buruz egin nuen.
Olatz Berasategi psikologoaren telefonoa herritarren eskura egongo da «aholkuak eskatu, zalantzak argitu, tentsio momentuei aurre egiteko estrategiak lortu eta bestelako beharrak dituzten gurasoentzat».
Aurten ezin da, baina izango dira beste urte batzuk», zioen Aranburuk.
Garagardo azoka iraila edo urrira atzeratzekotan, liga hasita egongo da, beraz ez du zentzu gehiegi izango, modu horretan egiteak.
Onartzen du, une honetan hegazkina hartzea «mareagarria» dela, «ordutegietan aldaketak egiten dituztelako egun batetik bestera, eta horrek, gainean egotea eskatzen» duela.
Dioten bezain zorrotzak eta arduratsuak al dira?
Italian, Palermoko garraioa kudeatzen duen AMAT S.P.A. erakunde publikoak, Italiako CAFi esleitu dio 4 urtez 17 tranbia mantentzeko kontratua.
Beste toki batzuetan bezala, «aldez aurretik txanda eskatzen duten bezeroei arreta ematen» ari dira, eta gehitu du, «hilabete amaiera arte horrela jarraitzeko asmoa» dutela, «bai gure, bai bezeroen osasuna baita lehenetsi behar duguna».
Orain arte zer egiten zen ari naizelako.
EKIAN eguzki-planta fotovoltaikoa 55 hektareako azalera duen industria-finka batean dago, “La Lágrima” izenekoa, Arasur industrialdearen barruan.
Datorren urtean ikusiko dugu».
Beasain aldetik eroso igotzeko herribide zaharra egokituko du udalak.
Senarraren enpresan lan egiteari utzi diotenez, bera ari da arduratzen etxeko lanez».
Ordiziako plazan izan da amaiera ekitaldia, eta txiki gelditu da.
Azaroaren 23an Lakuan egingo den ekitaldian jasoko dituzte sariak lau enpresariek, Arantxa Tapia sailburuaren eskutik.
«Parkea hor egon da betidanik, baina joateko ohitura gutxi dago.
Aitona-amonen hizkera jaso nuen.
Euskal Herriko eguzki parke fotoboltaikorik handiena inauguratu baitzuten astelehenean.
Ormaiztegin ospatu dute aurten Euskal Diaspora Eguna.
Zer geldituko da gero hori, kamara beteta eta prezio baxuan atera behar?
Beti dago zer hobetu, baina auzoa ondo dagoela uste dut.
Beasainek, berriz, bina berdindu egin zuen Pasaian, aurkari zuzen baten etxean.
Izan ere, turismoa da Indonesiako ekonomiaren ardatza, eta bidaiak bertan behera geratu direnez, jende gutxi dago bertan: «Beti dago turistez beteta, hemen ez dago industriarik, dena turismoa da».
Ataungo Jentilbaratza Kultur Elkarteak egingo du ipuin kontaketa antzeztua.
Bost partida jokatu dira, hiru maila ezberdinetan.
Eskola herritar ugariren elkargunea dutela azaldu dute gutunean “Zaldibian 1600 biztanle izanik, 191 herritarrek ikasten dute bertan, eta horri familia-sareak gehitu behar zaizkio.
Bestetan jangeletan bazkaltzen zuten ume eta guraso guztiak etxean zeuden orduan.
Azken urteetan, sagardotegiek hainbat berrikuntza egin dituzte, eta Goierrikoetan ere ikus daiteke holakorik.
Epai mahaia Jokin Telleriak, Jose Mari Telleriak, Jesus Lopez de Zuluetak eta Juan Aiestak osatu dute.
Bi autobusak tren geltokitik abiatuko dira.
Helburua diskriminazioarekin, aurreiritziekin eta estereotipoekin bukatzea da eta horretarako elkar ezagutzea funtsezkoa da.
Guk iaz horrelakorik ez genuen bizi, adibidez.
“Jasotzen den laguntza guztia, ongietorria izango da, etorkizunari begira lanean jarraitu ahal izateko.
Beasaingo Arangoiti egoitzan zazpi positibo berri atzeman dituzte ostiraletik, eta 23 dira dagoeneko.
Beste data batean jartzea ez dute baztertu, oraingoz.
Mugak muga, eta murrizketak murrizketa, ahozkotasunaz eta ipuinen magiaz gozatzeko auker izan da aurten ere Ordizian, Ahoz Aho jaialdiaren 8. edizioa egin baitute.
Aipatu behar da, bestalde, koronabirusaren uda izango dela aurtengoa, eta neurri bereziak hartzea ezinbestekoa izango dela.
Bihar izango da azken eguna.
Hainbat pertsonaia ezagunek babestu dute 'Euskal Herria batera' ekimena.
Irizar Taldea da inbertitzaile handienetako bat, 3 MGW erosita.
Aulkietan eserita, segurtasun tartearekin eta uneoro maskarilla kendu gabe egon dira ikusleak.
Emakumeen banakako txapelketa eta Urrezko Harrijasotze Txapelketa ere egongo dira.
Asensio Ingurumen diputatuak Zaldibargo hondakinak Lurpera eramateko aukera aipatu zuen joan den astean.
Aurreneko egunetan sumatu zuen herrira eta lagunengana jaitsi ezina, baina «entzuten diren kontuekin, bertan gustura» dagoela dio.
Juanitak sormen taldeko kideekin batera '41 habitat eta gehiago' erakusketan parte hartzen ari da.
Ohi baino beranduago eta segurtasun neurri bereziekin.
Nahiago dut proba beste aldetik ikustea.
Kilo gehien berdintzen duena, garaile.
Ez da egunero bezalakoa egongo, plantilla oso motza daukagulako.
Atzo hasi zituzten denboraldi-aurreko entrenamenduak Real Sociedadeko jokalariek.
San Inaziokoa bi fasetan botako dute, eta bi estribuak edo ertzak mantenduko dituzte, harri lubetak babesteko.
Aldi berean gehienez lau lagun sartuko dira aretora.
Ni oso -oso pozik nago eta pertsonaia asko gustatzen zait.
Santa Lutzi egunak kapoiak ezagutzera emateko balio du.
Gainontzeko hamasei herrietan, ez dago positibo berririk.
Orain arte gurasoek egiten zuten; aita hil zen, eta anaiak segitzen du.
Banaketa aldetik azaldu du ez duela arazorik izan eta betiko moduan jaso duela.
Atzo hasiko ziren San Bartolome jaiak Zegaman.
Bazkideen laguntza itzela zinez eskertzen dugu”.
«Arlo teknikoa lantzeko, diru laguntzak lortzeko eta herritarrekin sentsibilizazioa lantzeko balio digu.
Jendeak ere beste modu batera hartu zuen egoera, lau egunerako erosketak eginda.
Gurekin ez dute hitz egin horretaz.
Graduala, asimetrikoa eta koordinatua, hala izango da normaltasun berrira bueltatzeko bidea.
Pasa den asteburuan Partzoneriako 8 ehiza postu erasotu zituzten Apotako lerroan.
Izena emateko epea irailaren 18ra arte da.
«Ekonomia erdigunean jarri dute, baina ondorio sozialak izugarriak dira»
Gipuzkoako Foru Aldundiko suhiltzaileek 2.000 larrialdi ingurutan esku hartu behar izaten dute urtero.
Biek aurkeztu dute gaur eguerdian liburua, Latxartegi aretoa pandemiaren neurriengatik erdira baina hala ere jendetsu zela.
«Hau ez da demokrazia bat; lehengo batean etxean geratzea ez zela aukera bat esan zuten».
Martxoaren 14tik itxita daude adinekoen egoitzak eta senideek ezin izan dituzte egoiliarrak bisitatu.
Baina segurtasuna ezin zenez bermatu, datorren urterako uztea pentsatu genuen.
Bezeroa haiek erabiltzeko baino ezin da sartu lokalean, eta arduradunak jendearen joan-etorria kontrolatu behar du.
Gizonezkoen liga amaitutzat eman dutenez, gaur egungo sailkapena izango da behin betikoa eta horren ondorioz, Ampo Ordiziak laugarren amaituko du 2019-2020 denboraldia.
Bigarren denboraldiko finala beste segurar batek irabazi zuen, Eneko Agirrezabalek.
Zer eman dizu liburu honek?
Aisialdiko ekintzak eta guneak mugatu baditzakete ere, Ordizian ez dute konfinamendurik ezarriko.
Legebiltzarreko 75 zizeiluak berrituko dira, herrialde bakoitzeko 25na ordezkari hautatuta.
Abuztuan, azkenik, itxita egongo da gizarte zentroa, urtero bezala.
Gipuzkoako Taldekako Bola Txapelketa jokoan, Olaberriko bolatokian.
Alferrikako lanik egin duzue?
Guk ekoizpen txikia egiten dugu, eta goiz ez bada geroago salduko da.
Jo beharrik ez duenetik, gehiago gozatzen du festarekin ere.
Aldasororen hitzetan «sekula erraketarik hartu gabekoa» denez, 10-0 abantailarekin hasiko da frontenis partidan.
Jendea kilometroak egitera animatu dute eta ondoren kilometro guztiak batuko dituzte.
Lehen liburua al da?
Konfinamenduak, ordea, gure bizitzak pause moduan jartzera behartu gaitu, eta horrek, ezinbestean, ondoan nor dugun konturatzea ekarri digu.
Gehitu du denbora pasa ahala azterketara joan daitezkeen ikasleen kantitatea handituko dutela.
Esan daiteke, legorretarrek jarri duten aletxoarekin, munduko punta desberdinetan bizi diren pertsona askoren egunerokoa, pixka bat atseginagoa dela.
Illatikoek 2004an hasi zuten Aldaize herri aldizkariaren proiektua eta bidean bazkide diren herritarren sostengua ezinbesteko izan da.
Erdibideko talde bat behar genuen.
Guztiei elkarrizketak egin ondoren, bakoitzak bere inguruarekin duen lotura argazki batean jaso zuen.
Egia esan nik ez dut denboraldi luzerik eman gaixorik, istorio honetako pertsonaiak dauden moduan.
Baina guztiak ongi etorriak izango dira.
Kirola egiteko, ondoko auzokidearekin hitz egiteko edo arnas pixkat hartzeko baliatzen ditugu hain kutunak bihurtu diren etxeko erakusleihoak.
Xehetasun guztiak eman dituztekaldereroen antolakuntza lanetan aritu diren herritarrak eta Ordiziako Udalak.
Eskariak egiteko 688 746 638 telefono zenbakira idatzi behar da.
Bideoaren gaia aurtengo ikastola eguna da, eta bertsoa, dantza, musika, magia, ipuinak… denetik jaso daiteke bertan, gehienez 3 minutuko iraupenarekin.
Jimenezek gogorarazi du «nork erabili ahalko duen udal ordenantzak zehazten» duela.
Txiolari ordiziar bati irakurri diot, EAEko airearen kalitatea begiratzeko aplikazioa eta web orria juxtu egun hauetan ez dabiltzala.
Ekaitzak jotzea eta kazkabarra egitea ere ez du baztertzen Euskalmetek.
Bi pertsona edo gehiago bizi badira beraien dirusarreretan kenketak egingo dira.
Gelak, mailak eta herri askotakoak elkartzen ari dira.
Debekatuta dago hoteletan edo nekazaritza turismoetan kotiloiak edo antzeko ospakizunak antolatzea.
Korrikalari onenak lau ordu ingurutan egiten ditu 42 kilometroak, baina etxetik minutu gutxitan egin litezke.
«Gu nahiko berriak gara, eta helburua produktu ona egiten finkatzea dugu».
Hurrengo egunean, ostiralean, Ataunen jokatuko da kanporaketa, 21:00etan hasita hemen ere, Pelotazale elkartean.
Lazkaoko herrigunetik atera orduko, Sustraitz errekatxoaren txortxorrak lagun egingo dio ibiltariari.
Duela hilabete batzuk eraikinaren teilatua jausi egin zen, eta burdinolaren biziraupena arriskuan dago.
Garraio publikoa, beranduenekoa, 22:30a arte ibiltzen da.
Ohiko saltzaileak, baserritarrak eta nekazariak, Ordiziako plazara itzuli dira, dozena bat postu guztira.
Hari horri tiraka Manifestu Komunista idatzi zuten.
Zumalakarregi Museoak helduei zein haurrei zuzendutako egitaraua osatu du Eguberrietarako, Ormaiztegiko Udalaren laguntzarekin.
Zailtasun egoeretan ere gure jakinduria edo zuhurtasuna gurekin dago eta oso garrantzitsua da horrekin ere kontaktua hartzea.
Manu Gomezek zuzendutako eta Canica Films-ek ekoitzitako Erase una vez… Euskadi filma grabatzen aritu ziren larunbatean zehar Legazpin, Haztegi ikastolan eta inguruan hain zuzen.
Urola eta horren ibaiadar txikiak ez dira garbituko azken urteetan bezala, baina errekak garbi mantentzeak duen garrantzia azpimarratzeko asmoz, eskualde mailako bideo bat egingo dute eta irailean zabalduko dute sare sozialen bidez.
«Ez dut gizartea ulertzen.
Luis Urdangarin 1928an jaio zen eta 2011n hil.
«Horregatik, ez dugu bat egingo forma hauen baitan deitu dituzten grebekin».
Instalazioak erabiltzeko beharrezkoa da aurrez hitzordua eskatzea.
Zumarragako ospitalean, 19 pertsona daude Covid-19arengatik ondoezik, horietako bat bera ere ez ZIUn.
Kasu honetan komodin hori ni izan nintzen, eta bazkide batek autobusak gidatu ahal izateko baimena ateratzea proposatu zidan.
“Langile klaseari dei egiten diogu borroka honetara batzeko”.
Koronabirusa dela eta, berezia izango da.
Jatetxeak, lokal komertzialak eta aisialdikoak zabaldu ahal izango dituzte, gehienez ere, %50eko aforoarekin.
Aste honetan berriz, «hori nabarmen aldatu» dela dio.
Txontxongiloekin antzerkirik ezin dute egin Murumendin eta oholtza hotza dago.
Dena den, geldialdia etorriko dela uste dut».
Astigarragan jaio zen 1927ko apirilaren 17an.
Salbuespen dira espazio itxietan gauzatutako ekintzak, betiere edukiera errespetatzen bada.
Gaur, bertako nekazarien postuak plaza nagusira itzuli dira.
Challengea inork ezin du helburu gisa jarri.
Atzo, Denis Itxaso Espainiako Gobernuaren ordezkariak esan zuen, lehen fasean ezin izango direla ikastetxeak ireki.
Lazkaoko plazatik (163m) Amoskategi parera (225m) 2,160 kilometro daude, eta 62 metroko desnibela.
Osasun arrazoiak argudiatu izana ez du ontzat jo, «Osalanek emandako beraien aldeko ez ziren gomendioak ezkutatuz.
Horrek daukan alderdi ona da diru sarrera polita lortzen dela, eta eskerrak horri, bestela ezingo zen festarik egin.
Telebista bera ere euskaraz ikusteko gaur egun hamaika telebista-kate baino gehiago dugu, zorionez: ETB1, ETB3, Hamaika Telebista, tokian tokikoak (Goierri TB, Urola, Erlo…).
Diru sarrerarik «ez dago eta irteerak aldiz, bai, kontsumitzen ez dena ez da ordaintzen baina gastu finkoak betikoak dira».
Tren geltokian gelditu dira 08:00etan.
Datorren ostegunean zen kanpaina hastekoa.
Bertan gorputz polizial horren inguruan gehiago jakiteko aukera izango dute bisitariek.
Enpresa batzuk une gogorrak bizitzen ari dira, baina beste batzuk laguntzeko moduan daude.
Euskal gizarte aktiboa lortzeko elkarlaneko egitasmoa da, jarduera fisikoa areagotzeko eta sedentarismoa murrizteko helburuz sortua.
Biek aipatu zuten euren garaiko eta egungo probak ez duela zerikusirik.
Seguran ospakizun giroan ziren, hiribildua sortu zeneko 750. urtemugako ospakizunak prestatzen ari baitziren.
Aurreko belaunaldiek orain arte, agian, ez dute hainbeste sufritu naturaren osasun gabezia hori, baina beste testuinguru batean gaude gu.
Atzera egin ez dezagun gorde distantzia”.
Mikele Iztueta irakaslearen hitzetan, “orain arte hizkuntza idatziari eman bazaio lehentasuna, orain ahozkotasuna da ardatza”.
Unai Biain eta Adrian Perez nagusitu dira.
Euskal Liga txiki gelditzen zitzaion, ordea, eta Alaves taldean, Espainiako bigarren mailan jokatzeko aukera izango du.
Azken batean, ikastolako antolaketa osoa berregituratu behar izan dugu», azaldu du Lazkaoko San Benitoko zuzendari Josune Aranburuk.
Gaixotasun bat dut, ezin dut lan egin eta ez dut inongo laguntzarik jasotzen.
Ostalaritza establezimenduetan, jatetxeetan eta elkarte gastronomikoetan edukiera-muga kentzen da, baldin eta mahaimultzoen artean bi metroko tartea bermatzen bada.
Bada beasaindarrak bareak diren bezala, Mutiloakoak txerri gorriak gara.
Zergatik ez dute gurekin hitz egin zuzenean eragiten digun erabakia hartzeko orduan?
Garciak azaldu du bazkaltzeko otartekoa egin ziela ostatu hartu zuten langile batzuri lehengo astean.
Hasteko, generoa eskatu behar da, kartelak egin, kartelak jarri… Festa ostiralean hasten da eta igandean amaitu.
Egun hauetan, adibidez, agian telebista gehiago ikusiko dute.
Legazpiko inauteriak hasi dira.
Azaroaren 9tik urtarrilaren 31ra bitartean, lau saio antolatu zituzten.
Maddi Aiestaran, Uxue Alberdi, Maider Arregi eta Alaia eta Jon Martin igoko dira oholtzara.
Uztailaren 6tik 30era egingo dituzte udaleku irekiak Zegaman.
Eguneroko buelta txiki hori egitea.
Emakumeek historian zehar sagardogintzan izan duten tokia ezagutzera ematen duen erakusketa dago ikusgai Ezkioko Igartubeiti baserri-museoan.
Orain, azterketaren eguna atzeratuta, beste eszenatoki bat ireki zaie.
«Ahalik eta azkarren ikasten eta egokitzen gabiltza, genituen jarduteko moduak moldatuz eta modu berriak diseinatuz.
«Gure asmoa da ahal den neurrian eta ahal den bezain azkar irekitzea, hartu beharreko segurtasun neurri guztiak hartuta».
Halaber, esan beharra daukagu, gure gurasoek ondo hezi izan gaituztela eta uneko beroaldia izan zela atzo gailendu zena.
Osasun Sailaren arabera, 71 positibo berri atzeman dituzte, gehienak Beasainen, Ordizian eta Lazkaon.
Egoitzan egin diren azken egokitzapenak zerbitzu «medikalizatua» emateko nahikoa egokitasun duten ere ez dakitela diote langileek.
Baina guztietan bada bat berezitasun bat duena: Ordiziakoa, guztietan zaharrena delako.
Aldiz, astea joan astea etorri, egoera berezi honek ematen du zer aipatua.
Aste honetan, hautsak harrotu ditu Espainiako Auzitegi Gorenaren erabakiak, Auzitegi Nazionalari agindu dionean Bateraguneko epaiketa errepikatzeko.
Urretxuko Brumadensa taldeak bideo berri bat aurkeztuko du gaur (ostirala), 18:30ean, bere Youtubeko kanalean.
Beasaingo Usurbe antzokiak estreinaldi batekin ekingo dio denboraldiari.
Aldundiak eta Gipuzkoako Urak-ek egingo dituzte lanak eta ia 500.000 euroko kostua izango dute.
Uztailaren 25a izan ohi da eguna, baina iazko apirilean, Euskal Herriko Itzuliaren eta Donostiako Klasikoaren antolatzaileen dei bat jaso genuen, eta jakinarazi ziguten, 2020an arazoak izango genituela datarekin.
Entrenamenduetan eta partidetan ere laguntzen diot, lau begik bik baino gehiago ikusten dutelako.
Igandean herri kirolak ere izaten ditugu.
Ez dugu eguna zehaztu, baina, beti bezala, hileroko azken asteazkena bada, ekainaren 24an elkartuko gara.
Mutiloako San Pedro jaiak bertan behera utzi behar izan dituzte.
Orain arte zazpi partida soilik jokatu duzu.
Azken urteetako irailak oso gogorrak izan dira, bideak garbitzen eta beste lan batzuk egiten.
Goizeko hamarrak puntuan plazan elkartu dira.
Lasterketa 15:40ean hasiko da eta ko kanalean ikusi ahal izango da.
Urte bukaera arte utziko dute azkenean: abenduaren 31ra bitartean egongo da ikusgai.
Herrigunean, San Joan elizarako irispidea errazteko zenbait obra ere burutuko dituzte.
Urtebete lehenago, 2005an, Mohamed Salem Hach Embarek hil zen.
«Beharbada dirua nonbaiten inbertitu dute eta ezin dute mugitu.
Diputazioak Puri Alonso (1954) beasaindarra saritu du Lurraldebus autobus konpainian lanean ibilitako lehen emakumezko autobus gidaria izateagatik.
Hurrengo legealdirako bi erronka nagusi ditugu.
Askorentzako, horrelako zubi eta asteburu luzeetarako plana familiek duten bigarren etxera joatea izaten da, eta asmo hori bera zuen Urretxuko Leirek.
Protokoloak betez egiten dira bisitak.
Azkenean mundu guztia dago geratuta, ez dira festak bakarrik.
Donostiako erdialdea ordubete inguruz erabat blokeatu dute.
Garrantzitsua, sailkapenean arerio zuzenak direnek ere irabazi arren, lehen postuetan eta play offetako borrokan jarraitzeko aukera ematen diolako.
Urriak 19 da gaur, bularreko minbiziaren aurkako nazioarteko eguna, eta Goierrin, gaixotasun horren aurkako borroka irudikatzen duen xingola larrosa eskegi dute hainbat herrietako udaletxeetako balkoietatik.
«Helburua ez da inongo titulaziorik edo maila jakinik lortzea.
Iaz eta duela bi urte nesken pala partidak jarri genituen.
Neurrien eragina nabaritzen ari da azken egunetan, Araba, Bizkaia eta Gipuzkoako birsorkuntza tasa txikitzen ari delako.
Justizia margotzen dut, justizia guztiontzat eta guztiarentzat.
Umoregile eta musikari honek bikotea bilatzeari uko egin dio.
Garai hartakoek hala moduko frenoak zituzten eta amortiguadorerik ez zuten.
Erreferente ez dakit, baina Inaxio Usarraldek eta Joxepa Madariagak bultzatu ninduten ni gai jartzaileen taldera.
Helduentzat eta 12 urtetik gorako gaztetxoentzat da egokia.
Ikastaroa hasi ondoren ez da matrikula dirurik itzuliko ezta ordainketarako agindu iraunkorra baliogabetuko ere.
Gabirian, Korta erretegia ere beti da aukera ona.
Hala ere, asko ikasten duzu.
Normaltasunera buelta noizko eta nolakoa izaten ari Txinan?
Urteko tipula gorria ere hasi dira ekartzen 1-1,5 euroan sorta.
Hala, edukierak murriztu dituzte Euskal Burdinaren Museoan eta burdinolan, eta txanda bakoitzean 30 lagun izango dira bakarrik.
Urdalletak adierazi du aforoarekin arazorik ez dutela izan, baina jendea badabilela.
Hiru kolpeko egitaraua prestatu dute, jardunaldi didaktiko, antzerki emanaldi eta bertso saio banarekin.
Lehenengoa, 10:00etan irtengo da, eta bigarrena, 15:00etan.
Solarisek ekoizten dituen autobus elektrikoen ehunekoa urtetik urtera handiagoa da.
Beroketa lanak musukoarekin egitea derrigorrezkoa izango da.
Urriaren 17an, larunbatean, ospatuko dute 44. Euskal Herriko Dantza txapelketa eta 5. Dantza Eguna.
Ikertutako ekintzak otsailaren 11ren eta 12aren arteko gauean gertatu ziren.
Orain hau tokatu da eta ez dut begiratzen hurrengoa zer izango den.
Zaldibian ere elkartasun ekimena egin zen.
Azaroaren 20an amaituko da Arkatzak antolatutako sariketara lanak aurkezteko epea.
Zorionez, gurasoek emozionalki ondo ikusten dituztela esan digute.
Kontuan izanik Apain jatetxea itxita dagoen bitartean, diru sarrerarik ez duela izango baina fakturak ordaintzen jarraitu beharko duela.
Gure amak Iburreta tabernan ikasi zuen ofizioa.
«Lehengo urtean kristoren gaztaikoa hartu genuen biok ere, eta etxera joan beharra izan genuen.
Konfinamendua arintzeko hirugarren fasean hastearekin batera, Lurraldebusek eskaintzen duen garraio publikoaren zerbitzua ere %100ean funtzionatzen hasi da, eta Romeroren esanetan zerbitzu hori «segurua» dela egiaztatzen du Aenorrek emandako ziurtapenak.
Gaur, 19:00etan Herri Antzokian, Ugatza, Aralarko altxor ezezaguna hitzaldia egingo dute Quebrantahuesos Fundazioko kideek eta foru basozain batek.
Hiru hizlarien eta ikasleen arteko eztabaida izango da, ikastaroaren zuzendariak gidatuta.
Maskarak herriko botikari esker eskuratu dira.
Goizeko 06:00etatik maskarak banatzen ibili ondoren, ez da bukatu Arizmendiren lan eguna, ez baita horretatik bizi, beste lanbide bat du, hilabetero soldata ematen diona eta horrekin ere bete egin behar.
Koronabirusak sortutako osasun krisi eta alarma egoerari, bestelako fenomeno bat gehituko zaio gaur-biharretan: elurra.
Mikel Iturriotzek eta Beñat Letek eman dute ekimenaren berria.
Asteazken eta ostegun honetan, kulturetxean liburuak itzultzeko aukera izango da.
Maite Arresek ipuinen bidez yoga haurrengana gerturatu nahi du.
Egoera «surrealista» dela dio: «Gasteizko lagun bat ama izan da eta argazkia bidali digu; erditze gelan, umea gainean duela, ama maskararekin.
Ondramuño gaztandegian, esaterako, instalakuntzak eta gazta egiteko prozesua azaltzen dituzte J.Aranburu elkarteko kideek.
Idazle bati ezin diozu arazo ekonomikoez hitz egin.
Odolokiaren eta Beasainen mesedetan egindako lana aitortu nahi izan die Beasaingo Odolkiaren Kofradiak.
Momentuz ez dugu etorkizunean zer egin pentsatu.
Ezkondu ez zenez, etxean gelditu zen.
Tolosan sortu zen, duela 13 urte.
Gehien Ordizian daude edo egon dira: 73. Aste honek ebatziko du Goierri deskonfinamendurako prestatuta dagoen.
Igandean bi lasterketa daude, Liernin eta Urretxun.
Lurrazalaren beroa aprobetxatzen du sistema honek ura berotzeko, eta honi esker gas eskaria murriztu egin da.
Baita laster asko saldu ere, 10:00etarako sortarik ez zen gelditzen bere mahai gainean.
Arrondon, berriz, iturri ingurua txukundu dute.
Bihartik aurrera, lau postu gehiago jarriko dituzte, eta baita euritik babesteko karpa bat ere.
Ordizian, Seguran eta Zaldibian tabernak zabalduko dituzte; Ataunen berriz, itxi egingo dituzte gaurtik aurrera.
Olaberriko Etxezurikoek botilako sagardo gutxi saltzen dute.
Gauzak horrela, «salaketa ipini» dute «Ikuskaritzan eta Osalanen, eta hemendik aurrera, egoitzaren irekieraren aurrean hartu beharreko neurriak haiek ezarriko dituzte».
Nekazaritza, elikadura eta arrantza sektoraren normalizazioa.
Poltsa hauetan produktuez gain bertso bat duen txarteltxo bat ere sartu dugu, atzealdean zozketa zenbaki bat duena.
Guztira, 7 lagun dira bertan hildakoak.
Apirilaren 17an, berriz, Olazkuagak hitzaldi dantzatua eskainiko du.
Goierri Eskolak, kooperatibetako diru poltsa bat baliatuz, beharrezko makinak erosi eta hala hasi ginen.
Udalak segurtasun eta higiene bereziak iragarri ditu: ordutegi murritzagoa, soilik hamar postu egongo dira eta edukiera mugatua egongo da.
Segurako forma duen taularen gainean 5 froga dakartza jolasak.
Luisle Sanchez eta Gorka Izagirrek etekina atera zioten Mazuecoseko azken igoeran indartsuen ibili zen Jesus Herradak izandako arazo mekanikoari.
Beasaingo Udalak Txilibutxof aisialdi taldearekin eta ikastetxeetako guraso elkarteekin elkarlanean antolatu dituzte euskarazko udalekuak.
Une oro, musukoa jantzita eraman beharko da.
Markak kendu ostean, bernizatu egin du.
Udal Euskaltegiak mintzalagun izateko deialdia egin die legazpiarrei.
Biona aroztegiak, berriz, Urretxun du egoitza, Erratzu industrialdean.
Irene Paredes: "Legazpin gertatzen denarekin eguneratuta nago nahiz eta kilometro askotara bizi"
Antolakuntza taldeak eta Salomonek hartutako erabakia izan da.
Helburu nagusia «bakarrik bizi diren adinekoei erosketak etxera eramatea» da.
Gainera, txapelketako finala, Ordiziako Santa Ana festen bueltan ospatzen da.
Kalean, herritar ia guztiek betetzen dute derrigortasuna, gaixotasuna eta kutsatzea ekiditeagatik ez bada, isuna saihesteagatik.
Aldaketa askotxo dira, baina ikasleek «espero baino hobeto» hartu dituzte.
Hezkuntza zentro guztiak, pribatuak zein publikoak, umeentzakoak nahiz helduentzakoak, arautuak edo ez, zarratuta daude, eta hala jarraituko dute hurrengo bi asteetan gutxienez.
Bai, emankorra izan da.
Duela hilabete txapelketa guztiak, hau da, liga, kopa eta txapeldunen liga eten egin ziren eta lehiaketarik gabe taldeen diru sarrerak txikiagoak dira.
Jangela eta zaintza zerbitzua, aldiz, eskainiko dituzte: «Txikienek haien gelan bazkalduko dute begiraleekin».
Lehen ikastaroak asteburuan egin dituzte, lokalaren atzealdean dagoen gela batean.
Denborak erakutsi digu erabaki zuzena izan zela.
Faduran lortutako 29-46ekin, bost puntu poltsikoratu zituzten goierritarrek; garaipenaren 4ak eta bonusa.
Bertan kontatzen da militar frankistak 27 arratsaldean sartu ziren herrian, oso gogor sartu ere: CAF bereganatzeko lehia gogorra egon zen eta gizartearen gehiengoa ezkertiarra zen, eta lezioa eman nahi zieten inguruko herriei.
«Administrazio eta ingurumen ikuspegitik berme guztiak bete dira.
Gipuzkoako Artzain Eguna bertan behera utzi beharra izan dute koronabirusaren ondorioz.
Momentuz 14 jokalari dituzte, eta 18ra iritsi nahi dute; ahal dela legazpiarrez osatu nahi dute taldea.
Dena den, posible da aldaketak egotea.
Gipuzkoako Foru Aldundiak Beasain-Bergara autobidearen (A-636) ordainketa-sistemari buruzko foru araua argitaratu du.
«Jendearen iritzia eta gustuak ezagutzeko oso egokia da salmenta modu hau».
Horien artean, Tolosako Zumardia kultur elkarteak antolatuta eta Josu Iztueta bidaiariak gidatuta, aste honetan Gaztaren ibilbidea egiten ari direnak.
· Haurrak, 14 urte arte.
Betiko jendea hasten bada mugitzen eta beldurra galtzen, guregana etortzen ere hasiko dira, badakite non gauden.
Euskal Ligan jokatzen dugu eta partida horietako asko Gipuzkoatik kanpo dira.
Kaletxiki jatetxean nahiz Oteñe erretegian, otordu ederrak egiteko aukera dago urte osoan.
Elektrikari eta kirol zerbitzuak esleitu ditu.
Gainera, aita ere irakaslea dut, eta ikusten nuen gozatu egiten zuela.
Biografiatik abiatu arren, literaturaren soinekoak misterio puntu ugari ematen dizkio.
Gure egoeran, laguntza oro ongi etorria da».
Horregatik erauzi ditugu gure etxe propioak.
Liburu batean bilduko dute informazioa.
Oro har, espero baino mugimendu gehiago sumatu dute itzuleran.
Halere, bidea egiten asmatu dutela agerikoa dela esan du eta ingurukoak zoriondu ditu.
Baina ez duzue antolatu.
Handiena familia ondo jartzea eta lanbidea ematea izan zen.
Leku irekietan berriz, eseritako 400 pertsona arteko muga izango dute ikuskizun horiek.
Goya sariak banatzeko bi asteren faltan, sari garrantzitsua jaso du Moriarti ekoiztetxeko Jose Mari Goenagak, Jon Garañok eta Aitor Arregik elkarrekin zuzendu eta ekoitzi duten La trinchera infinita filmak.
Lanerako edo premiazko beharretarako bakarrik atera daiteke kalera.
Musika, irakurketa, zinema, marrazketa, eskulanak eta beste arte disziplina batzuk oraintxe, askoren orduak betetzen dituzte.
“Bart gauean izandako gertakarien ondoren, Beasaingo Udalak bere haserrea eta ondoeza adierazi nahi ditu Zaldizurretako plazan pertsona talde batek izandako jarreraren eta jarduteko moduaren aurrean.
«Helburua bete dugu: lurralde bakoitzean hautetsi bat gehiago»
Ordizian, Zumarragan, Beasainen eta Lazkaon antzeman dira lau kutsatu berriak.
Zeintzuk dira paseatzeko eta kirola egiteko ordu tarteak?
Urtetik urtera kopuruak behera egin du.
“Hori nahi izan genuen sartu, irakurleari gerturatzeko mitologia, etnografia, geologia…., baina guztia modu literario eta dibertigarri batean kontatu nahi izan dugu, haurra jabetu dadin, eta hori zen antolatzaileen asmoa”.
Gainontzeko bisitariei dagokienez, aurten gertukoak dira gehienak.
Hain zuzen 325 kazetari euskaldun izan dira eskaera hau egiteko manifestua sinatu dutenak, eta gaur goizean aurkeztu dute Donostiako Koldo Mitxelena Kulturunean.
Udaltzain batek eta ertzain batek kolpeak jaso dituzte.
Martxoaren 6an heldu zen eta bere asmoa bertan hiru aste igarotzea zen, baina martxoaren erdialdean itzuli behar izan zen.
Berdintasuna etxean hasten da hitzaldiarekin ekingo diote gaur Murumendiko eskolako 37. kultur asteari.
Musukoaz gain, paperezko amantalak ere jarri dituzte, erabilera bakarra eman eta botatzekoak.
Dagoeneko, 180 herritarrek eman dute izena Areria kulturgunea berriz ere irekitzearen alde.
Horren inguruan artikulatzen duzue Mitoaldia bera.
Denboraldi berrirako erronka ezarri du Ilintxak, adinaren aldetik mugarik izango ez duten senior mailako nesken taldea atera nahi duelako.
Bitartean botilak banatzen aritu dira, etxez etxe.
Beste erabiltzaileekin harremana sustatzeko ere balio dezake: «Azkenean herri txikia da eta denak ezagutzen dugu elkar».
Haur eskolaren eta Urbaundi jubilatu elkartearen berri ere badakar.
Espero dut bertako nekazaritzak eta abeltzaintzak duen garrantziaz konturatzea.
Oihana Sarasola kazetariak laguntzaile lanak egingo dizkio.
Adin guztietako herritarrentzat dago zuzenduta eta doakoa izango da.
Aitturen esanetan, Etxealditik Euskaraldira ekimena familiei zuzenduta dago, “Beasaingo familietan euskara gehiago, gehiagorekin eta gehiagotan erabil dadin, azken batean, euskara etxeko hizkuntza nagusia bihur dadin”.
Zumarragako Etxeberri auzoko jaiak urriko lehen asteburuan ospatzen dira.
Koronabirusaren eraginez sortutako egoerak, ordea, eguna bertan behera uztera eraman ditu.
Onbidek jaietako igandean Gaintzako txirrindulari proba antolatzen du.
Informazio kanpaina ere egiten ari dira, Koronabirusaren aurka hartu beharreko neurriak azalduz.
Lasterketa egunean, berriz, taldekideok burbuila bat osatzen dugu eta ez gara beste txirrindulariekin nahasten.
Festa bera ia ez dut inoiz ikusi, beti lehiaketatako lanak tokatzen dira eta.
Covid-19aren eraginez Goierriko Pentsiodunek adierazi dute, “gure gizarteak pentsaezina zen erronka bati aurre egin behar izan dio, eguneroko bizimodua errotik aldatu duena”.
Garagartza plazan garaiko frutak eta abar egoten dira.
Aldasoro hautetsia izateko zorian geratu da, hamar eserleku lortu baitituzte eta bera hamaikagarrena zen.
Orain guk hartu dugu iniziatiba”.
Liburuan jasotako 45 ibilaldi horietako bi Goierrin daude.
Mandio taberna eta Ostatua, aldiz, itxita daude, baina etxez etxeko banaketa egiteko aukera dute.
Aurten, harrera familiak bilatzeko kanpainak hasi berritan dena eten behar izan dute, koronabirusaren eraginez.
Ia 58.000 goierritar zeuden boza ematera deituak.
Zaintzaren eredua benetazko beharretara egokitu behar dela ere aldarrikatzen dugu.
Aipagarria da, era berean, Gaintzan, orain arte kasu bakar bat ere ez zegoela, abuztuan bi positibo agertu direla, Lazkaon zazpi, Legorretan bederatzi eta Zegaman hamahiru.
Beste bolada batean, anaiarekin Zaldibian harategian ere bai, 17 urterekin.
Kasu horretan ere Elkar argitaletxearen beka bati esker gauzatu zuen proiektua.
Hiru haur dituzte taldean, 1 eta 2 urtekoak.
Baina igerilekuarekin, eta herri inguruan dagoen mendiarekin, biak uztartuta ondo moldatuko gara uda honetan ere.
«Festak faltan botako ditugu, oso kuttunak dira gure artean»
Agertu du proiektu garrantzitsua izan dela: «Nik uste horrelako zerbait behar zela, gazte askok instrumentuak jo edo taldeak dituztelako».
Astondok ere finalerako pasea eskuratu du.
«Dantzari guztiak maskararekin joango gara.
Horrek asko egiten du.
Junquerak azaldutakoaren arabera, Apotako lerroa ez da posturik onena.
Pentsiodunek eman dute etsenplurik onena; astelehenero biltzen dira, euren gaurkotasunagatik eta gure etorkizunagatik.
Zuhaitz Eguna aspalditik antolatzen da eta haur jaio berrien gurasoek parte hartzen dute».
Kaltetuek bilera bat egin zuten asteburuan Tolosan eta dagoeneko komunikabide ezberdinetan azaldu dira.
Aralarko eta Aizkorri-Arazko Natur Parkeak lotzen dituen Ibilbide Luze (GR) zirkular honek gaztaren ekoizpenean dauden arlo desberdinak ikusteko aukera ematen du.
Ezer lapurtu ez badute ere, kalteak eragin ditu saltokian.
Jose Antonio Iparragirrek, berriz, uztaren berri eman du: «Sagar sasoi ona izan da, beharbada sagar gehiegi ere eman dute, ondo osatzeko».
Piarres Lartzabal idazleak (Azkaine, 1915 Ziburu, 1988) 1956an ondutako Herriko bozak edo nor alkate antzezlanaren (Auspoa, 1962) birmoldaketa da, Maika Etxekoparrek zuzendua.
Bertako produktua kontsumitzeko balio dezala.
Bai, baina ezin da gozokirik freskagarririk edo antzekorik saltdu eta kontsumitu.
Hala azaldu du herritar batek, etxetik ikusi baititu zuritutako mendiak.
Han altxatuko dituzten eraikinek bi altuera edukiko dituzte.
Herrigunean aparkatzeagatik ez da ordaindu beharko eta hala, erdiguneko eta Ezkiaga auzoko egoiliarren baimenak ere baliorik gabe geldituko dira hilabetean.
Arrankudiaga-Zolloko (Bizkaia) Udalak, Bizkaiko Foru Aldundiaren babesarekin, lanak bertan behera uztea lortu zuen joan den urtarrilean.
Goierriko lehenengo igerilekuak ekainean ireki zituzten, eta bizpahiru egunetan izan ezik ez dute arazorik izan edukiera aldetik.
Pazko Astean, oraindik, haurrek ez dute eskolarik izaten, eta familia osoentzat opor egun onak izaten dira.
«Modu batera edo bestera festak presente egotea zen gure asmoa»
Nun mendiari ere deitzen diote, Himalaiako beste tontorren aldean, jende gutxi joaten delako bertara.
Goitik esan digute zer egin, legeekin eta arauekin.
Ordutegi bat jarri beharko dugu.
Sanzek bi kaxa erabili ditu eta Egeak zintan korrika egin du.
Larri zaurituta, Donostia Ospitaleko Zaintza Berezietako Unitatean ospitaleratu zuten.
Hain ume txikiek ulertzen al dute?
Orain Sevillatik, Valentziatik eta Bartzelonatik etorritako batzuk daude baserrian.
Bonuak kanpaina honetara atxikiko diren udalerriko zerbitzu sektoreko merkataritza-saltoki guztietan banatuko dira.
Ormaiztegiko Sahara Krosak badu data: otsailaren 23an, 11:00etan.
«Lan ona egin dudala uste dut.
«Etxean egon beharra dugunez, lan, aisialdi eta auto istripuak asko jaitsi dira.
Hasteko, Anjelaren erraldoia aurkeztuko dute.
Onartzeko garaian euskaraz nahi duzula esanez gero, aurrerantzean deklarazioa euskaraz bidaliko dizute.
Gaur hamaika dira kasu berririk gabeko herriak.
Herritar askok, tokiko merkataritzaren aldeko apustua egin duela sentitzen du eta «poz handia» sortzen dio horrek.
Arnasketa arazoak dituztenak musukoa erabiltzetik salbuetsita egongo dira.
Guztioi gustatzen zaigu ibilbide hau, oso gogorra delako”, esan du Talaverakoak.
Jakin badakite urriaren 5a eta 9a bitartean kurtsoak egin beharko dituztela: «Kurtsoak ematen dituztenek langileok prest gaudela uste duten arte ez da martxan jarriko Ordiziako zentroa».
Zer esan ugari eman du herriak azken egun hauetan.
Urteko kanona 4.881 euro gehituko zaio, 2019ko indizea %1,9 eguneratuz.
Ez dute bisitarik onartzen, hornitzailek ere ez dira barrura sartzen eta egoiliarrak ezin dira atera.
Egungo bihurgunean autoak azkar botatzen dira oinezkoen gainera eta arriskutsua da.
Lazkaon ere izango dute udan bainua hartzeko aukera, bihar zabalduko baitituzte igerileku estaligabeak.
Liburuek atzean kontu sozial asko dituzte, eta irakurle taldeak tertulia talde bilakatzen dira.
Lanbroa edo eguraldi txarra tokatu denetan, berriz, 180-bat partaide izan dira.
Pilotalekuan egingo dute saioa, 18:00etan hasita.
Galdera horri erantzuteko, Lazkaoko Iztueta baserrian bi bisita egin ahalko dira, hurrengo bi igandeetan: otsailak 16 eta 23. Bisitak 11:00etan izango dira, eta bi orduko iraupena izango dute.
Aurten guztira, 17.311 ardi, 985 behi eta 862 igoko dituzte Enirio-Aralar Mankomunitateko lurretara.
Beasaingo jantziekin batera, Legazpiko eta Zumarragako dantzarien irudiak ere badaude, besteak beste.
Herri txikiagoen artean, Legorretan 2 positibo atzeman dituzte, eta bakarra Idiazabalen.
Beste zortzi lasterketa lehiatuko dira urrira bitarte, horien artean, aurtengo berrikuntza barne: Txindokiko Kilometro Bertikala.
Hori horrela, nabarmenki jaitsi da igande honetan kalean dabilen jende kopurua.
Irailaren hasieran, oporretatik itzulitakoan, zirt ala zart egin beharko dugu.
Aranzadi Elkarteko kideak izango dira bertan azalpenak ematen.
Zorionez, hori gauzatu dadin zirikatzeko gertuago nago han.
Lehenago, Euskaltzaleen Topagunean lan egin nuen eta bertso eskolak eman nituen.
Mitxelin izardunak ere badaude.
Nik aurretik bidaliak nizkion inguru hartako historia material batzuk, eta bazekien seguru asko amua irentsiko nuela.
Hala eta guztiz ere, gizarte langilea bera, behar gehien izan dezaketen herritarrei etxera deitzen ari da, nolabaiteko laguntza behar duten detektatzeko.
Aldundiak udaberri alderako iragarri zuen irekiera, eta ordurako, bidea asfaltatzen ari ziren hainbat zatitan.
Bertan, izen bereko lehiaketaren bosgarren ediziora aurkeztutako lanak argitaratu dituzte, sei guztira, denak ere, hiru ilustratzailek egindako marrazkiekin lagunduta.
Laneko Segurtasunaren eta Osasunaren Munduko Egunak esanahi berezia hartu zuen atzo, apirilak 28, eta koronabirusak langileengan eragindakoak izan ziren egun horren harira kaleratutako aldarrikapenen oinarri.
Zeri esker den eta horren guztiaren historia ere azaltzen diegu”.
Xabier Albizuk jakinarazi duenez, eta ONCEko zozketarik ez dagoenez, atzeratu egin dute errifen zozketa ere.
«Birgaitzeko ardura etxebizitzen jabeena da, baina udala laguntzeko prest dago».
Oraingoan, ordea, Zumarragako ospitaleko langileak eurak izan dira, atarira atera, eta elkarri txalo egin diotenak, egun hauetako lana eta ahalegina eskertuz.
Hurrengo saioa irailaren 10ean da, parkean, Amets Artzallusen eta Ibrahima Balderen leituta.
Aspaldiko ohitura al da Jubilatu Eguna ospatzea?
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.193 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Gobernuz Kanpoko Erakunde hau 1859an sortu zen eta ordutik munduko gatazka eta krisi guztietan laguntza humanitarioa eskaini du.
Euskaltegietako ikasleek euskara ikasten jarraitu dute konfinamenduan.
Lanean hasi aurretik, taldeko argazkia egunkarirako.
Hiru aste bete dira kasu berririk atzeman gabe eta segurtasun neurriak arindu egin dira.
Kale erdiko karnizeria beheko plazara pasatu dute.
Gaur, 19:00etan, bilera egingo dute Areizaga-Kalebarren plazan.
Asteburu honetan etxean jokatuko dute, Gernika liderraren aurka.
Helburua urtez urteko lanari «balioa ematea» da.
Mariñelarenaren lanak uztailean eta abuztuan egongo dira ikusgai.
Ikasturte berezienari ekin diote ikasle zein irakasleek Goierriko ikastetxeetan ere.
Ospakizun gehiago izango dira?
Egoeran honetan, ezjakintasuna nabarmendu du Idiakezek: «Hilabeteak beharko ditugu non gauden eta zein egoeratan gauden ikusteko».
Abiapuntua definituta, “elkarrekin egon gabe baina elkarrekin” sortutako proiektua da ‘Laino txiki, egizu negar poliki’.
Bidean zehar aurkitutako landareekin, tailer gastronomikoa egingo dute gero, plater ezberdinak prestatuz.
"Indar gehiagorekin" itzuliko direla dio Unai Belokik.
Iker Dorronsoren diseinua izan da garailea.
Otsail-martxo aldean, presarik handienekoa musika-taldeak kontratatzea izaten denez, Aiora eta Gorane Urdangarin enkargatzen dira lortzeaz.
Asko kostako da horri buelta ematea, matxismoa oso sustraitua baitago.
Egoitzaren irekiera eguna atzeratu egin zen azkenean, baina ELAk esan duenez, bihar irekiko dute.
Oso zaila da soldata irabaztea eta, gainera, ideia asko behar dira.
Idiazabalgo Igarondo pilotalekuan jokatu da txapelketa, 640 kiloko gizonezkoen kategorian eta 540 kiloko emakumezkoen kategorian.
Bestalde, legealdiari buruzko inkestak jasotzeko ontzia ere jarriko dute hauteskunde egunean udaletxeko sarreran.
Hogeigarrena izateagatik ez da berezia izan aurtengo Josetxo Imazen oroimenezko lasterketa.
Espainiako Gobernuak bart argitaratu ditu bigarren fasearen neurri berriak.
Larunbatean iritsi ziren lehendabiziko txertoak Euskal Autonomia Erkidegora; 405 guztira.
Honela, «bizikidetza egoki bat eraikitzeko bidean, kulturartekotasuna lantzeko tresnak eraikitzen ditugu, kulturarteko harremanak sustatu, jarduerak bultzatu eta sareak ehuntzen ditugu».
Azkeneko denboraldian Burgosko Mirandesen Andoni Iraola entrenatzailearen laguntzaile izan ondoren, Madrilgo Vallecaseko Rayoren ardura hartuko dute biek denboraldi berrian.
Astelehenetik ez da edukiera murrizturik egongo, soilik kuadrillen artean bi metroko distantzia.
Goierriko gazte askok aukeratzen dute udan lan egitea eta, hala, diru apur bat lortzea.
Asteroko azokari pandemiaren garairik gogorrenetan ere eutsi genion, postuen aldetik era murritzago batean baina bertako produktuekin.
Piper mota berri bat ere bai, italiarra (4 euroan kiloa) Montesenekoen postuan lehenbizikoak.
Leku itxietan bada, ordea, 80 izango da muga (begiraleak barne).
Arangoitin kasu bakarra dago, Argixaon hemezortzi eta San Josen hamabost.
Bi ordutegi badaude ere, egunean behinirten liteke.
Bestetik, gaur sagardogintzan lan egiten duten emakumeen testigantzen bidez, lanbide horren egungo ikuspegia jasotzen du.
Futbola asko gustatzen zait, baina gehien gustatzen zaidana taldeko giroa da.
Zaldibian 47 litro bota zituen metro koadroko ordu batean, Ataunen 34, eta bi herriotan hainbat baserri bide hondatu zituen.
Covid-19ak baldintzatutako kanpaina izan bada ere, MoHerri taldeak amaitutzat jo du aurtengo Movember Goierri zikloa.
Koronabirusaren osasun krisia agertu zenetik kasu bakarra zuen orain arte Zerainek, baina han ere beste bi kasu agertu dira asteburuan.
Covid-19aren zabalpenerako, beraz, oso gune sentsiblea dugu Lardizabal Herri Eskola”.
Kirol jardunean egindako aitortzez gain, EMFak Pyrenaicako blog, mendiko argazki eta mendi artikuluen lehiaketetako sariak ere banatu ditu.
«Nire aitonaren arreba zen.
Legazpiko Urbeltz pilotalekuan jokatutako partidetan erabaki da Paleta Egokituko X. Gipuzkoako Txapelketa.
Atseden pixka bat hartu eta inguruko bazterrak ikusi.
Azken garaipen horrek, sailkapen nagusian puntuak gehitzeko aukera emateaz gain, bazekarren beste sari bat ere; Silverstom El Salvadorren aurka Errege Kopako finalaurrekoa jokatzeko txartela lortu baitzuten ordiziarrek.
Ekitaldia Lazkaoko Kultur Etxean egingo da 19:00etan.
Ni beti aritu izan naiz argazki zaharrak biltzen.
Ekitaldian zehar hainbat pasarte antzeztu zituzten bi umek: Joxek ereindakoa, hortik jasotako fruituak… pagoaren erreferentziaz baliatuz.
Aiton-amonentzat zerbitzu hobea nahi dugu.
Urtarrilaren 27an askatu zuen Armada Gorriak Auschwitzeko kontzentrazio esparrua, eta data berezi hori baliatzen da biktimak omentzeko.
Gutxinaka hasi dira kontzertuak eta ematen, muga handiekin egia da, baina hasi dira gauzak egiten, eta ez bakarrik musika munduan.
Gaixo bat gure lokalera etortzen denean, edan gabe oso ondo bizi dela ikusarazi behar diogu.
Bigarrena, magia saioa, euskaraz eta gazteleraz, Diego Calavia errioxarrakin eta David Blanco eta Imanol Ituño euskaldunekin.
Baimenduta al dago ibilgailuen tailerretara eta kontzesionarioetara joatea?
«Hainbeste denbora itxita egon eta horrela hasi behar izatea gogorra da»
Hamarka lagun elkartu dira, urteroko ohituran.
Urte amaieraren inguruko murrizketak areagotu egin dira, ospakizun honen inguruko mugikortasuna ahal den neurrian saihesteko.
Irizar e-mobilityk Italian lur hartu du bere elektro mugikortasuneko soluzioekin.
Saldutako sarreren dirua itzuliko dute.
Mutiloa da 100.000 biztanleko tasa altuena duen herria.
Atal horren grabaketa egin dute, hain zuzen ere, Seguran.
Zailtasun handiegirik gabeko bost kilometroko ibilbidea du, eta hori lagungarri da sekula lasterketa batean parte hartu ez duten emakume haiek, lehenengoz lasterketa batean parte hartzeko.
Gainera zehaztu du, “bizikleta eta oinezkoentzako bidea dagoeneko eginda dagoela, plataforma bereiz batean”.
Goierri Trail Kopako hirugarren proba da; aurretik, Garingoa eta UZ Traila izan dira.
Bideak apur bat garbitu genituen ordurako, baina urtero egiten dugun lana da.
Noizbait epaitua sentitu zara lanean emakume izateagatik?
Pandemiaren eragina altua da, eta mugikortasuna eta pertsona bilketa suposatzen duten jarduera guztiak, bai indibidualak, bai kolektiboak, birpentsatu beharra daukagu.
Horietatik erdiak baino gehiago, Ordizian daude (8).
Eskaerak ohiko puntuetan edota Errigoraren webgunean egin ahal izango dira.
Ez zuten gehiegi esaten gerraz.
Furundarena akordeoian eta ahotsean egongo da eta Telleria, perkusio askotarekoarekin.
Miren Odriozola zuzendariak azaldutakoaren arabera, tailerretan banatuta egiten dute lan: «Tailer batetik bestera pasatzen garen aldiro eskuak garbitu behar ditugu».
Hala ere, aurrez aipatu moduan, ez dago jakiterik zein egunetan egingo den.
Turismoa diru iturri garrantzitsua da Nepalentzat, baina diru hori ez da herrietara heltzen», aipatu du Blazquezek.
«Balkoietatik, elkarrekin, keinu bat egin genuen Aberri Egunean»
Tabernan asko ikasten da eh?
Klaseko lehen astea COVID-19aren ondorioz ezarritako jarraibideak azaltzeko baliatu zuten, eta «oso barneratu dute egoera».
Mus txapelketa antolatu dute iluntzean festak hasteko.
Kongresuak EHUko Uda Ikastaroen parte izaten jarraitzen du, artzaintzaren inguruan dagoen jarduna ezagutarazteko.
Ruandako Giharako haurren eskolari laguntzeko aurten ezin izan da Elkartasun Asterik antolatu Lazkaon.
Otsailaren 1ean mozorro eguna ospatuko dute, otsailaren 2an kandelario eguna, kandela bedeinkazio eta meza nagusiarekin.
Joseba Izagirre Zegamako alkatearen esanetan, atzo hasi ziren ikusten positibo kasuak igotzen ari zirela herrian eta udal bezala egin zezaketen bakarra egin zutela arratsalderako: eraikin publiko guztiak itxi.
Zuk bazenduke karneta…» esan ziola gogoratzen du Arsuagak, eta proba egiteko prest agertu zen.
Horiez gain, beste 10 herritan ere badaude kasu berriak, ordea.
Osasun krisia dagoenik inork ukatzen ez duen bezala, beheraldia ekoizpenera, industriara eta, azken batean, ekonomiaren arlora iragan ez dadin da orain zenbait guneren nahia.
Ondoren, Hezkuntzako ikuskaritzei adierazi beharko diete zer erabaki hartu behar dute.
Euskal mitologia ezagutzeko jolasa antolatu du gaurko egunez Ataungo Barandiaran museoak.
Betiere, 1,5 metroko distantzian bizikidea ez den inor ez badago.
Legazpiko Iraitz Gastañares. ere Batxilergoaren 2. maila ari da ikasten, Urretxuko Jose Maria Iparragirre institutuan, Gizarte Zientzien adarrean, «letra puruak».
Baina gauza bat dauka ona txapelketak: taldean lan egiten dugula.
Azaroko futbolin, toka eta mahai tenis jardueraren ondoren, abenduan eskiatzera joateko irteera antolatuko dute.
Beasainen, kirol elkartearen 100. urtemuga ospatzen hasiak ziren, eta mendeurrenaren errepasoa egiten duen erakusketa jarri berria zuten ikusgai, Usurbe Antzokian.
KPIaren araberako igoera, urte gehiago bizitzeagatik ez zigortzea, 1.080 euroko gutxieneko pentsioa eskatzen ditugu».
Ezohiko Gabonak izango dira 2020ak.
Eta gainontzeko ikasturteetako ikasleak?
Ibigailu arinen, astunen eta oso astunen kanonak zehaztu ditu aldundiak.
Rezolak zazpi artisten lanak kuadeatu ditu lau ardatz dituen proiektua garatzeko.
Gaztetxeko asanbladan parte hartzen duen eragileetako bat da UZGA Urretxu-Zumarragako gazte asanblada.
Jostailuak, bizikletak, patineteak… eraman ditzakete, baina ezingo dute beste haurrekin jolastu.
Ideia horiekin, letra bat idatzi eta taldearen aurkezpen bideoa grabatu nuen».
Donostian ere emakume izena daramaten kaleen arteko ibilbide bat antolatu du mugimendu feministak, eta ideia Goierrira ere ekarri dute.
Afizionatuen lasterketa gutxi batzuk antolatu dituzte.
Zilarrezko bederatzi domina eta brontzezko bost eskuratu dituzte Toberakoek.
«Sistema kapitalistaren menpe gaude eta kapitala metatzea helburu duten geroz eta neurri gehiago hartzen ari dira.
Bai, baina aldez aurretik hitzordua eskatuta.
Ikuskizuna gune desberdinetan banatu zen: kaleko desfilea, plazako ekitaldia, Mirandaolako erakustaldiak eta festa… eta legazpiar ugarik parte hartu zuen, adin guztietakoak.
Herriko plazan hainbat lan gauzatu dituzte, eta ekintza honek amaiera emango die obra horiei.
Hainbeste egun itxita egotea oso gogorra da, batez ere dendentzako eta enpresa txikientzako.
Parte hartzaileek maskara uneoro eraman beharko dute jantzita.
Sarrera-hitzaldia ere antropologoari buruz egin zuen.
Ezin da jakin oraindik zer izango den 2021ean.
WhatsAppeko orgatxoen helburua bezeroentzako eta merkatarientzako erosketa prozesua erraztea da.
Talde batzuei mesede egin die neurriak, eta beste batzuei kalte.
Kasu honetan, ikuskizuna eskainiko dute.
“Gipuzkoak ahaztu egin ditu mikeleteak, eta penagarria da”, dio haren alabak.
Umetatik etxean txistuak ikusi ditut, ama tabernan lan egiten ari zenean entseguetara eramaten ninduen…, baina ez ninduen txistua jotzera bultzatu.
Zerainen berriz, meategiak berreskuratzeko proiektua jarri zuten martxan.
Beasain eta Bergara arteko A-636 errepidea ordainpekoa izango da 2022. urteko ekainaren 30a baino lehen.
Gainera jangelan 12 urtez lanean egon naizenez, herriko haur guztiak ezagutzen ditut».
Manifestazioa egin dute Zumarraga eta Urretxuko kaleetan zehar, euripean, Osasun Zentroa 24/7 plataformak deituta.
Aipagarria azken hau, abuztuaren 12az geroztik lehena baita.
Familia txokoaren irekierarekin hasiko dute festetako egitaraua Idiazabalen.
Sukaldeak, logelak eta egongelak saldu eta jartzen dituzte etxeetan, beste hainbat artikulu saltzeaz gain.
Legazpin, Agirre-Etxeberrin ari dira, 17:00etatik 19:00etara.
Sarea da egunotako salbazioa, askori lan egiten eta ikasten jarraitzeko aukera ematen baitio, eta amaierarik gabeko entretenimendua eskaini.
Horrek Zubiria jaunari pasa zion eta beste horrek Pedro de Egañari.
Zeraingo Basozabal, Aranburu, Garoa eta Milagros gaztandegietako gaztak eskura daitezke bertan.
Zirkulazioa itxi gabeko errepideetan ibiliko dira, une oro abiadura nahiz bestelako mugak errespetatuta.
Eta EAJren saiakaera subiranisten aurrean adi egongo gara».
Hau guztia pasatzen denean, etxeetan izan duen inpaktua neurtu beharko da.
Hala, kutsaturen bat agertuz gero, ingurukoak azkarrago atzematen dira eta jende gutxiago bakartu behar da.
Hala nola, txakurrei egokitutako iturri gehiago, argiteri hobea eta sarrera irteera gehiago jarriko dituztela iragarri dute.
Hauez gain, eskualdeko herri nagusienetan elkartzeko guneak ere badituzte.
Argi utzi dute ikasturtea ez dela amaitu, hirugarren hiruhilekoan materia irakatsi egingo baita eta ikasleek nota igotzeko aukera izango dute.
Gobernu zentralak prezioak kontrolatu ahal izango ditu larrialdi egoeren aurrean.
Gaur, 08:30ean hasita, Valentziako elite mailako maratoia jokatu da eta Txindoki Jaso Autowag taldeko Eneko Agirrezabalek marka bikaina lortu du: 42 kilometro egiteko 2:13:45 denbora eginda.
J. U.: Egia da, baina pena ere ematen du.
Gaur, “osasun eskakizunak direla eta, ezin dugu txerria guk hil eta hilda erosten dugu”; ondorengo lan guztiak lehen bezala egiten dituzte.
Bestalde, Olanorentzat zailena baxu bat hartu behar duenean distantzia mantentzea da: «Horregatik konponketak egiten dituenak maskaraz gain pantaila janzten du».
Erosleen artean ere 1,5 metroko tartea gorde beharko da, ezingo dute produkturik ukitu, eta postu bakoitzaren aurrean aldiko pertsona bakarra egon ahalko da.
Ezkondu izan banintz baino hobeto nago, zentzu guztietan.
Partaideak, «200 inguru» eta irteeratik «30eko taldetan abiatuko dira, bi minutuko aldearekin abiatuko dira».
Berriz ere hegan egiten utzi baino lehen, norantz joko duten ikusteko pare bat minutuz eusten zaie.
Lazkaomendikoak etortzen ziren kalera, soinujolearekin, eta hemen dantzan ibiltzen ziren.
Osakidetzari eskatu diote balizko kasuak ez ditzala ezkutatu, eta azterketetan lan baldintzez ere galdetu dezatela.
Beasainen eta Ordizian zortzina kasu daude.
Eskolak urriko lehendabiziko astean hasiko dituzte, eta “segurtasun neurri guztiak” bermatuko dituztela azaldu dute, hala nola, musukoak, distantzia, eskuak garbitzea edota gela aireztatzea.
Banaketarako garaian ere ez dute arazorik izan.
Goierriko Hitzak irakurleon egoeraren berri izan nahi du.
Urretxun kalean egon arren, oihalezko sabaiak eta hormak ez daude kalean egoteko pentsatuak.
Errepideetan, obretan… lan egiten duten askok, hemen ematen dute astea.
Idiazabalen Zelaa kiroldegian kokatuko dituzte hiru mahaiak, udaletxean jarri beharrean.
Gorka Sasieta Itsasoko udal batzordeburuak epaia «injustutzat» jo du, ez duelako «aldundiaren eskumena» errespetatzen.
Gogorarazi, denborari dagokionez 3 gune ezberdin daudela: 15 minutuko bi aparkaleku Urdaneta kalean, 30 minutuko 8 aparkaleku Joseba Rezolan, eta gainontzeko guztiak 60 minutukoak dira.
Udalak esan du ekimenak sortutako erantzun arrakastatsua dela eta, epea luzatu egin dutela.
Ondoren, honakoak: Gabiriako Leharrei apirilean, Segura-Zerain lasterketa eta Txindokiko km bertikala maiatzean eta Zaldibiako mendi lasterketa ekainean.
Hasia naiz Legazpiko bertsolaritzari buruzko artikulu luze bat prestatzen.
Hori gerta dadin, Labriten Lasoren eta Albisuren aurka jokatuko duten azken partida irabazi beharko dute, eta era berean, Ezkurdiak eta Martijak ere irabazi egin beharko liekete Olaizola II.ari eta Urrutikoetxeari.
Lanera etortzen badira, gu bere garaian hemendik joan ginen bezala, ongi etorriak izan daitezela.
Urtean 10 euroko kuota ordainduta, elkarteak antolatzen dituen ekintzetan parte hartzeko eskubidea dute, hainbat ikastaro eta tailerretan beste kuota bat ere ordaindu behar badute ere.
Apalategik, berriz, esker ona agertu du izendapenagatik, eta «patronatuko beste kide guztien ekarpen eta ahaleginak biltzen eta metatzen segitzeko borondatetik» lan egiteko asmoa agertu du.
Bazkaria galtzaileek ordaindu zuten.
Animoak bidali nahi dizkiot Urretxuko eta Zumarragako jende guztiari.
Udal ekintza guztiak bertan behera utzi zituzten ondoren.
Gaixoak gela barruan maskara ken dezake.
Lazkaoko Udalak, bere aldetik, laguntza beharrean zenbat adineko dauden eta zer gabezia dituzten baloratu zuen, atzo.
“San Jose egoitza dagoeneko ez da Ordiziako Udalarena, Kabiaren bitartez Gipuzkoako Foru Aldundiaren eskuetan geratu baitzen.
Baselizaren barnealdean egindako ikerketari esker, 1100-1200 inguruan ehortzitako giza-aztarnak topatu zituzten.
Abonuak Barrena Kultur Etxean eta Herri Antzokian eros daitezke, eta sarrera solteak Herri Antzokian edo Kutxabank-en.
Dena den, asteburuetan ere ordu asko eskaintzen nizkien ikasketei.
Festetako barrakei dagokienez, denboraldia hasteko paradarik ez dutela izan esan du, «Zumaia, Legazpi, Azpeitiko Sanjuandegi… galdu ditugu, eta badirudi uztaila igaro arte ezin izango dugula hasi herriko festetan».
Aurrez aurreko Miñaripe lehia-jolasak bost edizio izan ditu guztira.
Odolkiak beste tirada bat dauka, eta gehiago eusten dio.
Zurutuza faboritoen artean zegoen hasieratik.
Aurreko astean atzeman zituzten kasu guztiak.
Soilik, behar-beharrezko dena egitera ateratzen dira etxetik bizilagunak.
Hauteskunde garaian GOIERRIKO HITZAri eskainitako elkarrizketan legebiltzarkide eta alkate lanak uztartzeko ideia ez zenuen baztertu baina azkenean ez duzu egingo.
“Gutako bakoitzaren menpe dago joera aldatzea, gure esku dago.
Gainerako langileetako batzuk etxetik telematikoki lanean ari dira, baina gehienak udaletxean bertan.
Zegamako plazatik atera da 15:00etan, eta gaurtik hasita 1.000 kilometro egingo ditu korrika Zegama-Aizkorri maratoiko ibilbidean.
Aspalditik nuen idazteko grina, baina barruan nuen.
Kategoria orokorrean berriz, bigarren saria Carlos Mediavilla urretxuarrak jaso du.
«Garbiketan zerbitzu minimoak dauzkagu, kaleetan jendea dabilen eremu apurrak desinfektatzen ari gara.
Egia esan, telebista ikusteari utzi nion, nekatzen hasi bainintzen.
Gomendio nagusia da, joaten den tokira joaten dela, aldez aurretik ondo informatzea, ezustekorik ez badugu nahi behintzat.
Lantegietan antzeko egoerak izaten direla erantzun du baten batek, sare sozialetan.
Ordizian Elkarrekin Podemosen zinegotzi den Mila Sukiak azaldu du aldebakarreko erabakia izan dela: «EAJren mugimendua izan da eta berak bakarrik kudeatu du».
Kontsumitzen diren litro eta kiloei begiratu besterik ez dago, pertsona asko eta asko gerturatzen direla ikusteko.
Gogoratu du ia 20 urte egin dituela Beasaingo udaletxean, eta arantzaren bat baduen arren, egindako lanarekin harro agertu da.
Astondoak hiru puntu ditu eta finalerako txartela igandean bertan erdietsi dezake.
Ordainagiriak zergadunei etxera bidali dizkie eta helbideratua dutenei ekainaren 30ean pasako zaie kontu korrontetik.
Argazkilaritza bokaziozko lana izan da.
Gaur ondorengo mezua zabaldu dute bazkideen artean:Koronabirusa dela eta, hartzen ari diren neurriak zein diren kontutan hartuta, Zubi Buruko Zuzendaritza Batzordeko kideok Elkartea ixtea erabaki.
Parte hartu nahi dutenek bi telefono zenbaki hauetako batera deitu behar dute: 659 486 878 edo 620 922 246. Posta elektronikoz ere izena eman daiteke, helbide elektronikora idatzita.
Herrigune historikoa birgaitzeko udalak zortzi urte lehenago onartutako plangintza zegoen peatonalizazio horren oinarrian.
Beasainen, Ordizian eta Zumarragan gehienak.
Erika Elizarik, 2018ko Igartza Literatura Bekaren irabazleak, aurkeztu du bere lana jendaurrean.
«Pertsonen arteko harremana egoera berri honetara egokitu behar izan dute, baina beraien jarrera oso positiboa da.
Duela bi urte hasi zen udala,Ordizia igarotzen duten ibai eta erreketan garbiketa lanak egiten.
Oligarkiak dauka zuzenean botere legegilea!
Horrek nahasmen handia sortu du aste honetan.
Dantzak ere izango du bere tokia San Blas jaietan.
Egoera zein zen ikusita, jai batzordekoak bildu ginen.
Oraingo irudian bi zaldi ageri dira, baina Zaldibia izenaren interpretazio okerra litzateke.
Zirkoaren inguruko mozorroak izango dira protagonista.
Gaztaren ibilbidea irudikatzeko gida turistiko berrituak dakarren mapa.
Ez dira legez kanpoko isurketak izan, eta ekoizpen prozesuetan aurreikusten ez ziren isurketak izan dira”.
Ixteko garaia aurretik zeneukan jarrita?
Partidako entseguak Jorge Tomas (bi), Julen Goia, Oier Goia eta Kawa Leaumak lortu zituzten.
Egin al dio mesederik etenaldi horrek ibai, erreka eta urtegietako faunari?
Baita garai bateko egurrezko jostailuak ere.
Zaldibiako herri sarreran dagoen eraikinaren egoera, gero eta okerragoa da, eta azken urteetan, hari irtenbide bat eman nahian ari dira Zaldibiako Udala eta beste zenbait erakunde.
Kaleko argiteria aldatuta, «kutsaduran eta kontsumoan zer-nolako bilakaera izan duen ikusita», udal eraikinetan aldaketak egiten hastea izango da hurrengo pausoa.
Andoni Aizpuru ETBko eguraldi aurkezle gabiriarrak egingo du irekiera ofiziala.
Datorren astetik aurrera, bisitariak hartzeko moduan izango dira Ordiziako D’Elikatuz zentroa, Ormaiztegiko Zumalakarregi eta Ezkioko Igartubeiti.
Bi probetan denborak birrindu eta marka pertsonalak egiteaz gain, maiatzean Tarbesen (Frantzia) jokatuko den txapelketan parte hartzeko gutxienekoak ere lortu zituen.
Euskal dantzak ikasteko bideoak, ekimenaren eskutik.
Ez genekien ezer, bat-bateko gauza izan zen.
Babes Zibileko Planaren (Labi) aholku batzordeak datozen asteei begira hartuko diren neurriak erabakitzeko bilera egin du gaur arratsaldean.
Tartean, Gipuzkoako Klasikoa Urretxun izango da, UCI mailako juniorrena.
Mundu osoko adituak behin eta berriz ari zaizkigu gogoratzen ekosistemaren gainbehera sufritzen ari garela eta egoera ez-jasangarri batean sartzen ari garela.
Horretarako, bidaiariei autobusera sartu aurretik tenperatura neurtzen dieten kamerak prestatu ditugu.
Sei mediku, zenbait zerbitzuburu, espedientatu dituzte edo beren eginkizunak utzi dituzte azken hilabeteetan.
Babes handia ematen du horrek.
Legazpin, Arriaranen eta Zaldibian ere, datozen asteetan jokatuko dute.
Uda iristearekin batera, Zegamako Bele Gazte Gaztelekuak hainbat jarduera prestatu ditu nerabe zegamarrentzat.
Pista irekiko denboraldia hasi ere ez da egin.
Gero, akademikoa dago, baina tarte bat emango zaie».
Datozen egunetan iragarriko dituzte kartelerako filmeen izenak.
Udalak, bestetik, iazko danborradaren argazkiak partekatuko ditu webgunean.
Beasainen eta Ordizian daude positibi berririk gehienak, 9 Beasainen eta 7 Ordizian, eta biek ere eremu gorrian jarraitzen dute.
Horrez gain, Legazpi Musika Bandak kontzertua emango du hilaren 29an Urbeltz pilotalekuan.
Baina askok lehenengo orduan hots egiten zuten, eskaria azkeneko unean jasotzeko.
Bestalde, udalarekin «oso eskertuta» dagoela nabarmendu du, eskaini dioten «laguntza eta erraztasun guztiengatik».
Kalean paseatzeko ez bezala, garraio publikoan bidaiatzeko musukoak erabiltzea derrigorrezkoa da.
Antolaketa lanak talde ezberdinak elkartzeko eta aurreiritzien eta estereotipoen aurka borrokatzeko balio du.
Auzoa haran estu batean sartuta dago.
«Ez dute barrura sartu nahi».
Horri eusten saiatuko gara, denboraldia, taularen goiko aldean amaitzen.
Deskargako autobidearen proiektua gaur hamabost urte aurkeztu zuten, Zumarragan.
Gauzak horrela, pentsio duinen alde elkartzeko deia luzatu diete herritar guztiei.
D’Elikatuz zentroa eta Ordiziako hiribildua eta azoka ezagutzeko bisitak.
Maiatzaren 16an jokatuko da azkenean bihar izatekoa zen Xabier Mendizabalen oroimenezko proba.
Besteei laguntzeko, baina baita arriskua hor dagoela gogoratzeko eta gorabehera emozionalei aurre egiteko.
Ondoren, desinfekzio lanak egiteari ekin diote.
Horrek guztiak COVID-19aren agerraldi berri bati eustean kudeaketa hobea egitea ahalbidetuko du”, gaineratu du Peñak.
Ezkioko Igartubeiti Baserri Museoak urriaren 10etik 12ra bitartean ospatuko du aurten Sagardo Astea.
Lagun mina dut eta ilusioa egiten dit.
Taldeak osatu, entrenatzaileak egokitu, gastuak aurreikusi… «Iraila hilabete zaila izaten da.
Ondoren salda bota, murrizten utzi eta birrindu.
Abentura berriak bizitzeko asmoz eman zuen izena.
Guk ez dugu erein oraindik.
«Adinekoak ezer egiteko aukerarik eduki gabe joaten ari zaizkigu»
Horregatik, “segurtasuna beste ezeren gainetik” jarri behar dela uste dute.
Berasategi Gabonetarako Villabonako kartzelan egotea espero da.
Horregatik, hurrengo urtean bizikletan zentratzea erabaki dut, ea urte ona ateratzen zaidan.
“Elkarrekin dantza tradizionaletan ohikoak diren hainbat kontzeptu berraztertu dituzte, begirada pertsonal berri batetik.
Ardi batek hiru arkume ere izan ditzake.
Elektrizitatearen alorreko enpresa batean egiten du lan, eta Bartzelonan, Frantzian, Italian eta Egipton bizi ondoren iritsi ziren Dubaira.
Gure helburua ez da negozioa egitea izan, zerbitzua eskaintzea baizik».
Hutsik dauden lokalak alokatzeko, gutxienez, maizterrarekin hiru urteko kontratua adostu beharko da.
Euskarri sakonagoa nahi nuen nik, edo denboran iraungo duena, eta horretarako bi aukera daude, liburuak eta erakusketak.
Ez dugulako berdinak izan behar ezta ere berdin pentsatu behar.
Korapilo bat da hauts-arte hau.
Sendabelarrei buruz ere asko daki: “Teilatu belarra orbaintzaile eta lasaigarri moduan erabili izan da; pasmo-belarra, azaleko zein gorputz barruko infekzioak sendatzeko; pareta-belarra, gibeleko arazoak sendatzen laguntzeko…”.
Igande eguerdian ikusi zuten tokia azkeneko aldiz, eta orduan garbi zegoen.
Bestetik, Arabako, Bizkaiko eta Gipuzkoako herritarrak herrialde batetik bestera ibili ahal izango dira, inolako mugarik gabe; oraingoz, ezingo dira Nafarroara joan, ezta alderantziz ere.
Beatriz Zalakain eta Ana Murciak dinamizatuko dute, gazteleraz.
Zumarragako ospitalean 17 lagun daude Covid-19agatik ingresatuta, eta 3 alta eman dituzte.
Kritika oso onak jaso ditu.
Otsailaren 7an egingo da zozketa, udaletxean bertan, 11:00etan.
«Ikastetxeetan neurriak, antolakuntza zein ikaskuntza prozesuak aurrera eramaten ditugun langileokin negoziatu eta adostu behar dute.
Doinua musika eskolako zuzendari Aitor Madinak dultzaina klaseen arrakasta nabarmendu du; «proiektu berria eta gaztea» dela dio, baina Legazpiko musika mapan «bere lekua hartzen ari dena».
Ordiziako Kimetz emakumeen elkarteak 26. Kontaketa Lehiaketa antolatu du.
Gazta erdiagatik 9.200 euro ordaindu ditu Donostiako Igarako Tecnomotoko Alberto Fernandezek.
Odola ematen jarraitzen dute, baina neurri bereziekin: «Oheak apartatuta egon behar dira eta ezin da jendea pilatu.
Hala, etxeetan denbora gehiago igarotzen denez zabor gehiago pilatzen dela ondorioztatu daiteke.
Sailkapenaren zuloan jarraitzen dute.
Arrazoia argia da, heriotza ere presente dago gure egunerokotasunean.
Bonoak Bi-Tartean elkartearen egoitzan jarri dituzte salgai (Urretxuko Labeaga kaleko 56an): astelehenetik ostegunera 9.00etatik 16.30era eta ostiraletan 9.00etatik 14.00etara.
Orain arte, garraio publikoan ibiltzeko zen ezinbestekoa, eta adinekoen artean ere ohiko bilakatuta dago, Covid-19 koronabirusak kutsatzeko kolektibo zaurgarriena den neurrian.
Baina, inork deitu gabe, bere garaian puntu-puntuan ailegatu zen.
Une latzak bizi ditugun honetan zaildu egin zaigu familiartekoekin, lagunekin… elkartzeko aukera.
Ireki nuenean afaltzera etorri zirenekin afari berezi bat egin nahi dut.
Momentuan, zama handia kendu genuen gainetik.
Bareak elkarteak herrian bertan eskaintza zabala dagoela azpimarratu du.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak gaur berritu ditu herriz herriko datuak –abenduaren 23an eman zituen azkenekoz–, eta egun tarte horretan, 88 kasu gehiago atzeman dituzte Goierrin.
Lau bikote goierritarretatik bat sartu da finalean, Zaldibiakoa bertakoa hain zuzen.
Dastaketa herrikoian puntu gehien Txara-Berrikoak lortu zuen (205,5), eta Uxue Urteagak jantzi du txapela.
Adin mugarik ez dago, baina lanean adina adierazi beharko da; eskuz eta edozein euskarritan idatzitako ipuinak aurkeztu beharko dira, Euskaraldiaren Gehiago, gehiagorekin, gehiagotan leloan oinarritutakoak, eta gehienez 11 lerrokoak.
Hala, hilaren 24an, musika eskolako ikasle talde batek lagunduta, Olentzerok eta Mari Domingik agerraldia egingo dute egoitzaren kanpo aldean, eguraldi ona egiten badu.
Sei dokumental labur eskainiko dituzte.
Guk zentzu horretan ibilbideari dagokionez ez ditugu datu hobeak izan aurten.
Tira, «jendeak segan beti jarraitu du, baserri inguruetako belarrak mozten», azpimarratu du Altzok.
Gehiago, gehiagorekin eta gehiagotan leloa alboan duela, azaroaren 20tik abenduaren 4ra bitartean gauzatuko da Euskaraldiaren bigarren edizio hau.
Urte askotan, Gaztela eta Frantzia arteko ezinbesteko pasabidea izan zen Segura, eta garai hartako hainbat eraikin zutik daude oraindik, eta almendra egitura oso-osorik mantentzen du oraindik.
Ipar Euskal Herrian ez da murrizketarik oraingoz.
Egoitzetan material hori beharrezkoa da.
Iñaki Apaolaza Ormaiztegi Kirol Elkarteko arduradunak beste arazo bat gehitu du, kiroldegien erabilera: «Kiroldegiak denonak dira.
Ikuskizun hau Antion estreinatzea oso berezia da.
EH Bilduren botoekin (4) onartu da aurrekontua; Zerain Herri Kandidaturak (3) kontra bozkatu du.
Nire energiak, argitasuna, oreka eta babesa ematen ditu.
Ormaiztegiko ziklo-kros proba bertan behera uztea erabaki du antolakuntzak.
Sortutako kalteak konpondu ditu udalak.
Iriartek horrela esan du: «EH Bildun oso harrituta gelditu ginen Urkulluren gobernuak erabaki zuenean azokak ixtea, eta zorionez, baserritarren eta herriaren indarrez lortu zuten berriz ere azokak irekitzea».
Koronabirusaren datuetan igoera handia izan da gaur, aurreko egunekin alderatuta.
Ostiralean, berriz, inaugurazio instituzionala egingo dute.
Sarituek, sariak jaso ahala, bertsoak kantatu zituzten.
Osasun Sailak emandako azken datuen arabera, atzotik beste bost positibo kasu gehiago atzeman dituzte Goierrin, eta 78 lirateke guztira.
Zaindu zaitez, zure familia eta ingurokoak zaintzeko.
Elektronikan, komunikazioan eta osagai zein sistema nagusietan, Irizar Taldeak garatutako teknologia dute.
Daniel Solana Basketourreko zuzendariak ere zorioneko hitzak izan ditu gaztelania hutsean.
Dena den, egitarau betea izan ohi duzue.
Bi hilabete emango dizkiegu patronalari eta instituzioei, eskakizunei erantzuteko.
Noski, bakoitzak bere ukitua emango dio baina ildoa markatuta dago.
Profesionalismoan zabiltzan arren, afizionatuen katebegia da asko ahultzen ari dena: karrerak gutxitzen, maila beheratzen… Kezkatzen zaitu?
Gehienezko edukiera ikusteko moduko lekuan argitaratu beharko da.
Beno, erabakia bainoago ondorioa izan zen.
Covid19a dela eta, liburutegia ezin izan dute era presentzialean erabili segurarrek orain arte.
Etxekolanak «ondo egitea» da orain helburua «partidara ahal den ondoen iristeko eta partida sentsazio onekin jokatzeko».
Goikoetxeak azaldutakoaren arabera, positiboren bat egotearekin batera, birusa azkar hedatzea da kezka nagusia: «Eskola oso txikia izanda, positibo kasuren bat egoten bada eskola osora erraz zabaldu daiteke, kontaktuak oso estuak direlako».
Honi ere aurre egin beharko diogu, ez dago besterik.
Aurten, ez da girorik egongo Zegaman azaroko bigarren larunbatean COVID-19-ak eragindako osasun egoera dela eta.
HIRU – Pertsona-taldeak espazio publiko eta pribatuetan egoteko muga: gehienez 6 pertsona.
Ormaiztegiko gizarte etxeko tabernan dagoen erakusketa txokoan jarri ditu erakusgai Kontxi Simonek bere lanak.
«Polita da gaztea izanda herritarrak ordezkatzeko aukera izatea»
Konpainia handiek opor egunekin edo ordu poltsekin estaliko dute derrigortutako geldialdia.
Hortaz, pasoko herria ere bilakatu zen, eta kanpotik jende eta eragin berriak etorri ziren”.
Zerbitzua azpikontratatzea erabaki politiko bat izan da eta beraiek egiten ditugu gu pairatzen ari garen erantzule”.
Ikusleak, begirik galdu gabe, zoratzen.
Demetrio Jauregialtzo Pilar Gastaminza tolosarrarekin ezkondu zen, eta lau seme-alaba izan zituzten elkarrekin.
Oporretan joaten garenean bezala izango da.
Tabernak eta jatetxeak 06:00etatik 23:00etara ireki daitezke.
Joan gaitezke semea edo alaba batzera, gure udalerritik kanpo egiten den eskolaz kanpoko jarduera batera?
Azaroan zehar ezingo dute eguneroko jarduerarekin jarraitu, etxez etxeko banaketa zerbitzua soilik dago baimenduta.
Guztira 5.024 test edo azterketa egin dituzte orain arte lurraldean, eta 1.288 positibo kasu atzeman dituzte –lautatik batek eman du positibo–.
Iñigo Urkullu lehendakariak kargua hartu eta gero egin duen aurreneko ekitaldi publikoa izan da.
Beasaindarrei euren herriaren historia interesatzen zaienaren seinale.
Datorren urtean ospatuko dugu, posible bada.
Bete-betea dator Goierriko kultur agenda, Beasaingo eta Ordiziako Antzerki Garaia zikloarekin, eta Urretxuko eta Zumarragako Arte Eszenikoen egitarauarekin.
Balenziagak Kopako lehen kanporaketa jokatu zuen.
Aurten, ordea, bertan behera geratu da: «Haurrek izena emanda zuten eta zozketa egitea falta zen».
Ez da ulertzen ez den zerbait, baina haiek erabiltzen dituzten hitzak sartu ditut konturatu naizelako hizkuntzarekin jolasteko izugarrizko ahalmena dutela.
Jaurlaritzak astean bitan errebisatuko ditu datu horiek, astelehenetan eta ostegunetan.
Urretxu-Zumarragan, umeekin masaje bidez komunikatzeko tailerra jarri zuten martxan.
Aitor Aldasoro Beasaingo alkateak aitortu du ilusioa egin diola saria bertsolari batek irabazi izana, «iruditzen zaidalako gure hizkuntza zerbaitek salbatuko badu, sormena izango delako».
Legazpin gurasoen etxera itzuli beharko nuke eta han itxialdia gogorragoa da.
Datu bilketa eginda, garbiketa rekin hasiko da: «Pentsatzen dugu pintura degradatuko dela urarekin eta, beraz, froga txikiak egingo ditut leku ezkutuetan, pintura joaten den jakiteko».
Italiako Napoles hirirako 10 metro unitate eta 3 urteko mantentze lanak egiteko kontratua da hiru horietan lehena.
Bakoitzak bi eskuoihal eraman behar ditu eta erabilitako materiala garbitu egin behar du.
Euskal Herriko inaute-festa eta dantza tradizionalak irudikatuko dituzte dantzariek, desfilean.
Bizkaiari dagokionez, 36 dira koronabirus kasuak.
Koloreekin hasita, guztien artean beltza omen da gehien eskatzen dutena, baina badaude «alaiagoak ere, oso koloretsuak direnak eta marrazkiak dituztenak, gustuen araberakoa da».
Azken urteotan beherakada izan dute: «Jende kopurua jaisten joan da eta bideragarritasuna zalantzan daukagu», azaldu du Jaione Garate Goierri Buseko arduradunak.
Eguraldi onarekin parkean jolastea gustuko dutela diote.
Jabetu nintzen guraso asko zeudela nire antzeko egoeran eta galdera asko zituztela haiek ere.
Maskarak, eskularruak eta gel desinfektatzailea ere jarri dituzte, eta “aforoa uneoro kontrolatuta” izan dute, distantziak mantenduz eta pilaketak ekidinez.
Prezioei dagokienez, aurreko urteekin alderatuz «alderik ez» du nabaritu.
Egia zein osasunak lehentasun izateari utzi diote!
Orain normal hasi gara, lehenengo eszenatokian –hiru zehaztu ditu Hezkuntza Sailak, osasun egoera orokorraren baitan–, eta gero ea zer markatzen duten goitik».
Andonegik berak jokatuko du finala ere.
Nola eta non gordetzen den garrantzi handia du, «zapaian lasto eta garo gainean eta babesteko ere pixka bat gainetik jarriz» hala sagarrondo ezberdinekin baserrietan urteko sagarra ziurtatzen zuten.
“Badago zerbait eskoletara joaten garenean, haurrek, geroz eta gehiago izan nahi dute Youtuberrak”.
Oraintxe gaude landare salmentaren gorengo garaian.
«Aukeretako bat da dena bere horretan uztea, igoerarik eta jaitsierarik gabe.
Asko aldatu al da aurretik istorioa eta bertan bizitakoaren kontakizuna?
Musukoa uneoro eramatea derrigorrezkoa da eta gel hidroalkoholikoa eramango dute antolatzaileek eskuak garbitzeko.
Sindikatuek baiezkoa eman diote sailburuari, eta gaur goizean bertan hasiko dute bilera erronda.
Olaberriako ekoizleei babesteko asmoz, Udalak bertako baserritarren produktuak etxean jasotzeko kanpaina abiatu du.
Hasiera ona izaten dudanean badakit ongi joango dela.
Ume txikienak aurretik hartuta, eta inauterietako biribilketa-doinuak megafoniatik zeriela, desfilea egin dute.
Edadeko jendeak gehixeago, baina gazte jendea ere sartzen ari dela iruditzen zait.
Ikertzaile saritua, epaimahaikide ordezkaria, antolatzaileak eta kazetariak soilik egongo dira aretoan.
«Ez dakit berriz halako aukerarik izango dudan».
Europako txapelketekin koordinatzeko 2020. denboraldia urte naturalekoa izatea erabaki zuten eta egutegia egokitu egin zuten.
Astelehenetik larunbatera ematen dituzte afariak; bazkariak, berriz, larunbatetan.
Esan bezala, 10:00etan abiatuko dira txirrindulariak eta 165,7 kilometroko ibilbidea izango dute aurretik, tartean zazpi igoera eginez.
Zaldibiarra A Coruñatik Martutenera gerturatuko dute, eta beasaindarra Valentziatik Zaragozako Zuera espetxera.
Oianguko Aitor Luzuriagak eta Azeari Andonegik Ohorezko Mailan Euskal Herriko txapelketa irabazi dute paleta larruz.
«Hau ez da bukatu, baina lasai gaude, ospitalea prestatuta dago»
Curriculumak epostan jasoko dituzte.
Zure hausnarketak beste pertsonaia batzuen bidez helaraztea errazagoa da?
Bestalde, bihar, ostirala, izen emate orokorra irekiko dute, 07:00etan.
Bihar lehiaketako final erdiak jokatuko dituzte, eta igandean, finala eta 3 eta 4. postuetako lehia.
Arantxa Mertzeriakoek garai berezi hauetara egokituz, etxez etxeko zerbitzua eskaini dute; Whatsapp bidez ari dira.
Ostiral gauean, dozenaka gaztek Mariren jaitsiera antzeztu zuten Zaldizurreta plazan.
Horren arabera, tenplu zaharrenaren aurretik «beste tenplu bat izan zela pentsatzen dugu».
Baina aurrekontuan txertatu dituzten inbertsio gehienak aurreko urtekoen segimena dira.
Egoitzaren hormetako batean, dioen pintaketa ere agertu da.
Gaur bertan egin dute zozketa Beasaingo notariotzan.
Beste pertsona batekin kontaktua izan gabe egiten den kirol indibidualeko jarduera izatea.
Doktore izateko bidean da orain”Doktoretza esperimentala egiten dut nik”.
Argazkilariak azaldu duenez, baditu zenbait egitasmo urtea amaitu aurretik Nafarroa 23 espazioan egin nahi lituzkeenak.
Moztuta daukagu dena, bai azoketako salmenta, bai bertako haztegia», esan du Haritz Urretabizkaiak.
Bertan daude suhiltzaileak eta Babes Zibilekoak, sua itzaltzeko lanetan.
Gipuzkoako Parketxe Sareak antolatu ditu, eta parte hartzeko, aurrez eman behar da izena, lekuak kontatuak baitira.
Barran kontsumitu ahalko da, betiere, bezeroen artean bi metroko distantzia mantentzen bada.
'Ekonomia zirkularra, sukaldaritza eta produktu lokala', 'Zaintzailea zaintzea, zaintzaileen ongizatea zaintzeko tailerra' eta Argazki digitala dira Cebanc ikastetxearekin elkarlanean antolatutako ikastaroak.
Datorren martxoaren 27an egingo dute Gala Nagusia, Ordiziako Barrena Kultur Etxean.
Bestalde, 4, 6eta 7 Ordenantza Fiskalen hasierako aldaketaren onarpena eraman zen udalbatzara.
Desinfekzio lanak ere burutu dituzte segurtasuna areagotzeko.
Goierriko hainbat enpresetan ere ateratzen dute odola urtean zehar elkartearen bitartez, baina oraingoz bertan behera gelditu da plangintza hori.
“Guda hau hitz bakarrarekin gelditzen da: erreferenduma”, dio Sahara Euskadi mugimenduak.
«Idazle eta kazetari izatea osagarriak dira.
Egun batetik bestera, etxean sartuta, inora irteteko aukerarik gabe, egon behar duzuela agindu dizuegu.
Uztailean, lur saila hartu eta «hurrengo egunean lanean» zen.
Euromaint CAF taldeko filialak mantenu kontratua itxi du Norvegiako VY operadorearekin.
Bigarrenek eta hirugarrenek hileko 500 euroko laguntza jaso ahal izango dute, gehienez bi hilabetez.
Ezohiko irudia izan da San Prudentzio festen txupinazoan: plaza huts-hutsik.
Aurreratu du, «maila horretan lanean hasiak» direla, «udaleko politikari guztiekin bilera egin eta azaldu zaie hirugarren Berdintasun Plana aurrera eramango» dutela.
Ez dakigu nola irtengo den kontua.
Seguru eragingo duela, baina oraingoz behintzat niri ez.
Goierri goian ere egingo dute elkarretaratzea Urretxu eta Zumarragan 11:30ean, Pirulo plazan.
Eta antolatzaileak nola zaudete animoz?
Herriko kirolariekin egindako solasaldia eta Paul magoaren ikuskizun arrakastatsuaren ondoren, kontzertu akustikoarekin dator orain.
Abenduan egin zuten batzarraz geroztik udalak emandako pausoetaz ere ariko dira.
Sail batetik bestera, ordea, hizkuntzaren erabilerak oso desberdinak dira.
Horien alboan, tokian tokiko ordezkari politikoen pisua erantsi du: Eraitz Saez de Egilaz beasaindarra (8.a) edo Garikoitz Mujika idiazabaldarra (10.a) kasu.
Tabernetako terrazak ere irekiko bai, baita ostatuak ere, gune komunak izan ezik.
Bi ikastaroen prezioa 30 eurokoa da abonatuentzat, eta 35 eurokoa gainerakoentzat.
Azken hiru hauek, berriz, hiruna eper bota zituzten.
Zumarragako gaztea Paula Valderrama, Laura Fernandez eta Uxue Fernandez lagunekin batera joan zen Urretxuko agerraldira.
Euskal pilotaren irakaskuntza eta entrenamendu metodoak aztertzen ari da, han aplikatu ahal izateko, hemen bezala pilota eskolak ere badaudelako.
Egundoko krisi globala eragin duen gaitz hau, gizakiak fauna basatiarekin egiten dituen gehiegikeriekin lotu dute adituek».
Gipuzkoako Foru Aldundiak, zehazki Ekonomia Sustapeneko, Turismoko eta Landa Inguruneko departamentuak, Covid19ak eragindako zalantza ekonomikoak argitzeko kontsultategi digital bat sortu du.
Ura dagoen berezia, edo zortea den.
Ezenarrok adierazi du ez duela etsiko salmenta hau mantentzeko ahaleginean.
Gaztetxoen mailan, neurria eta doinua libreak izango dira.
Loinatz Jaiak indartsu hasi dira Beasainen.
Bai, indarrean dagoen araudiak ezartzen dituen murriztapenen arabera.
Orain dela lau bat urte edo idazle eskola deskubritu nuen, Bergarako idazle eskola, eta berriz jakin-nahia sartu zitzaidan.
Maixux Zugarramurdik eta haren alaba Arantxa, Ainhoa eta Maider Antsa ahizpek ikuskizuna egingo dute, igandean, Zaldibian (antzokian, 18:00etan, sarrera 5 euro).
Kalera irtete horiek, denbora neurtuan eta gizarte-urruntzeak betez egingo lirateke.
Jendetzak saihestu, segurtasun tartea bermatu eta garbitasun neurriak ezarri beharko dira.
“Gipuzkoan dago egoera larrien.
Hala ere, ospatuko duzue urteurren garrantzitsu hori.
Oso kontzertu polita izango da.
Atzo Luis Mari Garin zumarragarra hil zen, 94 urterekin.
Hasierako bertso saio hau helduei zuzenduta dagoenez, hurrengo hileko ekitaldia haurrentzako izango da.
Zumarragako Ospitalean, esaterako, kanpoko kontsulten gunean egokitutako behin-behineko larrialdi zerbitzuan, besteak beste, oxigeno hartune berriak instalatu dituzte.
Goierrin 60 kasu gehiago zenbatu dituzte, gehienak Ordizian, Beasainen, Lazkaon, Zaldibian eta Zumarragan.
Mirandesera etorri aurretik talde askotan ibili naiz eta ohituta nengoen hutsetik hastera.
Data beraz, jarrita dago.
Azken urteetan Buskabaso auzo elkarteak antolatu eta gero, urte batean ospatu gabe geratu ziren, lan horietarako inor ez zegoelako prest, eta gure artean hain gustukoak izanik, aurrerantzean guk antolatzea pentsatu genuen.
Normalean, euskaraz badakienak eta hitz egiteko ohitura duenak jarraitzen du».
Igandean, Olaizola II.aren eta Urrutikoetxearen aurka ariko dira, Bilbon.
Ospitalean zazpi pertsona daude koronabirusarengatik kutsatuta: bezperan baino bi gutxiago.
Arantzazu ospitaleaz ari naiz (gaur egun Donostia), sei urtez aritu bainintzen bertan kudeatzaile lanetan.
Adinekoen bizitza kalitatezkoa eta aktiboa izatea, bizitza duina izatea.
Asteburu pasan parte hartzeko derrigorrezkoa da izena ematea webgunean, plaza gutxi baitaude.
Diploma eta produktu ezberdinez osatutako saski bana jaso dute hiru dendetako ordezkariek.
Azken egunak dira, laster itxiko da.
Urriaren 17an aurkeztu zuten, Gasteizen, Arabako Foru Aldundiak inprimatu ondoren.
Aramako Urretabizkaia Lorategiak geldituta dauka hazkuntza guztia.
Sari Gaztea ere 'Mama' ekoizpenak eraman du.
Kafetegi-zerbitzua modu osagarrian eskaintzen duten okindegi-gozotegi moduko establezimenduek ezin izango dute zerbitzu hori eskaini, eramateko izan ezik.
Artola ez da ausartu data zehatzik esatera, baina «urtebete inguru» izango dela argitu du.
Aurten Ezkioko Topa ostatua ere bere gain hartu dute.
Egoitz Barandiaran, Beñat Urteaga, Aritz Markinez eta Markel Lizarralde idiazabaldarrak, Sergio Rodriguez bateria-jole ordiziarrarekin eta Aiora Urdangarin abeslari ataundarrarekin batu dira “Konfinatuak” abestia sortzeko.
«Bisitarik gabe egon gara, baina aldi berean lasaitasuna ere izan da.
Bihar goizetik iluntzera arte, itxi egingo dute bi errepideen arteko lotunea.
Jatorrizko gizakiak ez dira homo sapiens, homo deus baizik: izan ere, laborategian egindako gizakiak beraiek diseinatu dituzte.
Edadekoak zaintzeko esaten zaio, umeak zaintzeko.
Luis Calvo pasta-gozo saltzaileak adio esan dio feria ibilbideari.
Bestetik, babesleak aurkitu eta finantzazioa lortzea, Gurutze Gorriarekin hitz egin… Urteroko babesleengana joaten gara.
Udal legegintzaldiko lehen urtea pasa da.
Segurtasun neurriek orain arte bezala jarraituko dute, eta aldez aurretik erositako erosketen banaketa frontoiko eremutik aterako da, parean dagoen Zuhaizti edo Arboledara mugituz, beti ere jende pilaketak ekiditeko.
Baita etxeko lanetan laguntzen (%80), ordenagailuarekin jolasean (%78) eta kirola, dantza edo ariketa fisikoa egiten (%78) ere.
Kirolari profesionalak banaka entrenatu ahal izango dira aire zabalean, bizi diren probintziako mugen barruan.
Egia esan, eguna joan, eguna etorri, energia galtzen ari naiz.
«Plan Orokorretik kanpo uzteko proposamena behin eta berriro egin genion udal gobernuari.
Larunbatean beteko da Joxan Ormazabal joan zeneko 10. urtemuga, eta hark egindako lanak webgune batean bildu ditu Elkar argitaletxeak.
Sarrera dohainik izango da, baina aurrez eskuratu beharko da Zumarragan, Antioko turismo bulegoan, 10:00etatik 18:00etara, egunero.
Ganadu larriaren gainkarga izugarriak, gogoratu dezagun 1.000 buru inguruan dagoela muga eta ia 2000 buru igo direla aurten, lurzoruaren higadura azkartzea areagotu du aurtengoan.
Ordutegi trinkoa izango dute bi asteetan ikasleek, goiz eta arratsalde, 09:00etatik 13:30era eta 15:15etik 19:30era.
Herriz herriko kanporaketetan sailkatu diren 118 muslari bikoteak Segurako Baratze pilotalekuan elkartu dira gaur 15:00etan.
Haragitarako ganadua ere gertutik zaintzen zuen, eta harreman estua zuen bertako ganaduzaleekin.
Aurrera begira nola ikusten duzue?
Langileek segurtasun neurri gehigarriak hartu behar izan dituzte, Covid-19aren kutsadura saihesteko: ibilgailu banatan joan, maskara, eskularru eta gel garbikariak erabili… «Nahiko ongi», aitortu du Asun Urratek.
Emaneurrek eta Zaporeak erakundeak antolatutako ekintzak dira biak.
Arrate Arbiza (Ordizia, 1990) Sidneiyn bizi da duela sei urtetik.
Banakako klaseak eta taldekakoak egiten ditu eta aplikazio desberdinak erabiliz ordenagailuarekin, telefonoarekin edo tabletarekin, ikasleekin kontaktuan jar badaitezke ere, «soinua beranduago iristen» dela argitu du.
Mitologia eta orientazioa uztartzen dituen jolasa ere antolatu dute, hilaren 14 eta 20rako.
Ikasketetatik burua ateratzeko balio izan dit», aitortu du Jimenezek.
Zehazki, uztailaren 31n eta abuztuaren 14an eta 28an, 17:00etan.
«Gauden egoeran eta antolakuntza bezala pandemiagatik bete beharreko baldintzekin, bertan behera uztea da zentzuzkoena.
Nik ez dut artxiborik zapaldu, baina Jose Luis Ugartek bai, eta berak pasatako datu historiko batzuk baliatu ditut.
Ostalaritza eta turismoa «oso kaltetua» izango dela diote.
Beste 28 positibo, atzoko kopuru bera, erregistratu du gaur Osasun Sailaren txostenak.
Maiatzeko giroa orain behar dugu».
Material salmenta ere egingo dute; jasotako dirua gaixotasun hori pairatzen dutenen errehabilitazioa ordaintzeko erabiliko du elkarteak.
«Egurrezko jostailuak jarri ditugu, genero bereizketarik egiten ez dutenak saiatu gara aukeratzen».
Guztira 85 umek jaso dute oparia.
Garai berrietara egokituta, segurtasun neurri bereziak hartu dituzte.
Ez nuen gora iristeko asmorik, laguntzea eta nire esperientziatik erakustea zen helburua, baina aukerak sortzen joan dira eta honaino heldu naiz.
Gabino Muruak euskaraz egoki egiteko aholkua eskainiko du, eta Beasaingo Udal euskaltegiko M-Lehiaketa ere izango dute hizpide.
Antolaketa lanetan aritzen den Jose Luis Etxeberria Xapre auzotarrak «pena handia» hartu duela dio, baina «etsi-etsian» aurrera egin behar dela.
Prozesuaren helburu nagusia Berdintasun Plana egitea da, baina diagnostikoa gaur egungo egoera ezagutzeko egingo dute.
Une honetan, positibo eman duten 8 egoiliar daude egoitza horretan.
Konfinamendua eta etena iritsi ziren gero, urriaren 2an berrekin eta azken kanporaketa jokatu ahal izan den arte.
Legazpiko Mirandaola burdinolan ibili da gaur goizean Olentzero.
Irakasle taldea eta zuzendaritza bat datoz «aurrez aurreko klaseekin hasteko desiatzen» zeudela esaterakoan.
Txapela etxean gelditu da, Izaro Garmendia eta Julen Dorronsoro zaldibiarrek jantzi baitute aurten; finalean Juan Migel Loidi eta Joxe Mari Urbieta izan dituzte aurkari.
Aurrena, Labaka-Salcedo eta Etxaniz-Goiburu bikoteek jokatuko dute final bat.
Izan ere, HerriLab proiektuaren bitartez, kontziliazio erantzunkidearen inguruko esperimentazio eta probaleku bihurtu da Beasain.
Goi milako laukotea arituko da kantuan: Iñaki Apalategi beasaindarraren alboan Andoni Egaña.
Hitzorduei dagokienez, bazkideek zazpi eguneko aurrerapenarekin egin dezakete.
Zudairek lehen aldia zuen kooperazio lana egiten: “Betidanik izan dut horrelako proiektu batean parte hartzeko gogoa”, esan du ordiziarrak.
Udalak salatu du “denon kontra doazen jarrera hauek onartezinak” direla.
Herriko bertsolarien saioa: Euxebio Igartzabal, IñakiMurua, Gorka Maiz, Endika Igartzabal eta Aratz Igartzabal.
Ekainera arte duzu kontratua, eta ondoren zer?
Legebiltzarrean edo alderdian eskarmentu horrekin zerbait aportatu dezakedala iruditu zaie.
Gabonen ondoren hasi ohi dira Gipuzkoako Federazioaren bola txapelketak, urte hasieran.
Eta ikasle edo irakasleren batek sintomak baditu edo PCR proban positibo ematen badu, orduan, zer?
Baina, azkenerako, dantza nahiz eta apur bat aldatuko den esentzia berbera izango da.
Aurtengo edizioa berezia izan da, eta Legazpiko Lehen Hezkuntzako ikasleek etxean egindako marrazkiak aurkeztu dituzte, guztira 31 lan.
Baina egoerak hobera egin zuenean azkar hoztu zen interesa», oroitu da katedraduna.
«Berdin-berdina ez da izango baina beste erremediorik ez dago.
Irabazleak urte osorako erakusleihoa apaintzeko doako zerbitzua irabazi du (4 erakusleiho, bat denboraldi bakoitzeko).
Herririk handienen artean, Beasainen ditu gehien (6), nahiz eta hemen ere kopuruak beheraka ari diren.
Horretaz gain, kontzentrazioa antolatu dute.
Goierriko herri gehienetan ireki dituzte ostalaritza establezimenduak, baina, esan bezala, badira salbuespenak.
Behiak hazten ditu eta behi munduan pandemiak min handiagoa egin du.
Mintegiren ibilbidea idazle bezala ere prestatuta geneukan.
Ariguneak izan dira aurtengo edizioaren bereizgarri nagusia, eta Ordizia mailan Arigune izan diren komertzio eta lantokiei aitortza eginez hasi zuten ekitaldia.
Orain lasterketa bakarra geratzen da denboraldia amaitzeko, Eibarko Balentziaga.
Gainontzeko herriei dagokionean, Legazpi (3), Legorreta (2), Zumarraga (2), Gabiria (1) eta Zegama (1) dira kasu berriak dituztenak.
Gazte jendeak 20 euroan ikus ditzake partida guztiak.
Oraindik astebete geratzen da itxialdia bukatzeko, gutxienez.
Dozena bat lagunek bihar jokatzekoa zen Marimurumendi maratoian 30 kilometro egin dituzte gaur goizean, asteburuan Beasainen ospatzeko zen Ehunmilak ultra-traileko hiru probak gogoan izateko.
Konbikziozko greba izan da, eta piketeen akziorik apenas behar izan da deialdiaren aldeko erantzunerako.
“Gai horrek garrantzi sozial handia hartu du, Covid-19k sortutako pandemiaren inpaktua dela eta”, diote antolatzaileek.
Zerbait prestatuz gero jendea ondo portatuko zen zalantzarik ez genuen, eta neurriak betetzen saiatuko zela.
Ordiziako azokatik kanpo izan diren saltzaileak bueltan izango dira asteazkenean.
Kulturaldia egitarauan hamar ekitaldi bildu ditu udalaren Kultura Batzordeak, eta etzitik martxoaren 27ra garatuko da.
Ostalaritzaren mundua kili-kolo dagoen honetan bere egoera zein den azaldu digu.
Konfinamenduaren bigarren astea begia apirilaren 11n jarrita hasi du Goierrik.
Aurtengo denboraldiari begira dauden gorabeherak azaldu ditu AMPO Ordiziakoak.
Uste dut baratzeko lanak eta sortzaileon lanak lotura handiak dituztela».
Gipuzkoako Foru Aldundiak emandako datuak ekarri dituzte: “Koronabirusak kutsatuta 167 pertsona hil dira, eta beste asko, koronabirusaren itzalaren susmopean hil dira, eta hildakoen %56 adinekoen egoitzetan hil dira, bakarrik, ingurukoen agurrik gabe”.
Igande goizeko eguraldi aldaketa erabat aproposa izan da mendi buelta bat emateko.
Jesus Mujika Errasti 1926ko irailaren 18an jaio zen, Mendiolatarren etxean.
Euskal Herrian, ikastetxe bateko patioan kokatzen da istorioa.
Baita agintari politikoek ere.
Segurtasun distantzia zainduta egin dute manifestazioa.
Alkorta lehenengo aldiz aritu da Euskal Herriko txapelketa jokatzen eta maila bikaina erakutsi du.
Matilda musika taldeak, adibidez, bertan behera utzi ditu hainbat kontzertu, tartean Pasaiko Itsas Jaialdikoa.
Beste kontu bat errugbian ezinbestekoa dena kontaktu fisikoa da, eta martxotik ez dugu kontakturik izan, orduan orain hasten garenean lehenengo kolpe eta lesioak sor daitezke.
XVIII. mendearen amaieran erabaki zuten polizia zerbitzu hori sortzea, delinkuentzia oso handia zen garai batean.
Joan den martxoan Emakumeen eta Gizonen Berdintasunerako III.
Adinekoen egoitzak bereziki bortitz harrapatu ditu koronabirusak.
Udan Euskal Herrira etortzerik izan ez duten haur sahararrei laguntzeko, neguko arropa bilduko dute.
Bidaiari batek maskararik ez badarama edo tenperatura altua badu, abisatu egiten du.
Kontuak kontu eta izurriak izorragarri, hala ere, edo agian horregatixe, udaberria da.
Sukaldarien ohiko lehen eskaintzen ondotik, Igarako Tecnomoto motor dendako Alberto Fernandez izan da eskainztarik handiena egin duena, 9.200 eurokoa, eta hark eraman du gazta erdia etxera.
Neurria eskertu egin dute gurasoek, umeak etxean ondo moldatu badira ere, ateratzeko beharra baitzuten.
«Gizonezkoak bakarrik ezagutzen ditugu; emakumeek ez al zekiten, ba, musika egiten?
Junquerak azaldu du diru sarrera garrantzitsua dela patzuergoarentzat enkantetik jasotakoa: “Diru sarrerarik potenteena da”.
Dagoeneko ia 6.000 sinadura lortu dituzte.
Epaiak erakusten du etxekoandreek ere kalteak pairatu ditzaketela, eta kasu larrienetan bizia galdu enpresaren axolagabekeriagatik».
Egoera bere onera etortzean baliteke hondakin berezien gorakada bat egotea.
Irrintzi dantza taldekoek, ezpata dantza egin zuten han bildu ziren zumarragarren eta udal ordezkarien aurrean.
Eguzki gehiegi zulora.
Guk ez ditugu beraiek bezainbeste aldaketa egin.
Mundua igarotzen ari den aldarte tristearen eta ezegonkorraren garaiotan, beste dimentsio batera bidaiatzeko izarrontzia da; kezketatik aldendu, eta amesteko, irudikatzeko, berriro gizaki sentitzeko unibertso-geruza.
Aldiz, Zumarragako gaixoetako bat sendatu egin da.
Karrerak finkatzen soilik ez, antolatzaileek diru iturria ziurtatzen ere lana dute.
Inguruan ez da festarik ohikoena.
Hilaren 27an, Eneko Dorronsoro eta Fredi Pelaez musikarien txanda izango da; eta 29an, Xake konpainiak antzezlana eskainiko du, beste bi saiotan.
Auzi «estrukturala» da genero problematika; hortaz, «emakumearen askapen erreala ezinezkoa da sistema kapitalistaren baitan proiektatzea».
“Azken urteetan propio lanik idatzi gabea nintzen harako, eta aurten banuen gogoa ahalegin berezia egin eta lehiatzeko moduko sorta bat ontzekoa.
Udal azokak lege aginduz zerbitzu publikoak dira eta hori balioan jarri behar da (Autobus garraioa ez da debekatu, neurriak hartu bai).
Patata ederra da orain arte ateratakoa eta landarea ere sano-sano ikusten da».
Jasotako lanak Manu Olanok, Nikolas Zeberiok eta Izar Sarriegik irakurri eta sailkatu dituzte, irabazleak zeintzuk izan diren erabakiz.
Adur Ezenarro Ordiziako alkateak adierazi du, “asteazkeneko suteen ondoren, Ertzaintzak, eraikuntza zigilatuta utzi” zuela, eta atzo, osteguna, gertatutakoa argitzeko, Santa Maria kaleko eraikinean ikerketa lanak egin” zituztela.
Balorazio baikorragoa egin du Galvezek laguntzen tramitazioaren inguruan, bonuen dirua ordaintzeko epea hamar egunekoa izango zela aurreikusi bazuen ere, udalak batez beste lau egun behar izan dituelako.
Hitzordua telefonoz bakarrik egin ahal izango da.
Ohitura bihurtu da askorentzat egun hori.
Dastatze-menua diseinatu, eta etxera eramango dute.
Gabonetakoak kolokan daude, zaila ikusten dut Olentzero, San Silbestre edo errege zamaldak egin ahal izatea.
Korrikalari nahiz zaleek, 2021era arte itxaron beharko dute, iazkoak bezalako irudiak ikusteko.
Abuztuko etenaren ondoren, berriro ere kaleak hartzeko gogotsu daude Goierriko Pentsiodunak eta asteleheneroko mobilizazioei helduko diete berriro ere.
Telefono bidezko salmenta ez du bideragarri ikusten Azantzak, nahiz eta «baten batek» lore batzuk erosteko interesez hots egin dien.
Urte asko izan ziren, eta dedikazio handiko lana da, bai aurretik bai ondoren.
Osasun Sailak 13 eta 40 urte bitarteko 4.000 beasaindar baino gehiago deitu ditu PCR probak egitera, frontoi txikian, 13:00etatik 20:00etara.
Zumalakarregi Museoan gaur egitekoa zen zine foruma bertan behera gelditu da.
San Migel festez gain, urtean zehar beste festa egunik baduzue?
Legazpiko kaleen erretratua gainerako herrienak bezalakoa da.
Egoera honen aurrean zein sentipenekin geratzen den galdetu eta «tristura handiarekin» erantzun du: «Gaztetxoak kanpamentura joateko irrikan egoten dira urtero, askok errepikatzen dute esperientzia».
Irakasle gehiago, gela gehiago… nahi genituzke, baina horretarako diru asko behar da».
Lorpen handia da Zaldibiako bertso eskolarentzat.
Julen Elorza eta Javi Perez izan dira irabazleak eta Gipuzkoako kanporaketarako sailkatu direnak.
Hirugarren postua, Eukene Larrarte tolosarrarentzat izan da (23 urtez azpikoetan txapelduna).
Inaxio Usarralde bertso aurkezle lanari uztekotan da.
«Lanean ari gara gu, baina etxeetan ahal den gutxiena sartzen saiatuta, kutsadura beldurragatik.
Horregatik bat egin nuen berarekin.
«Oraindik ez dakigu Saturdiko festa aurrerago ospatzeko aukerarik izango den, edo datorren urtera arte itxaron beharko dugun».
Azkaratek Joxe Migel Barandiaranek utzitako lekua hartu zuen Euskaltzaindian, 1992ko azaroan.
Ondoren, beste gauza bat da irekitako zanga berriro ere ixtea.
Ostegunean ere beste hitzaldi bat entzuteko aukera izango da: Aikorreko Aitor Otegik Udaberrian nola hasi lanak erlauntzan mintzaldia eskainiko du ordu berean, 19:00etan.
Baina dena dela, guzti hauek azokatxo honi egindako harrera, ezarritako neurriak errespetatuz eta zain pasatu beharreko pazientziarengatik eskertu nahi ditut” zioen Adur Ezenarrok.
Beasaingo Udalak beste 7.500 bonu aterako ditu irailaren bigarren hamabostaldian herriko dendetako kontsumoa bultzatzeko.
Gune amankomunen edukiera gehienez ere %30 izango da, eta ezingo da leku horietan itxaroten egon.
Ideiaren bat izan dut, baina ideiaz aldatu ere bai.
Eguraldiak beroxeago beharko lukeela hainbat produktu behar bezala ondu daitezen esaten zuten.
Emagin elkartekoek emango dute, 16:30etik 18:30era bitartean.
Bestalde alkateak eskatu du, «selektibitateko azterketak egitera joan diren ordiziarrek eta eskualdeko gazteek lehenbailehen, PCR probak egin» ditzatela.
Jaurlaritzaren azken erabakiaren ondoren, Ezenarrok eskerrak eman ditu “gure baserritarren kontrako neurri zentzugabeak aldarazten laguntzeagatik, erabaki hau zuen haserrea erakutsi duzuen herritar guztiek lortu duzuelako.
Bulgariako proiektu batek eraman zuen sari hori, 11.000 boto jasota.
Eleberriak Paristik Bolborako bidaia kontatzen du bidaiarien pentsamenduen bitartez.
Solasaldia bideoan grabatuko dute, etorkizunerako gordeta gera dadin, «kasualitatez kantuan ibiltzeko ohitura hau galtzen bada ere».
Greba orokorrarekin bat egingo du Anttoni Nazabalek (Zaldibia, 1956).
Azkeneko hilabeteetan ez bezala, udaletxeko areto nagusian egingo dute.
Ezingo da etxetik irten 23:00etatik 06:00etara bitartean, horretarako arrazoi zehatzik ez bada behintzat.
Une hartan, basoan egin zuen lehiaketan aurkeztutako argazki bat.
Parte hartu nahi dutenek izena eman behar dute liburutegian.
Euskaraz ez duzu idazten?
Kultura sustatu eta lantzea ez dela «erraza» gaineratu du, eta esperientzia beste era batera bizitzera gonbidatu nahi dituztela herritarrak: «Sarrera ordaintzera eta kontzertuaz gozatzera gonbidatu nahi dugu jendea».
Hilaren 29ra arte eman daiteke botoa.
Baimena ematen da taldean entrenatzeko, babes-arauak bete eta pertsonen artean bi metroko gutxieneko tartea utziz gero.
Nahiz eta urte guztian egon, Valentziako laranjen garaia da orain.
OTSAILAK 29. Lehen kasuak Euskal Herrian.
Halere, jaitsiera postuekiko sei puntuko aldea mantentze dute beasaindarrek.
Gipuzkoako Foru Aldundiak enpresa txikiak eta ertainak digitalizatzeko laguntzak ere iragarri ditu.
Guztira 225 dira ingresatuta daudenak.
Derrigorrezko soldaduskaren aurka borrokatu zuten sei lagunen istorioa kontatzen du; sei lagun horiek espetxeratu egin zituzten soldaduskari uko egin izanagatik, nahiago izan zutelako kartzelara joan armadara baino.
Handik beherantz eginez, eguerdirako bukatzeko asmoa dute.
Bizkaian daude kasurik gehienak (176), Gipuzkoan 90 dira eta beste 74 Araban.
Lareon berriz, Et Incarnatus orkestra, Donostiako orfeoia eta Eneko Dorronsoro trikitilaria ariko dira, Benitez eta Zeberiorekin batera.
Talde gaztea genuen aurten eta helburua formatzen jarraitzea zen, eta lortu dugu.
Sagardoa saltzen dute zuzenean.
Aspaldi hartu genuen erabakia, gauzak antolatzeko denbora behar baita nahiz eta auzo txikia izan.
Gipuzkoako tasarik handiena da, Arrasateren atzetik.
Diru hori «oinarrizko beharretara eta formakuntzara bideratuko dute».
Legazpiar asko izaten ditugu urtero, batez ere familiak, umeei asko gustatzen zaie.
Loreez gain, hidrogela ere oso presente egon da hobitegian.
Gerra garaiak pixka bat urruti geratzen dira eta, beharbada, orduan ez ziren ospatuko.
«Bizitza normaltzat hartzen dugun horretara noiz itzuliko garen ikusteke dago.
Etxean biltzeko aukera egongo izango da, gehienez ere hamabost pertsona.
Haurrak guraso batekin edo anaia-arreba batera atera ahal izango dira, eta gehienez hiru haur batera.
Lehendakari Txapelketaren barruan, Zegaman, abuztuaren 22an jokatuko da Goierriko lehenengo proba.
Euskaraz hitz egiteko pausua emanez gero, entzuteko prest zegoela herritar asko.
«Beste helburu bat, garrantzitsuena dena, zera da: zaila da arkitektura moderno eta kontenporaneoko eremuetan txertatzea, baina naturaren eremuan ere egin litekeela defendatzen dugu», gehitu du Munduatek.
Galdetegia itxialdiaren hirugarren astean zabaldu zen, apirilaren 2an, eta apirilaren 13ra arte egon zen egiteko moduan.
Geldialdiak kalte ekonomikoak eragingo dizkie.
Ea zer gertatzen den datorren hilabeteetan.
Dena dela, borrokan jarraituko dute lan baldintza duinak eta kalitatezko zerbitzua aldarrikatzeko.
Lehenik, grabatzeko tresnen bila hasi zen, eta bere osaba Cruz Larreari Super 8 bideo kamera eskatu zion; 3 minutuko iraupena zuten zinta mordoa ere eskuratu zuen, baita kamerak funtzionatzeko behar zituen bateriak ere, behar bezala kargatuta.
Beasaingo herria eta auzoak gaitzat hartuta, edozein teknika erabiliz prestatu dituzte lanak.
Nire burua trantze hortan ikusi dut.
Noiz arte egongo zara etxean?
Bi egoerei aurre egin behar zaie.
Erlazionatutako edukia«Egon diren tenpluen aztarnak azaleratu nahi ditugu»
Uste dute, irudiak islatzen duena «umilagarria» dela, eszena bera «lotsagarri» bezala definituz.
Bigarren sailkatu den Eneko Agirrezabal ere Javier Nagore baino azkarrago helmugaratu da gaur.
Konfinamendua arintzeko 3. fase honetan, “kulturak gure babesa” behar duela gogorarazi dute, eta zinemaz gozatzeko deia egin diete herritarrei.
Hala ere normalagoa da martxoa oso aurreratu arte ez izatea, azken urteetan gertatu bezala.
Eba Elortzak, Nekane Azurmendi eta Iratxe Hormaetxek omenaldi goxo bat jaso dute, Axari Dantza Taldean egindako lan guztiagatik.
Beasaingo Udalak arretaz gidatzeko eskatu die herritarrei eta sortuko diren eragozpenak ulertuko dituztelakoan.
«Hainbeste denbora itxita egon eta honela hasi beharra gogorra da.
Hezkuntza komunitatearen osasuna bermatu, neurriak negoziatu lelopean mobilizazioa iragarri dute gaur LAB, ELA, Steilas, CCOO eta UGT sindikatuek.
Larrialdien eremua aldatu zen.
Hamabost urtetatik hasi eta handik gora, lau kategoriatan banatuta.
Komuneko papera nonahi botata, bazter guztietara haizeak zabalduta eta tontorreko elementu batzuk ere zikinduta utzi dituzte.
Bestalde, Idiazabalgo Udalak ematen dituen zerbitzuen prezio publikoen kobrantzetan, zerbitzu bakoitza banan-banan aztertzen ari da “eta ondorengo egunetan zehaztuko zaizue Udalaren erabakia”.
Langileek ere pairatu dute itxialdiaren eragina.
Gizarte Zentroko Beatriz Gelbentzuk eta Amaia Olariagak jaso zituzten «opari handi horiek» erabiltzaile guztien izenean, eta Katxalineko ordezkari Maite Valleri eskerrak eman zioten.
Duela 35 bat urte, Belokira jende asko joaten zenez, festa antolatzea erabaki genuen.
Pedro Sanchez Espainiako presidenteak «ekain amaieran normaltasun berria» izan nahi du Espainiako estatu osoan.
Aurtengoa, beraz, hirugarren urtea da.
Koronabirusak sortutako bakartze egoeraren aurrean, laguntza taldea sortu du Gabiriako Udalak.
Segurako Txirrindulari Elkarteak antolatutako proba larunbat arratsaldean izango da.
Pentsiodunek defendatu dute, adinekoen egoitzek “duintasunez bizitzen jarraitzeko izan behar” dutela, eta gainontzeko herritarren “eskubide berdinak” dituztela.
Ekainaren 27koa 4.168, bi lagunentzako asteburupasa lortuta.
Ez dakigu zenbat denbora iraungo duen honek guztiak eta ez dakit denbora emango digun abesti gehiago egiteko.
Larunbatetan eta jai egunetan, gainera, arratsaldez ere egongo da, 16:00etatik 19:00etara.
Sailkatzea zaila izanik ere, sagar, udare eta aran mota berri asko izan dira aste honetako Ordiziako azokan, normalean festa jantziz beharko lukeen Plaza Nagusian.
Neurri berriak, aste honetan bertan sartuko dira indarrean.
Bada, Ibarrola eta antzeko erreka txikietan has gaitezke erantzuna bilatzen”.
Ordiziako alkate Adur Ezenarrok astean zehar behin baino gehiagotan adierazi du ez dagoela hauteskundeak egiteko baldintzarik.
Urriaren 24ko Liburutegien Egunaren aitzakian, Legazpiko Udal Liburutegiak 5 urteko irakurle gaztetxoentzako bisita gidatuak antolatu ditu.
Segurtasun neurriak eta kopuruak zehazteko, sarrera kultur etxean hartu behar da, aurrez.
Partikularrekin salerosketak, hipotekak, herentziak edota testamentuak egiten dituzte batik bat.
Izan ere, aurreko urteetan festa giroa izaten zen nagusi, eta aurten produktu ekologikoak eta ekoizleak izan dira protagonista, festarik gabe: «Ez dira soilik buelta bat ematera etorri, erostera baizik», azaldu du beste ekoizle batek.
Prezipitazio txikia egingo du, bereziki Kantauri isurialdearen mendebaldean non noizbehinka eta zenbait lekutan ertaina egin dezake.
Aldasororen tokia hartuko du, Gasteizko Legebiltzarrera joango baita.
Igande goizean izan zen hori, errege egunaren bezperan.
Eskualdea ezagutzeko eguneko bisita egiten dutenak ere badira, baina D’elikatuz zentrotik adierazi dutenez, Ordizian eta Idiazabalen behintzat, «bisitari kopurua erdira jaitsi da joan den urteko datuekin alderatuz gero».
Langileei dagokionean, Zumarragako egoitzakoei egin dizkiete azterketak, baina oraindik ez Beasaingo eta Ordiziako langileei.
Aurten mozorroetarako aukeratutako gaia, beldurrarena izan da.
Goierriko beste herritako jendea ere badago, Segurako, Idiazabalgo eta Beasaingo jendea, baina gehiengoa zegamarra da.
Herri jabetzako 1.770 hektarea daude, gehienak babestutako guneetan: %48 basoz estalita dago, zuhaitz exotikoen landaketak %41 dira, eta mendiko larreak %11.
Beasainen ere ireki dituzte taberna eta jatetxe gehienak, eta euria gelditu gabe egin badu ere, terrazetan bazegoen mugimendua goizean.
Ni Ttikliken hasi nintzenean, alaba zaharrenak alergia asko izan zituen, eta sarean ez nuen topatzen informazio askorik.
Laster jakinaraziko dute data berria zein den.
Aurtzaka dantza taldearen emanaldia izango da amaitzean, eta jarraian Aranealde elkarteko lerro dantza taldeak lehen emankizuna eskainiko du.
Beasaingo Udalak emakumeek Igartza jauregian izan duten presentziaren inguruko bisita gidatuak antolatu ditu datozen asteazken eta ostegunean.
Fisioterapeutak lanera itzuliko dira astelehenean segurtasun neurri zorrotzekin.
Dena dela, herritarrek oraindik bertaratzeko ohitura dute: «Jendeari kosta egiten zaio».
Hiru baserrik bat egin eta sortu zen Behieko marka eta Olaberriko Etxeberri goikoan gazta egiten dute.
Lehenengo bi talde etortzen dira eta horiek amaitutakoan beste biak.
Bai, garbi geneukan.
Begiraleak eta entrenatzaileen ardura izango da kirolariei ezarritako prebentzio eta higiene neurriak azaltzea, eta baita jarduerari aplikatzen zaizkion arauak eta/edo balizko murrizketak.
Etorkizuna ilun ikusten dute.
Asteburuan beste hiru kanporaketa ere izango dira.
Urtero ardo kaxaren bat oparitzen digute, Ilargi enpresak ogi bereziak egiten dizkigu… Jende askoren laguntza dugu.
«Loraldia Kultur Elkartearen ekimen bati esker Mikel Laboaren abestiak jazz estiloan moldatu zituzten.
Nik Irimoko magalera eta Oletara joateko ohitura dut.
Aurreikuspenak, ordea, ezingo dituzte bete koronabirusak eragindako geldialdiagatik.
Ireki dituzten guneak dira, gimnasioa, barruko igerilekua, igerilekurako aldagelak, taberna, fisioterapia eta mediku zerbitzuak, kantxak eta zelaiak, terrazak eguzkia hartzeko, eta tenis eta padel pistak.
Ez nuen pentsatzen hau erosiko nuenik, baina, begira hasi nintzenean, nire nagusia izandako Kukok erretiroa hartu behar zuela esan zidan, eta jatetxea erosi nion.
Horrek, hedatu dena baino gehiago ez hedatzen lagundu du.
Ikurrina masta erdian jarriko du udalak igandean, eta herritarrei balkoira edo leihora ikurrina ateratzeko eskatu die.
Azoka amaitzean, guztia jaso beharra dago.
Lekanazpi elkarteak antolatuta, magia ikuskizuna egingo du Paul mago gazteak uztailaren 1ean, elkartean bertan, Magia, magia eta magia izenburuarekin.
COVID-19ak gogor erasan dio: hilabetez geldirik egon dira eta salmentak nabarmen egin dute behera.
Urola Garaiko udal-elkarteak eta hori osatzen duten udalek erakunde adierazpena zabaldu dute indarkeria matxistaren aurkako eguna dela eta.
Oso jende gutxi dago oraingoz zerbitzu horren premian, bi edo hiru lagun bakarrik.
Gainontzeko guztia, bigarren maila batean dago.
Birus berria da, hedatzeko erraztasun handia du, baina behin kutsatuta, arriskua ez da jendeak uste dezakeena bezain handia.
Zabortegia ixteko erabakia ezustean iritsi da.
Pilaketak sor daitezkeela iritzita, ez dira erabilgarri egon alarma egoera amaitu arte.
Saritan, Ordizian Merkatari elkarteak banatutako 100 euro arteko erosketa bonoak banatuko dituzte.
Bestalde, sauna berritzen dutenean irekiko dutela iragarri dute, oraindik lanak bukatzen ari baitira.
Landareetan, berriz, udazkena prestatzen, azakien berri eman zigun eta borraja, kardoa, kale aza, orburu sustraiak edota ziazerbak ere prest dituzte.
«Cubasek zuzendutako taldea izanda, gainera, ikerketaren emaitza ona bermatzen digu, bere lan arloan erreferentea baita.
Umetatik, mendira joan behar zela, edo aitari laguntzera, edo pinu sartzen ari ziren langileei bazkaria eramatera, askotan joan behar izaten nuen.
«Poza ematen du udalek gure lana baloratzea.
Azken hilabeteetan aseguru gutxi egin dituzte eta jende askok polizen prezioa errebisatu nahi du, baina ez dute uste krisiak beraien sektorea bereziki kolpatuko duenik.
Bertan erakunde desberdinen «garrantzian eta presentzian» sakonduko dutela adierazi du alkateak.
Ez da guk hartutako erabakia soilik.
Gazte Asanblada «tresna bat bezala ikusi behar dute, bururatzen zaizkien proiektuak aurrera eramateko».
Gizartearen bilakaerak eragina du Iratzarri emakume elkartean ere, eta aldaketetara egokitzeko lanean hasi da zuzendaritza taldea.
Hori dela eta, jendea Buenos Airesera eramaten du pentsio baten truke.
Atzokoan bero egiten zuen arren giroa atsegina zen, eta herritarrak ez daude etxean gelditzeko.
Guk ere badugu zer esan.
Falta diren hutsuneak beteko dituzte zuhaitzak landatuta.
Aurten bi eguneko Euskadi Xtrem proba egin dugu.
«Sei urte pasa dira lehen epaia eman zutenetik eta denbora honetan guztian ez dugu jakin zer egin.
Hezkuntzan, eskolak eman zituztenak gutxienak izan ziren.
«Hatzak ondo harrapatu genituen hasieran.
Mutilen lehiaketan Gipuzkoako selekzioa gailendu zen.
Baina lan egiteko era asko aldatu da, progresiboki.
Halere, «hasieran liburuak lotura zuzenagoa izan behar zuen oraina, iragana eta geroarekin, eta orain presente dago baina ez da ardatz nagusia», abisatu du.
Sandra Lopez Ordiziako San Jose egoitzako langileak azaldu du «kaleetara itzultzeko» aukera izango dela: «243 egun horiei eta senideek ere borrokan daramaten urte eta erdiari berrekingo diogu».
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 1.667 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Hodiak, kableak, aterkiak, pintaketako materiala… egon behar ez zukeen gauza asko atera dute aurten ere.
Eremu horretan aireztapen ez mekanikoa eskaintzen zaio gaixoari, hodiak jarri gabe, bere prozesuan aurrera jarraitzeko aukera emanez.
Hogei urteotan elkartearen proiektua “izugarri” handitu dela azaldu du.
Bukatzeko, gudarien ondorengoei oroigarriak eman zizkieten eta liburua salgai jarri zuten.
Hamar taldetako 200 igerilarik parte hartu dute Ordiziako Urpekoak klubak antolatu dituen proba desberdinetan, eta “oso pozik” daude ekitaldi honetan lortu diren denborekin eta txapelketaren maila orokorrarekin.
Ohi bezala, 11 jardunaldi horiek 2020-21 Errege Kopako finalerdietarako sailkatu diren lau taldeak ere erabakiko dituzte, maiatzaren 1ean eta 2an.
Zortzi suhiltzaile horiek dira asteotan Jentilbaratzako harrobian egiten ari diren praktika saioak gidatzen ari direnak.
Datorren astean asteartean eta asteazkenean izango da txanda, ordu eta toki berean.
Nafar hegoaldeko uzta eskutik eskura kanpainaren barneko ekimena da.
Horretarako, behar dela aldarrikatu dute, eta horrek, “erabateko norabide aldaketa” eskatzen duela.
Koronabirusak eragindako etenaren ondoren, euskal presoak Euskal Herrira ekartzea aldarrikatzeko elkarretaratzea egin zuten ostirl arratsaldean Areizaga-Kalebarren plazan.
Irteeran, lasterketa hasi bezain laster kendu ahal izango dute musukoa.
Canfranc herriari buelta bat ematean datza ibilbideak, bailarako hainbat gain igoz, besteak beste: Tortiellas, Peña Collarada, La Moleta, Vértice de Anayet, Aspe eta 2.000 metroko altitudean kokatzen diren beste hamar tontor.
Lazkaoko Gazte Asanbladakoekin bilera batzuk egin dituzte, ea gazteek hartzen duten ondorena.
Zumarragako Zelai pentsioak bere gelak ospitalean lan egiten dutenen esku utzi ditu.
Josean Larrea legazpiarrak filmatu zuen ekitaldia, eta 40 urte betetzen direla gogoratzeko dokumentala osatu du.
Beharra zegoela azaldu dute gurasoek.
Bromak aparte, «datorren urtera begira» ari dira: «Urtea hasi eta ea lan egutegiak nola ditugun, horren arabera erabakiko dugu».
Guk uste dugu Asmubeko ikastaro batera gerturatzen den emakume oro ahalduntzen ari dela.
Ezinbestekoak ez diren sektoreen geraldia eta Aste Santuko oporraldia igaro ondoren, Goierriko ehundura industriala berriz ere abian da.
Egoiliar bakoitzeko senide bakarra joan ahal izango da, eta segurtasun neurriak zorroztuko dituzte.
Maskara jarrita izan beharko da uneoro, edateko edo jateko unean izan ezik.
UGLE eskolako arduradunak ere gustura ageri dira.
Herriko alkate Mikel Serranok ere parte hartu du.
Kiroldegian egindako berrikuntzak ezagutu ziten, eta aldundiak 240.000 euroko laguntza emango zuela iragarri zuen.
Espainiako Gobernuak alarma egoera ekainaren 21era arte luzatzeko asmoa iragarri du, eta proposamena aurrera aterako da, EAJren eta ERCren babesa izango baitu Sanchezek.
Bere seme-alabek ere musika ikasi zuten eta bilobetako bat, Axen, oso zalea da.
Aldez aurretik antolatutako dantzaldi batek ere balioko luke, esaterako.
Beraien arropa kanpoan uzten dute eta behin entrenamendua amaitutakoan hurrengo egunerako arropa ematen zaie eta etxera joaten dira dutxatzera.
Solfeo eta piano, biolin edo txistu irakaslea ere izan zen.
Barandiaran Museoan izango da, bihar 19:30ean.
Etxeratek Frantziako eta Espainiako gobernuei pandemiaren ondorioak gutxitzeko neurriak eskatu dizkiote.
Osasun Publikoak eman dituen gomendioak kontutan hartu dituztela azaldu du: «Koronabirusaren sintomak kontrolatzen ari gara, eta garbitasun neurri bereziak hartu ditugu».
Depresioari ikuspegi soziokultural eta feministatik gainbegirada izeneko mintzaldia gazteleraz izango da.
Ikastetxeetan ematen ditugun hitzaldietan gazteek alkoholikoa arazoaz noiz jabetzen den galdetzen digute.
Lazkaoko Forjas Irizar enpresak bederatzi langile kaleratu dituela jakinarazi du CCOO sindikatuak.
Juanjo Martinezen hitzaldia Legazpiko kultur etxean izango da, ostegunean, azaroak 5, 18:00etan.
Kultur arloan, halere, oraindik ez dago argi noiz hasiko diren.
Proposamen zehatzei begira, zeintzuk dira garrantzitsuenak ekonomiaren trantsizio ekologikoa gauzatzeko?
Kasu honetan, kadete mailan.
Euskaraldiaren herri aurkezpena egingo dute bihar, 18:00etan, Erauskin Plazan.
Orain arteko aplikazioko dirua berreskuratu nahi izanez gero, soporte.
Edonola ere, ez da onartuko gauden urtea baino lehenagoko muga-eguna badu.
Atleta ataundarrak udako hilabeteetan egin duen txapelketa bakarra izan zen larunbatekoa eta adierazi duenez, «burua irailaren amaieran Sevillan egingo den 23 urtez azpiko Espainiako txapelketan» jarria du.
Dagoeneko ereindako haziek emandako lehen lekak jan ditu Iraolak.
Euria baino arazo larriagoa ditu jendeak: funtsean, bizi maila eskasa duela.
Horretarako, elkartearen egoitzatik pasa behar da gaur, 19:30etatik 20:00etara edo 943 16 22 78 eta 616 310 535 telefonoetara hots egin behar da.
Hurbiltze metodo horien ezintasunaren ondorioz, mitin eta ekitaldi politiko klasikoetara jo dute.
Ezohiko egoeran egin ziren hauteskundeak, eta egoera horrek hauteskundeen aurreko kanpainan ere eragina izan zuen: «Herriko EH Bilduren taldeak bertan behera utzi zuen kanpaina, lehen kutsadura kasuak ezagutu ziren bezain laister».
Egun, irakatsi ere egiten du.
Artista urretxuarrak idatzitako zazpi kantutatik abiatuta, haren nortasuna, ibilbidea eta garaia irudikatu nahi izan dituzte.
Uztailaren 10ekoa, konfinamendu garaian bazkideek leiho eta balkoietatik eta etxe barruan egindako argazkiez osaturiko lana izango da.
Nazioarteko segakeraren oinarrizko arauak zituen: ahalik eta azkarren bai, baina saila txukun utziz.
Ormazabal-Izagirre sendiak taberna utzi zuenean, Jesus Mari Garmendia zenak eta bere emazte Pilartxo Zabaletak hartu zuen.
Datorren urteari begira, berriz, bestelako ekintzak aurreikusi dituzte: «Eskalada saioa ere egin nahi dugu, baina datak zehazteko daude oraindik».
N eguko feria giro ona «hotz sanoa», 5 gradu 07:30ean.
Covid-19ak eragindako osasun egoerak behartuta, oraingoz behintzat ez dituzte bisitak hartuko ezta emango indusketa eremuan.
Hizkuntza gaztelera izango den arren, euskaraz komunikatzeko aukera izango da.
Gure beharrak kontutan hartu gabe isolatu gaituzte, ondorioak isilaraztera behartuz.
Beasainek husna berdindu zuen pasa den asteburuan Santurtziren aurka.
Eleonorarengandik ezer jaso duzu?
Aurtengo ikasturtea klasiko batekin hasi dute, Shakespeare-ren Mucho ruido y pocas nuecesMuch ado about nothing, ingelesez) liburua ari dira irakurtzen.
Azken talde hau Donostiako lehiaketako finalera heldu zen.
Erasoen inguruko lan teoriko dezente irakurri ditut, hortaz».
Iganderako emanaldirako gonbidapen guztiak agortuta daude eta kanpoan gelditu diren guzti horiei ere entzuteko aukera eskaini nahi die.
Hasteko, euskarazko azalpenak, argazki eta guzti; eta gero, gauza bera gaztelaniaz, baina irudirik gabe.
Eta ildo beretik, Fontenlak gogoratu du giza-ekintzak naturaren gain eragiten dituen «presioak mantenduz gero», urte gutxian milioi bat espezie galduko direla ohartarazi zutela zientzialariek joan zen urtean.
Astean zeharreko zerbitzua eten dute beste batzuek.
Horregatik egiten dugu paperean.
Zentzu horretan, aipatu du Gabonak ez dela “arriskurik gabeko” garaia, eta, horregatik, zorrotz jokatzearen alde agertu dira euskal erakundeak.
Eremua lehendik ere ezagutzen zuen baina argazkiak atera zituen egunean “galdu eta mendizale batzuei esker bidea aurkitu” zuen.
Arrospide, Lekuona, Perez, Huizi eta Rodriguez, BKLko zuzendaritzakoak, gaur, berrikuntzen berri ematen.
Bai, baina nahiko martxa ona hartuta dugu.
Bizimoduan eta lanean lehen bezala berdin segitu dugu guk.
Hori horrela, zentzu horretan nolabait ere adierazi nahi izan da tradizioarekin uztartuz efemeride hau”.
Nik hori nuen jarrita, baina ez zegoen erregistratuta, eta Ordiziara etorri nintzenean Madrilen erregistratu nuen ordiziarrak gera bezala, Ordizian bizi nintzelako.
Txikitatik ari da martxa egiten, eta Tolosako taldean dabil egun.
Udal tasen eta zergen epeak luzatzeko eskatu du, besteak beste.
Helburua teknikariek energia kontsumoa murrizteko moduak zabaltzea eta irtenbide iraunkorren alde egitea da.
Sektorearen errespetua daukagu eta etortzen denak badaki aurreko urteko berdina aurkituko duela.
Alde horretatik pozik dago, «denbora gutxian proposamen asko jaso ditudalako baina beste edozer egiteko ere prest egongo nintzateke».
Aldaketa handiak izan al ditu festak urteotan?
Hainbesteko sagar urterik «lehen ezagutu ere egin den» ez daki Otatzako nagusiak.
Ataungo Herri Antzokian emango du bihar ikuskaria.
Izan ere, dolarearen bueltan eraikitako baserria da Igartubeiti, hura baita etxearen bizkarrezurra.
Jendea ondo ari da erantzuten».
Horregatik, ohiz kanpoko egoera baten aurrean egonik eta gure Araudia alde batera utziz, izen-ematearen %100a itzuliko diegu korrikalariei”.
Zientziaren Historiako Irakasle Titularra da UCMko Zientzia esperimentalen, Gizarte Zientzien eta Matematikaren Didaktika Departamentuan.
Virginiak erantzun egin zidan, eta liburua bidaltzeko eskatu zidan, irakurri egin nahi zuela.
Ez du posturik jartzen baina eskari asko izaten ditu eta 07:00etarako hantxe uzten ditu.
Bestalde, balkoira mahai bat atera dugu eta grazia egiten die gainontzeko balkoietan ere jendea gauza ezberdinak egiten ari dela ikusteak», amaitu du Quevedok.
Txikienak euri tantaz jantzi dira, klima aldaketa irudikatzeko.
Esaterako, zaratak xurgatu egiten ditu, eta konfort akustikoa lortzeko gaitasuna du.
Osasun egoera medio, Zumarragan eta Eibarren zeuden biak.
Eguerdiko 12:00etan gerturatu dira Igarondo pilotalekura herritarrak kirolariek eskaini duten ikuskizunaz gozatzera.
Ordizian eta Beasainen bina kasu gehiago daude, eta Lazkaon bat gehiago.
Gaztetxetik Urtatzara bide luzea dagoenez, hondatutako auto gehiago egon daitezkeela uste dute.
Tarte horretan, Europako Batasunak segurtasun araudia zorroztu egin zuen eta tunelak zaharkituak gelditu ziren oraindik estreinatu gabe dauden arren.
Arrasto zuri-berdeei segiz ordu erdi eskasean ailegatzen da bertara, hasieran erosoago, bukaeran harrikariak zailduta.
Horiek ere, ostalariek beste gogo zuten berrirekiera honetarako.
Udalarentzat 452.000 euro izendatu ditu datorren urterako, aurten Ezkiok eta Itsasok beren aldetik jaso dutena batuta (589.435 euro) baino 137.000 gutxiago, eta itxiera aurreikuspena bera baino 43.500 gutxiago.
'Zendabalitz' eleberriak hegazkin bateko bidaia kontatzen du zazpi bidaiariren pentsamenduen bitartez.
Ehunka ditu, Lazkaokoak eta Goierrikoak.
Urtarrilaren 10ean egin zuen hitzaldia Lemniskataren 'Urtarrila, Matematikaren bila' zikloaren barruan.
Azken hauentzat asteburua ez da horren berezia izan astebete badelako irteteko aukera dutela.
Idazle gazteen hurrengo belaunaldiaren ordezkari, Amaia Telleria idiazabaldarraren agerpena izan da eskualdeko literaturan ernemuin bat.
Atal horretarako, 54 milioi euro jarriko ditu.
Ondoren Mirandaolako Kaperan bertan gertutako Gurutze Santuaren miraria kontatuko dute eta bukatzeko burdinolako gizonek txingarretan prestatutako ola-pintxoa dastatzeko aukera izango da.
Horrez gain, paseatzeko ezarri zen herri barruko kilometro bateko muga ezabatu egingo da astelehenetik aurrera.
Parte hartzeko izena eman behar da aurrez.
Alarma egoerak gizartea geldiarazi du.
Lan uzte handiagoak egitea ez dugu baztertzen”, ohartarazi dute.
Bakea elkarri emateko garaian, apaizak begiradaz baliatzea proposatu du eta hala egin dute bertaratutakoek.
Inauteriek jarraipena izango dute bihar, 16:00etan Santikutz egoitzaren paretik abiatuko den haurren desfilearekin.
Adin txikikoek ordezkari legalaren baimena izan beharko dute.
Une larriak bizi izan zituen, berak eta berarekin etxean zeuden gainerako etorkinek, baina egoerari aurre egin ahal izan zioten legazpiar batzuk sortutako elkartasun sare bati esker.
Polizien jarduna luzatzeko eta zerbitzu bereziak eginarazteko bidea jarri dute.
Urolatarrak txarangak ere lagundu du giroa alaitzen.
Jokalariek zaleei Altamirara gerturatzeko eskatu eta jarraitzaileek erantzun.
Aldizkari berriarekin batera egingo den zozketan parte hartzeko azken eguna biharkoa izango da, goierri.
Alde batetik, ekainaren 23an gimnasioa padel kantxak eta sauna irekiko dituzte.
Ordiziako erdigunean, «jende pilaketa gehien jasotzen duen udalerriko gunean», zabaldu zuten dinamizatzaileek informazioa.
Osasun Sailak azken 24 orduetan atzemandako beste 24 positibo kasuren berri eman du gaurko txostenean.
Dena den, nire ustez, toki onena lizeoa da».
Garaipenari esker, laugarren da Ampo Ordizia sailkapenean.
Proiektua ordu erdi batean erabat aldatu zitzaidan, espero gabe.
Taldea handitu nahi dute.
Txapak eta ttanttodun bandera ekarriko ditu eta Zubimusu plazako Ikurriña ordezkatuko du.
Iruñean jaioa zen Salazar baina 25 urte zituela Beasainera etorri zen lanera; harrezkeroztik bertan bizi izan da.
Eta nirekin konpartitu dituzue hainbat bizipen.
Erositako zenbakiak kaxa batean jarri, ikusi gabe bat atera eta horrek hainbat produkturekin egindako saskia eramaten du.
Astebete beranduago, berriz, maiatzaren 25ean, DBHko 4. mailako, Batxilergoko 1. mailako eta Erdi Mailako Lanbide Heziketako 1. mailakoak itzuliko lirateke, beti ere, osasun egoerak aukera ematen badu.
Lazkaoko PSE-EE alderdiak San Prudentzio auzoan duen egoitzan pintatuak egin dituzte ezezagunek.
Orain, indarrak hartu, eta gauzak ea ondo prestatzen ditugun.
Miñaripe mahai-jolasa segurarrei begira egindako lan bat izan arren, honako mezua helarazi die Alustizak ez direnei.
Koronabirusaren datuek behera egiten jarraitzen dute, eta kasu berrien datuaz gain, inzidentzia tasa ere gero eta baxuagoa da Goierriko herrietan.
Osasun larrialdia da baina eragin ekonomikoa nabarmena da, eta guri ere eragin digu.
Egun guztietarako ordutegi bera du ostalaritzak: astegunetarako eta jaiegunetarako.
Bertan azken aurkikuntzen berri emango dute, eta igarobidearen historia ere izango dute mintzagai.
Modu industrialagoan ari direnak, artalde handiak dituztenak eta produkzio handiak dituztenak, ez dute beti ezagutu izan den saio hau hainbeste markatzen, izan ere, ia urte guztian izaten dute gazta freskoa.
Hilaren 27an 14 eguneko isolamendua beteko dut.
Euskal Herriko Eskubide Sozialen Kartak eta euskal gehiengo sindikalak Lan-pentsio-bizitza duina lemapean deitutako greba “jarraipen zabala” izaten ari da, sindikatuen esanetan.
Egun horretan elkarretaratzeak egingo dituzte, 12:00etan, hiriburuetan: Bilbon Arriagako plazan, Donostian Alderdi Ederren eta Gasteizen, Andramari Zuriaren plazan.
Festa bai guretzako, bai herrian bizi direnentzako, lasterketaren bueltan etortzen direnentzako… Biatletak ikusiz arratsalde pasa egin Arriaranen, garagardo bat hartu, pintxo bat jan… Halako herri txiki batean horrenbeste jende elkartzea festa da.
Goiener energia berriztagarrien sorkuntza eta kontsumo kooperatibak beste 69 energia merkaturatzaile independenterekin batera, bost puntuko proposamen bat prestatu dute «argindarraren prezio justua» bermatzeko.
Pablo Iglesias Espainiako Gobernado presidenteak aurreratu duenez, igandetik ordubetez atera ahal izango dira kalera 14 urte bitarteko haurrak.
Zortzi lagun ariko dira eguerdiko 12:00etatik 14:00etara; denbora tarte horretan herritarrak, ostalariak eta hauen bezeroak informatzea izango dute xede, indarrean dagoen osasun araudia behar bezala betetzeko.
Helburua euskal herritarrek pausoak eta kilometroak elkarrekin egitea da.
Oraingoz denboraldia urriaren erdialdean hasiko dela aurreikusten da.
Beasaingo eta Zumarragako TAO zerbitzua eten egin dute, aldi baterako.
Lehenengo EAJrena landuko dute, eta ondoren EH Bildurena.
Badago urtero etortzeko ohitura duenik.
Zer asmorekin sortu zenuten hilabete kultural hori?
Azken urteetan dantzariek ere parte hartu dute, eta horiek ere etortzen dira azken entsegu handi horretara.
Jendea herrian bertan mantentzeko modu bat ere bada, karreraren ondoren.
“Opari zoragarri-zoragarria” dela adierazi du Goikoetxeak berak.
Jatetxeek bakarrik daukate baimena janaria etxeetara eramateko, baina bezeroak ezin dira jatetxera joan janaria jasotzera.
Gaztelekua eta adinekoen eguneko arreta zerbitzua itxita egongo da uztailean.
Gainontzeko eskoletan eskatutakoak bete dituzte Zaldibian ere.
Zukua egiten dugu, eta irteera ona dauka.
Igande eguerdian zenbatu zituzten, plazan, udalak langintzarako izendatutako mahaikoek.
Pornografiak eta prostituzioak emakumeen gorputzen aurkako indarkeria normalizatzen dutela gaineratu dute.
Bukatzeko, etorkizunera begira Molinak «ardura» erakutsi zuen.
Ormaiztegik baditu artistak herrian.
«Lan karga baino gehiago, etengabeko erantzukizuna eta ardura izan da sentitu duguna», agertu du Odriozolak.
Jatea asko gustatzen zait, eta asko disfrutatzen dut.
Zaporez ere «oso ondo» daude, hasierako detaile batzuk bideratuta.
Lehenengo, goizean, azken orduan jarri beharreko lienzoak eta apaingarriak prestatzen ditugu.
Igartzako belardietan egingo dute Aurtzaka dantza taldekoek ikuskizuna.
Azkeneko urteetan berriz, Legorretatik Mundura Hondurasko La Nora komunitatean garatzen ari den proiektua babesteko bideratu dute dirua.
Azkenean, guretzat eta lasterkarientzat beste proba puntuagarri bat izango zen.
Aurten, gauzak ez dira ohi bezala izango.
“Sindikatuen esku dago enpresetan greba orokorraren lanketa burutzea eta horretan murgilduta gaude buru belarri”, azpimarratu dute ELA eta LAB sindikatuek Beasainen eta Legazpin egindako prentsaurrekoan.
Zuhaitz Egunean parte hartzeko izena eman behar da, Legazpiko Udalaren webgunean edo udaletxean bertan.
Koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik asterik beltzenetakoa izaten ari da Goierrin, positibo kasu berriei dagokionean.
Urdaneta ikastetxean kultur astea ospatzen aritu dira egunotan, ekintza sorta batekin.
Osasun Sailak Zumarragako Ospitalearen egoera zein den ez du zehazten, eta datu orokorren artean nahastuta ematen ditu.
Idiazabaldarrak bi saiotan parte hartu zuen iaz: sarean presentzia egokia izateko Sustapen Digitala izenekoan, eta negozioa eraginkorragoa izan dadin laguntzeko sakelako gailuetarako aplikazioak ezagutzekoan.
Bizitza berri baten lehen egunak izaten ari dira.
Politikan badu ibilbidea, Senatutik pasatakoa da, besteak beste.
Elhuyar Fundazioak eskainitako 'Covid 19aren izurria argitzen' bideo sortaren bederatzigarren eta azken atalean, koronabirusaren sintomak eta hauen fidagarritasuna izan dute aztergai.
Enbak dei berezia egin die Eusko Jaurlaritzari eta Eudel elkarteari elkarlanean jardun eta elikagaien azokak bababestu eta sustatu ditzaten.
Osasun Sailaren arabera 20 positibo berri atzeman dituzte azken orduetan Goierrin.
Goierriko jatetxeak kezkatuta daude, alarma egoerak eta hartutako neurriek apenas bezerorik gabe utzi dituztelako.
Ordiziako Idiazabal Gaztaren Kofradiako Leire Arandiak ere, “segurtasuna bermatzeko ahalegin handia” egin dutela gogorarazi du.
Hurrengo egunean, igandean, gazte problematikaren inguruko hitzaldi bat antolatu dugu, gaur egungo gizartean gazteon egoerara hurbilpen kritiko bat egiteko», aurreratu dute.
Mikel Markez kantariak jendaurrean joko du, ikusle kopurua mugatuta eta segurtasun neurri ugarirekin bada ere.
Gaizkien pasatzen ari direnen artean, merkatariak eta ostalariak daude.
Bi ikuspuntu horien aurrean, udal gutxi batzuk asteroko ferien aldeko apustua egin dute, baina gehienek bertan behera uztea erabaki dute.
Ane Mintegi Junior mailako Roland Garros txapelketatik kanpo geratu da.
Lazkaotik iritsi da proposamen berria: “Ortzadarra margotu dezagun gure leihotik zuen leihora”.
«Ez zegoen inolako debekurik, gu nahiko lasai joan ginen» azaldu du.
Gainerako herrietan berdin gertatzen da.
Ni momentuz errepidean zentratzen naiz, eta kroseko lasterketak prestakuntza bezala hartzen ditut.
Anbulantzian egiten du lan Ordizian bizi den Alberto Ibarzabalek.
Ikastetxeei eta parte hartu duten haurrei eskerrak eman dizkiete.
Emaitzak 72 orduren buruan jasoko dira.
Guztira 168 dira ingresatuta daudenak.
Hasieratik jakin genuen egoera oso konplexua izango zela, eta momentu horretan zalantza asko sortu ziren arren, erabaki genuen egoera normala izango balitz bezala lan egitea.
Bear pintura zaletuen elkarteak antolatuta, margo tailerra egingo dute larunbatean, 15:30etik 18:30era, Urbieta etxean, 16 urtetik gorakoentzat.
Horretan ari da gaur egun.
Baina aurtengo martxa hor gelditu da.
Bigarrenak Javier Aranburu eta Gurutz Lasa Kuki gelditu dira, eta gazta bana jaso dute.
Eta kasu honetan, etxeko sukaldean egin daitekeena.
Igandea da atseden eguna Urkiolan.
Legazpin, esaterako, hiru esparru landu beharko lituzke jaurlaritzak: Sidenor ingurua industria aldetik garatzea, Bellotako pentsio zaharra gizarte zerbitzuetarako bideratzea, eta lurraldetasunari dagokion garapena lantzea.
Iraganeko kontuak dira, eta ez du merezi horietaz hitz egitea.
Goizez irekitzen dituzte dendak Ormaiztegin.
Kontzertu horretako sarrerek 10 euro balio dute.
Aita euskalduna nuen, euskaraz egiten zuen, baina amak ez, eta giro horretan gure etxean beti egon izan da gaztelaniaz hitz egiteko ohitura».
Santu Guztien eguna ospatzen da gaur.
Zeintzuk dira alderdi sozialistaren programaren ildo nagusiak?
Beste modu batera hartu beharra dago, etxe barruko entrenamenduak eginda.
Erreka eguna hitzordu garrantzitsua da Legazpin 2004az geroztik.
Inongo lesiorik ez dut izan, eta horrek aurrera egiten laguntzen du, bai entrenatzeko, bai jokatzeko.
Ordiziako Saskibaloi Taldeak antolatutako Azatxo Topaketa ezingo da egin aurten, Covid-19aren eraginez.
Manifestazioa larunbat honetan izango da.
Kaskoa eta koloretako euritakoa jantzi eta polborin galerian barneratuta, burdina nola lortzen zen ikusteko eta meatzariak nola bizi ziren ikusteko aukera paregabea dago.
Halere, Madrilek ez du Urkulluk Euskal Herri osoan mugitzeko eskaria onartu, eta ezingo da Goierritik Nafarroara eta Iparraldera bidaiatu eta alderantziz.
Grebara eraman zintuzteten kontuak onbideratuta daude, ala badago konpontzekorik?
Azkenean, erabakia izan zen aurten ez egin eta datorren urtera itxarotea.
Hala ere, “apurtu ez den ehunka urteko tradizioa izanik, udal ordezkaritza bat San Adriana joango da eta ondoren Zegama eta Seguran makila trukea egingo da”.
«Ikusita gauzak nola dauden, erabaki ona izan dela uste dut»
Kirol mailan erreferente da Julen Goia Ampo Ordiziako jokalaria.
Asteburu honetan hasi dira mezak eskaintzen berriz ere.
Gero oso jendetsua izaten den oilasko eta cava jana egiten da, ia 500 lagun elkartzen gara frontoian, beraz hau egitea ere pentsaezina zen.
Hemendik aurrera gelditzen diren partidak gogorrak izango direla ikusita «guztien laguntza beharko» dutela nabarmendu du.
Marka handiak dituzten atletak etortzen dira.
Gutuna hartu eta aurrez aurre gustukoen duten erregeari eman diote eskariz betetako gutuna Beasainen.
Beasain aukeratu duzue aurtengo udako oporretarako.
Kabia foru erakundean dago San Jose egoitza duela hiru urtetik udalarena zen ordura arte, eta titulartasun publikoa du.
Hasieratik nagusitu da Goierriko taldea, partida kontrolpean izan du, nahiz eta azken 10 minutuetan bi jokalari gutxiagorekin aritu behar izan duenez aurkariak gora etorri.
Mikel Etxarri Ordiziako ikastolako zuzendariak Osakidetzako langileen lana nabarmendu du: «Oso ondo antolatuta dute eta osasun langileen jarrera txalotzekoa da, bizi duten egoerarekin, jarrera positibo hori mantentzea, eskertzekoa da».
Idiazabalen atera zuten liburu bat, baina horretarako izen den-denak ondo jakin behar dira, eta hori jada niretzako nahiko lan gogorra da!
Ordutegian aldaketatxo bat izango du, gainera.
Zumarragan ez da larunbatetako azokarik egin.
Hala ere, Jaurlaritzaren ustez “horrek ez du esan nahi posible dela dispositibo sanitario osoa desaktibatzea”, eta aurrerantzean ere “zaintza -eta kontrol- egoerari dagozkion prebentzio eta geldiarazte neurriek” indarrean jarraituko dutela.
Artzain, mendizale, erromes, merkatari, bidelapur, errege eta hainbat armadaren pasaleku izan da historian zehar San Adrian edo Leizarrateko tunela.
Gainera, 20 marka pertsonal hobetzea lortu zuten Ordiziako igerilariek eta infantil mailako Euskal Herriko Udako Txapelketarako sailkatu ziren Endika Mate eta Aitor Diaz, 200 metroko estiloen proban.
Koronabirusak animalietan eraginik ba ote duen galderaren aurrean Alustizak ondorengoa erantzun du:«Ez dago baieztapenak egiteko datu gehiegirik, baina badirudi txakurrei ez diela eragiten, oker ez banago, mundu mailan bi kasu atzeman dituzte».
Esaterako, EAEko gazteek geroz eta gehiago irakurtzen dute, baina euskaraz geroz eta gutxiago.
Pasa den osteguneko neurri murriztaile berriak jakitera eman ondoren, asko aldatu da herritarron asteburuetarako plana.
«Tira, lasai egotea ez da horren erraza», zehaztu du.
Egun 65 langiletik gora ditu.
Asteazkena, hilak 8, Ordiziako Plaza Nagusian egitekoak ziren ekitaldia, beraz, ez dute egingo.
Adimen artifiziala duen kamera bat ere badu, erabiltzaileek maskara daramaten edo ez identifikatzeko.
Sare sozialen bidez egin du publiko klubak.
Lehenengo denboraldia bukatzen ari gara, eta oraintxe hasiko gara errepikatzen.
Aurreikusita ez zegoen ekitaldiren bat antolatu duzue.
Albisu langile aritu bazen, Julen Martija atzelari aurkariak ere bere eguna izan zuen, eta aukera txikienik gabe utzi zuen Albisuren aurrelaria, Agirre iruindarra.
Denak esker oneko azaldu ziren.
Lenbur Fundazioak antolatuta, familiak artzainen eta gaztagileen lanbidera hurbiltzeko tailerrak dira Artzaintxo egunak, bereziki txikienei zuzendutako ekintza didaktikoak.
Urretxuko institutuan ere musika eskolak eman zenituen.
Aurrenekoa oso ondo atera zen, azaroaren 1ean.
Hilabeteak pasa eta gero, EAJk dio «bereziki mingarria» dela «Goilarre programaren baitan aldundiaren ia 52.776 euroko diru laguntzari uko egin izana.
Ekonomia zirkularra, sukaldaritza eta produktu lokala tailerrerako ez zen gutxieneko taldea sortu.
Artxiboak arakatuko dituzte, bestetik, bai herrikoa, bai militarrak zein Elizarenak.
Landare mintegientzat abuztua behar zukeena ilbeltz bihurtu da, zuri-beltzeko negu.
Osasun neurri bereziak hartuta egin zen, eta bederatzi ekoizle soilik izan ziren, denak inguruko baserritarrak.
Udaletxean atea itxita dabiltza lanean, eta langileak txandatu egiten dira.
Itxaropen Haurreskolak antolatuta, haurren arteko gatazka txikiei buruzko hitzaldia egingo du bihar Nerea Mendizabakek, 'Nire haurrak jotzen du, nire haurra jotzen dute' izenburuarekin.
Lan pixka bat egin dugu eta gauza okerragoak gerta daitezke.
Autoek ezingo dute 50 kilometro orduko batez bestekoa gainditu zati bakoitzean.
Ordizian bizi diren pertsona edo bizikidetza unitate guztiei dago zuzenduta eta gutxienez, sei hilabeteko antzinatasuna izan beharko dute erroldan.
Ordiziako EH Bilduk, kezka eta ardura erakutsi ditu, "egoera honek izan ditzakeen ondorioengatik"
Hainbat herritarrek, ordea, ez dute haientzat urteko momenturik handienetako bat dena galdu nahi, eta udaletxeko plazan eta alde zaharreko kaleetan elkartu dira.
Ermita hau bota zenean, santua Gabiriako elizara eraman zuten eta herrian egon zen urteetan, baina orain dela 30 bat urte santua berriro ere bueltan ekartzen saiatu ziren.
Covid19ak eragindako egoeraren aurrean hartutako neurriak salatzeko eta eztabaida zientifikoa aldarrikatzeko egin dituzte karabanak: “Egun batetik bestera, herritarren eskubideak inolako oinarri zientifiko eta justifikazio gabe urratu dituzte”, esan dute.
Oso oso polita izan zen.
Ezin gara udalerri mugakidean sartu baldin eta beste autonomia-erkidego batean bagaude; izan ere, mugatuta dago EAEtik irtetea, Errege Dekretuan ezarritako salbuespenetan izan ezik.
Ohiko partaideez eta laguntzaileez gain, herriko bi ikastetxeetako ikasleak ere elkartu ziren paseoa egiteko.
Maiatzean hasi zituzten Ordiziako Altamira auzoan dagoen atletismo pistako berrikuntzak, eta asteazkenetik aurrera, abuztuak 12, egongo da erabilgarri pista berria.
«Espazioarena moldatuko dugu, baina bikoizketak egiteko edo irakasleen ordezkotzak egiteko pertsonala falta da».
Seme-alaba eta bilobekin egotea ematen du faltan gehienbat, eta baita eguneroko buelta egitea ere.
Baliozkotzat eta nahikotzat jotzen den edozein dokumenturen bidez egiaztatu beharko da.
Galdetegi bat bidali dute etxeetara, lau irudirekin.
Bai, baina oraindik alarma egoeran gaude, eta ez da egingo.
Ez dago, ordea, errekurtsorako aukerarik, eta amaitu da bide judiziala.
Beasaingo udal gobernuak datozen lau urteetarako kudeaketa plana aurkeztu zuen ostiralean.
Abenduan bi ekitaldi egongo dira.
Eztei-oturuntza Etxeberri jatetxean egin zuten eta bazkalostean Zumarragako Trikitixak jo zuen, noski.
Zerain eta Mutiloa artean dagoen Errekalde auzoan obrak egingo dituzte Gipuzkoako Foru Aldundiak eta Gipuzkoako Urak-ek.
Bestalde, tomate landare barietate desberdinak oparitu dizkiete bertaratzen direnei, “hauen landaketa eta zaintzarako aholkuak ematearekin batera”.
Obra berrian, eta baserri edo etxe zaharretan arazorik ez zegoen, hutsik baldin bazeuden», dio Urdangarinek.
«Amonek, askotan, iloben zaintzaile lanak ere egin behar izaten dituzte.
Lazkaoko Liburu eta Disko azoka baliatu du Eneko Dorronsorok ‘Agirre’ diskoa aurkezteko.
Guztira 8 etapa izango dira.
'Songs under the rain' diskoa argitaratu du, Unai Lopetegi, Mikel Lazkano eta Jorge Sanchezekin batera.
Liga bera ere amaitu da, baina, Romaratek dioenez, Eibarrek ez du oraindik bukatutzat eman.
Minutu gutxiren buruan huraxe zeharkatzeko zubia dago, eta berehala 1989an eraikitako presaren lehen azpiegiturak.
"Osasun egoerak uzten" badu jokatuko da Golden Trail Series zirkuituko lehenengo proba.
Ormaiztegin eta Idiazabalen kaleak zeharkatuko dituzte, balkoietako haurrak agurtzen dituztela.
Indarkeria matxistak nola jarduten duen aztertu, indarkeriazko harreman batetik irtetea zergatik den horren zaila ulertu eta zerbitzu legal eta sozialak ezagutu.
Joan den ostiralean bildu zen batzordea; beste erabakirik hartu aurretik, egun batzutan pandemiaren datuen garapena aztertzekotan gelditu ziren.
Izen emateak, D’elikatuz Zentroan bertan edo 943 88 22 90ra deituta.
Orain arte pertsona bakar bat hil da: minbizia zuen 69 urteko Andoaingo emakume bat.
Euskal Herriko 12. Mus Txapelketaren finala (Gopegi, Araba).
Azkenaldian apur bat gehiago.
Agian antolatzerik izango genukeela pentsatu genuen, maiatzean agian irekita egon zitekeela, baina auskalo.
Oianguko bi bikote Euskal Herriko pala txapelketako finalean sartzeko txartela eskuratzen ahaleginduko dira asteburu honetan.
«Idiazabal Gaztaren portzentaia altu bat, salmenta zuzenaren bidez iristen da kontsumitzailearengana».
Orain bi urte bezala, Euskaraldi honek ere Ahobizi eta Belarriprest paperak banatu ditu.
Euskal Herrian ez bezala, erosketa guztiak Internet bidez egiten ari gara eta banatzaileek eramaten dute eskatutakoa etxe bakoitzera, ate ondoan utzi eta ondoren jasotzen dugu.
«Neurobai metodo berri hau duela urte batzuetatik abian jarritako Goiz Alzheimer eta Goiz Zaindu programei gehitzen zaie.
Espainiaren kasuan, turismoaren garrantzi handiak are gehiago okertzen du egoera, baina, hala ere, erantzunak topatzea zaila egiten zait.
Laguntzei buruz galdezka deitzen dute gehienek, baina erantzun zehatzik ez dugu.
Lehengo ostiraleko kantu-poteo etxekoia ere sonatua izan zen.
Aurreko urteetan bezala, Plaza Nagusia aukeratu dute festen inguruko informazioa emateko.
Goierrin 34 dira guztira, eta mila kasuko muga gainditu da dagoeneko.
Guztira 2.913 egin dituzte orain arte, eta 661 positibo kasu atzeman dituzte, atzo zeudenak baino 98 gehiago.
Zinegotziak bizitzako etapa berri bati ekin nahi diola azaldu du, eta etapa berri horri ekiteko beharrezkoa ikusi du zinegotzi karguari uko egitea.
Jentilen Etorrerako lantaldeak, urtean zehar egindako jarduerak bideo batean bildu ditu.
Eusko Jaurlaritzak gaur eguerdian egin datuen errebisioa, tabernak ireki ala itxi erabakitzeko.
Ez hori bakarrik, Beti Alai pilotalekuan, kanpoko frontoi txikian eta Zuhaiztian ere hainbat postu ikus zitezkeen gaur goizean.
Gaueko hamabi eta erdietan iritsi nintzen Zepai jatetxera.
Espainiako Gobernuak aldizkari ofizialean argitaratu duenaren arabera, hirugarren fasean haur eta gazteentzako jarduerak baimenduko dituzte.
Aste honetan bertan zabaldu ditu ateak Ordiziako Tximista sagardotegiak.
Horrelako bi egiten dituzte, «neguan, Gabonen aurretik, eta udan, ekainean, asteburu bateko edo lau eguneko irteera izan ohi da, urtetik urtera aldatzen dugu».
Koronabirusaren bigarren olatua hasi zenetik emaitzarik onenak eman ditu Osasun Sailaren gaurko txostenak.
Urretxun egindako ekitaldiei dagokienez, bai udalak eta bai Goierri kirol elkarteak Mujika omendu izan dute.
Herrian ezustekoa eman duzu.
Inguruko herrietan ere nabaritu da Mutiloako zabortegiaren aktibitatea, bai usainagatik eta baita kamioien joan-etorriagatik ere.
Hala, oso zaila da hori guztia eskolako errealitatera egokitzea», dio Nerea Urkiola Urretxu eta Zumarragako Gainzuri ikastetxeko zuzendariak.
Baina tabernatik begiratuta, ikusten dut festek maila horretan ez dutela halako aldaketarik eraman.
Beti izan gara atal berdea, ekologistak gara, eta gure lan egiteko era ere ezberdina da.
Beasain izan da igoerarik handiena izan duen herria, 26 kasu berrirekin.
Boto gehien jaso duen irudia izango da Zaldibiako armarri edo ikur berria, etxe berrirako.
Iban Urizar 'Amorante' musikariak kontzertua eskainiko du etzi Igartzan Musika zikloan.
Nire burua, nire sukaldaritza ezagutzera eman nahi dut.
Halakorik ez dela gertatu atsekabetu dira.
Izan ere, Matxinbentan lau herrik eta bi eskualdek egiten dute bat.
Etxeari Sara izena jarrio zion, eta hor bizi izan zen bere heriotzera arte.
Xarpot tabernako arduradunekin harreman estua dute, eta hala hasi nintzen», gogoratu du legazpiarrak.
Bezeroak ezin izango dira tabernara sartu, bi metroko distantzia utzi beharko dute mahai batetik bestera, eta komuna kasu berezietan erabiliko da soilik.
Urretxuar eta zumarragar askok urtea Irimo mendian hasteko ohitura dute.
Berandu dator, baina beharrezkoa dela esaten jarraitzen dugu.
Bonu hauek lau zatitan banatuta daude eta 15 euroko balioa duen erosketara iritsiz gero, 5 euroko deskontua lortuko da.
«Ikastetxeetan jaso eta eskaera egina zuten eta etxeetara eraman genituen».
Ia 40 urtez bizi izan zen han, beti hoteletan.
Okil ertainak hariztietan egin ohi ditu habiak.
Aforoa 12 pertsonara mugatu eta eskularruak jarri dituzte sarreran, baita langileentzako babes pantailak ere.
Ez Zegama-Aizkorrin bakarrik, azkenean denetan.
Mahe deskalifikatu egin zuten.
Legorretako Aulia sagardotegiko Iñaki Begiristainek «izorratuta» daudela dio, sagardotegia geldi dutelako eta botilen salmenta ere asko jaitsi delako: %90 inguru.
Jon Olano Olariusen heriotzaren bigarren urteurrenean, bera omentzeko festa antolatu dute artistaren hurbilekoek martxoaren 7an.
Izan ere, eguraldia lagun, horixe izan baita herritarren aisialdi kuttuna: familiak, kuadrillak, bikote gazteak, gaztetxoak, haurrak… herri inguruetako bideetan eta mendietan ibiltzea.
Bestalde, Ordizian gaur hastekoak ziren udalekuak bertan behera utzi dituzte.
Aurrez aurre hitz egitea zailagoa da paperean egitea baino.
Azken hiru urteotako txapelak jantzita, Zaldua bilakatu da pentatloien maisu.
Kirol ezberdinen zale handia naiz.
Azken urteak Mondragon Korporazioan egin ditu, kooperatiben sarean berrikuntza sustatzeko eta enpresen eraldaketarako estrategiak bultzatzeko ekimenen lidergoan.
Uste dut, sona lortu duen musika jaialdia dela, badu jarraipen bat.
Atzeratutako ekintaldien artean, zine emanaldi guztiak daude.
Herriko haurrek larunbat goizean ludotekan egindako eskulanak ere eraman zituzten.
Uste baino jende gutxiago dago inmunizatuta.
Motz ere sarri geratu izan ziren, hasieretan batez ere.
Seinaleak jarriko dira, gomendioen eta ibilbideen berri emateko.
Salmenta postuak igarobide baten bidez bereizita egongo dira eta postuen arteko distantzia, gutxienez, sei metrokoa izango da.
J. U.: Xabier Arrieta eskultorea auzoan bizi da eta berak egurrean egindako oroigarri bat banatzen dugu.
Hasiera batean, jendea zegoen etxebizitzetan ezin zen lanik egin, eta hutsik zeudenetan, komunitatearen baimena beharrezkoa zen.
Honela, bisita ukuiluan hasiko dute, bisitariek Latxa ardia gertu-gertutik ikusi eta arkume jaio berriak besoetan goxo-goxo izango dituzte.
Ezkioko AHTren geltokiko proiektua martxoan onartzeko konpromisoa hartu du Jaurlaritzak, eta Eusko Trenbide Sarea obra lizitatzen hasiko da jarraian.
Murumendi ere mendi kuttuna zuen.
Dena den, garbi dute, gizartearen osasuna bermatzea oso garrantzitsua dela.
Mutiloako Ostatuko Iñaki Telleriak halaxe sumatu du: «Martxan bizpahiru aste daramagu.
Euskal Herriko Kluben arteko VI.
Ondoren, kitarra klaseak hartzen hasi nahi nuen, baina biolontxeloa jo nuen urtebetez, klaseak beteta zeudelako.
Eguna bukatzeko, adiskidetasun bazkaria ere egingo du Odolkiaren Kofradiak.
Urratsei jarraika, mitologiarekin lotutako pertsonaien ezagutza zabaltzea du jolasak helburua.
Horrez gain, aforoa kontrolatuta egon da, egun osoan ez dira 150 pertsona baino gehiago egon frontoi barruan eta distantziak ere mantendu dira”.
Horretaz gain, “Zure irrifarra, nire indarra” lelopean urritasun funtzionala duten haurrek ere, lagunez inguraturik dortsala janzteko aukera izan dute.
Penaz eta ardura puntu batekin ere bai.
Larunbateko ekitaldian guztira bederatzi taldek hartuko dute parte: Kataluniako bi taldek, balear irletako, Gaztela-Leongo eta Aragoiko beste hiru taldek, eta hego Euskal Herriko lau taldek.
Fase bakoitzaren garapena eta lorpena helburuen arabera joko dute asetzat.
Atarian, «abisurik ez dute jarri» baina bizilagunak «maskara jantzita eta higiene neurriak errespetatzen ari» direla esan zuten.
Urte asko daramatza botika horrek eragindako kalteak onartu daitezen lanean.
Aurten, berriro ere finalerako txartela eskuratu dute, eta gogo biziz lehiatuko dira oraingoan txapela janzteko.
Gipuzkoako txapelketa ere jokatu da gaurkoan Ormaiztegin.
Izan ere, langileen eta kudeatzaileen arteko tirabirak aspaldikoak dira.
Garai txarrak ere izango ziren…
Eta hori guztia lankidetzaren bidez burutu behar dugu, izan ere, ziurgabetasunari eta zaurgarritasunari erantzuteko modurik onena elkarrekin egitea eta ekitea da.
Zazpi koronabirus kasu positibo atzeman dituzte Ordizian eta, ondorioz, Etxezarreta kaleko lau taberna itxi dituzte, horietako batean izan baita fokua.
Aurreneko urtea, proiektua garatzeko eta “xehetasunez idazteko” izango da, eta gainontzeko lau urte eta erdiak, errepidea kudeatzeko eta ustiatzeko.
Miren Arzallusek, txapelaren eta zapiaren inguruko gogoeta egin du, eta horretarako, Goierrin izan da bisitan.
Ikusleek «ongi pasako dute baina buruari eragin beharko diote pixka bat, antzezlanak dituen metaforak eta ezkutuko mezuak argitzeko».
Noiz eta zergatik aukeratu zenuen alderdi sozialista?
Kirol jarduerei dagokionez ere, baimendutako muga geografikoa lurralde mailakoa izango da astelehenetik aurrera, baina dekretu berriak ez du ezarrita dauden ordutegien gaineko aipamenik egiten.
Aitor Sukiak aurtengo Ariguneen garrantzia azpimarratzen du, euskararen sustapenerako erreminta erabilgarriak direlakoan.
Bost urtean ez dute mugimendurik egin, orain kontu korronteen enbargoak hasi arte.
Ideia batzuk bagenituen mahai gainean, baina ez genuen gehiago zehaztu.
Bost euroko, lau banatuko dituzte.
Erosketak etxeko atean uzten zizkidaten.
Eskulanen munduko azken joerari jarraiki, puntua eta joste lanak izango dira nagusi.
Kanpotik ez da jende asko etortzen, urria ez baita horretarako oso aproposa, baina herrian giroa sortzen du.
Osakidetzaren eskuetan COVID-19ak jotako 351 gaixo daude, horietatik 76 Zaintza Intentsiboko Unitatean, aurreko astean baino 21 gehiago.
Alboan, bi metroko bidegorria edukiko du, bizikletariak eta oinezkoak ibiltzeko.
Bertan behera uztearekin pena handia dugu antolakuntzan aritzen garen guztiok.
Atzo ekarri zituzten lehenengoak, baina oraindik gogorrak.
Hiru kategoriatan banatuta, 105 lan jaso dituzte antolatzaileek eta Ane Odriozola eta Mari Romero idazleek eta Axier Iriondo bertsolariak osatutako epaimahaiaren ardura izan da irabazleak erabakitzea.
ELAk, bizitzarako ezinbesteko sektoreetako langileen garrantzian jarriko du ardatza Maiatzaren 1eko aldarrikapenenetan, baita publikoaren defentsan ere.
Gainera, duela 40 urte atera zituzten arropak ere berreskuratzeko asmoa zuten.
«Udalerria herritarren beharretara egokituko duten ekintzak edo esku-hartzeak jasoko dituen plan bat», osatu dute.
Horren harira, Anje Duhalderen kantua abestu dute hainbat segurarrek bideo bidez, Iparra-Hegoa jaialdiaren antolatzaileen deialdiari erantzunda.
Etengabeko arnas zainketa ematen dugu unitate horretan.
Alde batetik, enpresetako jendeari, Prebentzio Legeak edo autobabeserako dekretuak suaren gaineko prestakuntza eskatzen dietelako.
Lokal handien edukiera %80ra mugatuko dute.
Zalantza asko sortu duen beste gai bat seropositibo izate horrek sortu du.
Cruz Alta eta Cordoba hirien artean ferrokarrila egiten ari ziren, eta geltokietako bati bere sorterriaren izena jartzeko eskaera egin zuen.
Lantegiek eta ikastolek ere parte hartu dute.
Baina karrera egunean denera ehun-bat pertsona mugitzen gara, herrikoak eta motozaleak batuta.
• Hildakoei beila egiteko baldintzak arindu eta taldeak handituko dituzte; leku itxietan badira, hamar pertsona gehienez; bestela, hamabost.
Martxoan Covid-19aren osasun krisia hasi zenetik, 664 lirateke Goierrin guztira positibo emandako kasuak.
Neurriokin jendearen sartu-irtena mugatu nahi dute.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.108 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Zerainen herri eskola dagoenez, 2-3 urteko haur eskola zerbitzurik ez dago, eskolara joaten dira horiek: «Hori da eskola duten herri txikien oztopoa», azaldu du Iratxe Tapiak.
Garabi batetik zintzilik trapezio bat dago.
Halaber, langileen batzordeko kideei ez zitzaiela parte hartzeko gonbita egin azpimarratu dute.
Irizar i3le, Irizar i4, Irizar i6 eta Irizar i6S modeloentzako prestatuta daude, eta indarrean dagoen araudia betetzen duten materialak erabili dituzte fabrikaziorako.
Dani Perezek, beste hainbat gaien enobotanika lantzen zuen pertsona komunitateek landareekin izandako harremana historiako momentu ezberdinetan.
Pirritx, Porrotx eta Marimototsek 'Bizi dantza' ikuskizuna eskainiko dute Lazkaon, otsailaren 28an.
Lehen zortzi bikote onenek jasoko dute saria.
Bigarren postuan Galarretako Azkarra sailkatu da.
Gipuzkoan adimen urritasuna duten pertsonak eta haien senideak batzen dituen elkarteak begi onez ikusi zuen Genuine ligarako talde bat osatzea, eta aurrera egin zuten.
Koronabirusa zabaltzeko gune arriskutsuenetariko bat izan zitezkeela iritzita ehun egun inguru egon dira itxita.
Han egingo dituzte egiaztapenak, eta partaideak hara itzuliko dira zatiak osatutakoan.
Herritarrak egindako lana aitortzen dietela uste dute alderdiko kideek.
Horri buruz ez dugu ezer hitz egin.
Hori irabaztea guretzat egon daitekeen onena da.
Hirugarren antzezlana izango da hau.
Gaur Ordiziako Plaza Nagusian egin duten prentsaurrekoan adierazi dutenez, biha, osteguna, irekiko dute egoitza, eta «ez Kabiak ez Eulenek, ez dute aurretik langileekin kontingentzia planik adostu, ezta aurkeztu ere».
Guztira, 3.769.040 euroko aurrekontua izango du Idiazabalgo Udalak 2020rako, hau da, iaz baino %0,54 gehiago.
Are gehiago, Goierri-Urola Garaia osasun eremuak du EAEko intzidentzia tasarik handiena: 1.239,73 gaixo 100.000 biztanleko.
Dena den, final haiek jokatu zituzten batzuekin jokatu nuen.
Pasa den larunbatean, hilak 19, jokatu zuten Segurako Saria proba junior kategoriako txirrindulariek.
Goierrin, Seguraz aparte, Zumarragan, Ordizian eta Beasainen daude notaritzak.
Hartu beharreko neurriak ezagutu eta nola aplikatu zehazteko, 55 sagardotegitako ordezkarik formazio ikastaro trinko bat jaso zuen hilaren 22an.
Santiagora iritsita, furgoneta hartu eta A Lamara joko dute.
Egoera hori nola bizitzen ari den kontatu du.
Drindotsek ehunka aldiz jo duen plazan, lehenengo aldiz festazalerik gabe.
Izan ere, osasun krisiari zuzenki lotuta baitago hainbat jarduera ekonomikoren geldialdia.
Izan ere, Del Cidek esan zuen bezala, «zaleak zain daude».
Abantaila Darioren aldekoa izan zen une oro eta Zubizarreta III.a lau tantora jarri zen 11-7koarekin, baina hortik aurrera aurrelari errioxarra bakarrik sartu zuen.
Beasaingo BKL taldeak azaldu duenez, kirol jarduerak eten egin ditu.
Mendi Film Festibalen, izeneko ekoizpenagatik, 2016an.
Arrakasta handia izan du.
Protagonismoa artzainaren beste alderdi bati eman diogu: bakardadeari, bere isiltasunarekin».
Baita, Huntza musika taldea Itsasondon izan zenekoa eta beste batzuk.
Azken finean egoera nondik nora doan ikusita, eta beste herri batzuetako erabakiak ere ikusita, iruditzen zaigu ez dela momentua eta ez dela egokia.
«Helburua ikasleen beharrak asetzea izan behar da (curriculuma, emozioak, sozializazioa…), ez ahalik eta gailu eta tresna gehien erabiltzen ikastea.
Eta ez ziren batere gaizki ari; denboraldiaren bigarren erdian sartuta ziren ordurako, eta aurreneko postuan jarraitzen zuten.
Alokairu kontratuaren iraupena bi urtekoa izango da, baina urte betez luzatu ahal izango da.
“Egoerak hala jarraitzen badu ez dugu protestan jarraituko dugu.
Covid-19aren krisiak, lehena eta geroa markatu ditu.
Doluarekin harremanetan tailerra egingo dute ostiralean, Barrenan, Hitzarok antolatuta.
Donostiako 2. Epaitegiak ebatzi zuen amiantoak eragin ziola minbizia, eta CAF kalte-ordainak ematera behartu zuen.
Busca familiak eman zion lana, beren altzari lantegian.
Matrikula egiteko 943 88 87 52 zenbakira deitu behar da, 17:00etatik 20:00etara.
Lazkaon eta Urretxun, aldiz, ez dute positibo berririk atzeman.
Horiez gain, beti genuen laguntzeko prest zegoen jendea.
Hau katea da, azken batean.
Banatzaileek zabaldu eta itxi dute Legazpiko manifestazioa, karabanan.
Bildu gaitezke sei pertsona baino gehiago lanean?
Kirol jarduerarik gabe eta opor garaia izanik sedentarismoa areagotzeko arriskua dago.
Hiru pelikula programatu dituzte bihar hasi eta igandera arte.
Itsasoko Udalak “kezka” agertu du zentraleko potentzia handitzearen inguruan.
EAE mailan, egindako test kopuru osoaren %8koa da positiboen tasa (martxoaren 24an %42koa izan zen).
Publikoki aurkeztu behar nuen neure burua alderdi sozialistako kide bezala, eta Legazpiko taldearen lidergoa hartuta.
Hemengo sagar denboraldia luzatzea ziurtatzen duen sagarra.
Ikasleak «ondo» ikusten ditu.
Bukatzeko, hezkuntzaren garrantzia azpimarratu nahi du.«
Legazpin Euskaraldia dinamizatzeko sortutako herri batzordeak, bestalde, Ipuin labur, labur, laburren lehiaketa antolatu du egun hauetarako, eta horren sari banaketa ere atzo egin zen Latxartegiko ekitaldian.
«Zerbait ongi egingo nian», esaten duzu.
Zorion beroak eman nahi dizkizuet, horrela aurkezteagatik, gordin eta goxo.
Euskadiko Aizkora Federazioak, arrazoi ekonomikoak argudiatuta, udazkeneko txapelketa guztiak bertan behera utzi ditu.
Sugaar tabernako jabeek eskatuta, murala egin du Xabier Anuntzibaik, Ordiziako Asto kalean.
Herritar guztiei egin diete San Joan festetako egitaraua antolatuz parte hartzeko deia.
Ibaia iragazkortzeko helburuarekin kenduko dituzte metro bete inguruko altuerako hormatxoak.
Jaiotzaren 200. urteurrenaren harira, euskal kantari unibertsala ezagutzeko aitzakia polita da, Urretxura joan eta ibilaldi gidatua eginez.
Askok kirola egiteko aprobetxatu dute.
Ordenantza fiskalean aldaketa batzuk ere onartu dira.
Grabatu eta ekoitzi Pelaezen Pottoko estudioan egin duzu?
Gizarte bilkurak 6 lagunetara murriztea ere autonomia erkidego bakoitzeko presidenteen esku utzi du, baita autonomia erkidego batetik bestera joateko mugikortasuna ere.
Eta horregatik, badaukagu gaitasuna 15-20 eguneko aurrerapenarekin bakarrik antolatzeko, edizio ‘expres’ bat besterik ez bada.
Bestalde, jangela zerbitzua martxan da eta inkoherentziak ikusten ditu Aldatzek.
Bilakaera garrantzitsua izan du Alegiak azken urteotan: «Bertan bizi den biztanlegoa adinekoa da eta berritu behar hori ikusten da».
Arduradunek adinekoei eta arriskuan daudenei ez joateko gomendioa egin diete.
Horrenbestez, oraindik ezin izango dituzte tabernak eta jatetxeak ireki.
Atzo ez zen surik piztu eta gaur ez da erromeriarik egongo.
Covid-19aren ondorioz, herrikoak eta mugakideak soilik joan izan dira.
«Urte hasieratik eginda nituen planak, baina ezingo naiz joan»
Zeraingo bi sagardotegiek gaur ekingo diote txotxeko aldiari, bietan afariak eginda.
Zaldibiako Txamarretxe auzoan 1984an hasi ziren urteko festa egiten.
Covid-19a dela eta herriguneetan eta etxoletan pixoihalentzako jarri ziren edukiontzi bereziak erretiratzen hasi da Sasieta, eta atez ateko bilketari ekingo dio hiru herri horietan.
Kalean egiten da, eta egunean egindako lanak aurkezten dituzte partaideek.
LABeko Unai Aizpuruk, lehenik eta behin elkartasuna eta doluminak adierazi nahi izan die hildakoaren gertukoenei.
'Ez erran inori' nobela proiektuarekin irabazi du saria.
Emaitza “urre koloreko sagardo disdiratsu bat da, ahoan gozoa, sagar zapore handikoa eta gusto iraunkorra” uzten duena.
«Egoera oso larria» dela esan du.
Horrelakoen aurrean, udaletik mezua garbia da: «PCR probak egin eta emaitzak jakin arte etxean sartzea komeni da».
Irudi ikusgarriak utzi ditu, hala ere, ezbeharrak.
Batzuk, herri mailakoak eta, besteak, eskualdekoak.
Egun batetik bestera hornitu behar izaten genituen dendak arrautzak agortu egiten zirelako.
Hemen koronabirusaz hitz egiten hasi zirenetik, nahiko azkarra izan da dena.
Herritarren osasuna bermatzeko egin dituzte banaketak, boluntarioen laguntzarekin.
Ohi baino ekitaldi hotzagoa izango bada ere, ostiralean egingo dute.
Heimek 18 emakume hauek beraien lurraldearekin duten loturari buruz hausnartu zuen.
Laguntzaileak ez du koronabirus sintomarik eduki behar eta kanpoan itxaron behar du.
Sari ekonomikoa esan bezala handia da, eta tiratzailerik aurkeztuko ez balitz galera handiak izango genituzke.
Hurrengo urtean profesionaletarako saltoa eman nahiko luke.
Era horretan, San Jose egoitzan bizi diren pertsona guztiak hurrengo asteetan inguru hurbileneko beste zentro batzuetan kokatuko dituzte, Tolosan, Beasainen Lazkaon eta Zumarragan.
Udal bakoitzaren eskumena da tabernen itxiera ordua zehaztea, baina ordutegi mugarik ez dagoenez nahi adina luzatu dezakete.
Gutxi gorabehera, auzoan 100 etxebizitza daude eta 500 pertsona inguru bizi dira.
Hori dela eta, material guztia etxera eraman ondoren, etxetik lan egiten ari dira.
Gu hiru anaia egoten ginen taberna barruan lanean.
Abuztuan jada aurreikusi genuen ez zela egingo.
Sartzerakoan eta irteterakoan gel hidroalkoholikoarekin eskuak garbitu behar dira.
Argazki politak atera daitezke, baina ez da erraza horrenbeste jende artean mugitzea.
Espainian lehen kasuak agertu zirenean, oso harrituta nengoen, gobernuak berandu hartu zituen neurriak.
«Erabakiak ongi hausnartuta hartu behar ditugu, ezin baitugu orain zerbait esan eta urte bukaeran kontrakoa.
Parke Botanikoan irakurketa musikatua egingo dute, 19:00etan.
Urrezko domina eskuratuta iazko arantza atera ahal izan du Anak, eta zaila badu ere munduko txapelketarako puntuak lortzen saiatuko da, datorren astean Kanadan, Espainiako selekzioarekin.
Apirilaren 26an Ordizian dira egitekoak, maiatzean Zumarragako Eitza auzoan, Beasainen eta Legorretan, eta ekainean Lazkaon eta Urretxun.
Bilboko Porrue jatetxeko Unai Campo sukaldariak izan du ohore hori.
Natur eta kultur ondareari dagokionez «hutsune handia» zegoela jabetuta hasi ziren gorpuzten Naturan Hezten hezkuntza proiektua.
Sortze prozesuan, nazioartean bizi izandako esperientziak jaso nahi izan ditu.
Mendiko pankartapean segundo batzuetako errenta zuen, aldapa behera Ordiziara iristeko nahikoak.
Gainera, 5.000€ko 3 sari, 1.000€ 15sari, 500€ 20 sari eta 100€ko 100 sari ere egongo dira.
Enkarguak jasotzen dituzte gainerako ohiko lore saltzaileek ere.
«Oso ondo joan da hasiera, nahiz eta sute txiki batzuk itzali beharra izan dugun.
Ahozkotasunaren gala nagusia eta lehiaketaren finala.
Adur Ezenarro alkateak azaldu duenez, larunbatean eman zien Osasun Sailak positibo kasuen berri, eta egunean bertan hartu zuen udalak tabernak ixteko erabakia.
Hala, autoak ez dira Mendizabal Txiki aurretik pasako.
Astelehenetik ostiralera 19:30etik 20:30etara dago zerbitzua martxan.
Ardura kolektiboa da ezarritako neurriak betetzea, atzera-pausorik eman ez dezagun».
Goierritik Ipar Euskal Herrira joango ahal den ez dago argi, Frantziaren eta Espainiaren arteko mugak itxita jarraituko duelako.
Lanak izenordez sinatuko dira bakarrik.
“Erasorik ez erantzunik gabe” eta “ez niri, ez beste inori” bezalako mezuak zabaldu dituzte, autodefentsa feminista aldarrikatzearekin batera.
Margoak, ordea, ez du protagonismo guztia izango: «Material ezberdinekin konposizioak egiten lan asko egiten dut.
Gaurkoan, lau kilogramoko mailua 55,10 metrotara jaurti du, zilarrezko domina irabaziz.
Ordizian pandemiaren bilakaera «okerrena» izaten ari dela arrazoitu du Garitanok.
Hori da, ostegunean umeentzako agurra egingo dut eta 19an nire ordezkoa etorriko da.
Hala ere, Irizar e-mobilityri lotuta jarraituko du Hectorrek, non erantzukizun exekutiboak izango dituen.
Produkzioaren erdia etxetik saltzen dugu, eta bi hilabete eta erdian hori gabe egotea guretzat kolpe handia da.
Hasteko, harmaila egitearen arrazoiak azaldu zituen.
Ibilaldiaren helburua haritz espezie hau ezagutara ematea izan da, ondoren kontserbatu ahal izateko.
Hori dela eta, harmailen azpian joango den estalitako gune bat eraikitzea erabaki dute, 45 metroko eremu estalia eta 2-3 kale hartuko dituena.
Batetik, Ane Gebara gasteiztarrak eta Tarana Karin Tolosan bizi den azerbaijandarrak, kontakizuna egingo dute, euskaraz, Ordiziako Barrena kultur etxean, 17:00etan.
Idiazabalen Bikabiko zubia konpontzen ari ziren, eta Urretxun, kiroldegiko teilatua konpontzeko laguntza iragarri zuen aldundiak.
Biharko, larunbata, bi saio antolatu dituzte, ipuin kontaketa saioa eta magia saioa, biak hala biak Barrenan.
Gustuko tokian aldaparik ez, gainera.
Lazkaoren, Legazpiren, Urretxuren eta Zumarragaren kasuan gora egin du intzidentziak: Urretxuk 1.000ko langatik gora jarraitzen du eta Legazpi eta Zumarraga hurbildu egin dira, 996,44 eta 911,23 gaixoekin, hurrenez hurren.
Ordiziako EAJk iragarri du Agurtzane Antoñanak ordezkatuko duela Eritz Perlines zinegotzia karguan.
Ostiralekoaz gain, beste bi hitzaldi gehiago antolatu dituzte urrian.
Emaitzarekin gustura dago: «Azkenean uste baino gehiago handitu da».
Larreak maiatzaren 1etik 2021ko urtarrilaren 31ra erabili ahalko dira, nahiz eta abere gehienak udazkenean jaisten dituzten, negua iritsi aurretik.
Lazkao Txiki Musika Eskolak 6. kultura astea antolatu du.
Azken asteetan zeresan gehien eman duten Orio eta Ordiziako kasuak ia itxitzat eman ditu.
Izan ere, ordurako oso txirrindulari gutxik parte hartzen zuten, gogorregia zelako.
Herri guztietako elkarteak izaten dira?
Idazle hendaiarrak eleberria zorroztasunez idazteko formakuntza lanak hasi ditu jada.
Bada, azken hauen paradisuan aurkitzen gara.
Urterik onenetan 40 lehiakide ere izan ditugu.
Ur-putzuek, adibidez, antzara-jokoan egiten den moduan, antzaratik antzarara mugitzeko balio dute.
Zaharberritze lana Laura Vicario luthier bilbotarrak egin du.
Kamioilaria Debagoieneko ospitalera eraman dute zaurituta.
Guztiz ofiziala ez bada ere urriaren 23an hastea aurreikusten dute.
Idi probek ere jende asko erakartzen dute.
Eskaera onartu, eta Legazpiko zentroko 24 erabiltzaileentzako motxila eta poltsa bana egin dituzte.
Maite Lardizabal: "Zorte pixkatekin hortxe izango gara, edo hori nahi nuke pentsatu"
Festa garaia behar zuen honek.
Jarduera guztietan edukiera %50era jaitsi du, kultura ekitaldietan barruan 400 lagun eta kanpoan 600 lagun batu ahalko dira gehienez, ostalaritza 24:00etan itxi beharko da, parke eta jolastokiak 23:00etan, eta federatu gabeko kirol lehiaketak etengo dira.
Bestalde, instalazioak koronabirusa azaldu aurretik baino sarriago garbitzen dituzte.
Bizia herritarrek erosketak bertan egiteko aukera izan dezaketelako, eta baita inguruko ekoizleek gertu izan dezaketelako haien produktuak saltzeko aukera.
Kultura arteko eredu pedagogikotik, eta eskola komunitate osoaren inplikazioaren bidez eskolan aniztasun kulturala eta honek sortzen dituen abantailak lantzeko xedearekin abiarazi dute egitasmoa, beste behin ere.
Zumarragan lau kasu gehiago azaldu dira, Legazpin eta Lazkaon hiruna gehiago, eta bana gehiago Idiazabalen, Zaldibian eta Itsasondon.
Aste Santutik ekainera arteko tarte horretan egin behar genituen.
Beasaingo Aurtzaka dantza taldeko kideek, bakoitzak bere etxetik, ezpata-dantza egin eta grabatu dute.
Lehen hamar minutuetan bederatzi puntu eskuratu ditu Ampo Ordiziak Valentin Cruzen ostikoei esker.
Bai, Legazpikoa eta Ormaiztegikoa, eta oraindik datarik ez zuen Lazkaokoa.
Guztiok sistema baten barruan bizi gara onartu ala ez, eta askotan ditugun arazo asko konturatu gabe errepikatzen ditugu.
Taxia hartzeko gidatzeko baimena atera behar izan zuen lehenengo Juanita Arsuagak.
Asviamie amiantoaren biktimen elkarteak kontzentrazioa deitu du etzirako, Donostiako Epaitegien aurrean, 11:4otan.
Patxi Lopez de Uraldek irabazi du Ordiziako 47. gazta lehiaketa.
Legazpikoak zer erabaki duen ez dakigu oraindik, baina guk gure aldetik atzeratzea pentsatu dugu.
Motibaziorik ba al duzu ia egunero ateratzeko?
Izan ere, oso gaztea da eta jokatzea komeni zaio.
Tren geltokian geratu dira 08:00etan eta handik Ikaztegieta aldera egingo dute.
Diru publikoaren truke egindako hitzarmenak jasotzen zuen Solarisek Poloniatik kanpo ibilgailu elektrikoak ekoitziko balitu lehentasuna Trenasak izango zuela.
Etapa bakoitzeko irakasle batek joan beharko du ikastetxera.
Harekin egotea jasanezina egingo zait eta!”, erantzun nien.
Gure eguneroko egoera pixka bat aldatuko du, baina normalizatzen joango da.
Hala ere, telefono bidezko zerbitzua ematen jarraituko dute.
Eta horren aurrean urtero urduri samar ibiltzen nintzen, urteko lehen saioa izaten zelako; aurretik inauterietan edo San Blasetan ere jotzen genuen askotan, baina Lazkaokoa denboraldi hasiera zen guretako.
Bigarren zatia espero baino gogorragoa izan da, batez ere amaiera.
Talde ekologistek beste behin ere eskatu dute Aranzadi zientzia elkartearen txostena, Enirio-Doniturrieta pistaren ebaluazioa egin zenean pistak egitearen aurkakoa zena, «kontutan hartzeko».
«Dagoeneko 400 dei inguru egin ditugu.
Elizaren hurbileko gizona zen, eta Elizan euskara sarri erabiltzen zen doktrina ulertarazteko.
Saioen amaieran, alarma egoeran lanean dauden langileak ekartzen ditu gogora Mendizabalek: «Mediku, erizain, farmazialari, supermerkatuko langileei…saioa haiei eskaintzea gustatzen zait, azkenean haiek daude erne eta tinko lanean».
Proba luzeak hamalau kilometro izango ditu, eta laburrak zapi kilometro.
Bestalde, Aurtzaka dantza taldeak ikastetxe guztiak ixteko agindua iritsi zenetik entsegu eta jarduera guztiak ere bertan bera utzi zituen.
Egoitza honetako bi langile ere gaixorik daude, bat koronobirusak eraginda ospitalean; beste langile batzuk etxean daude berrigeialdian.
Beasaingo Irakurle Taldearen saioa.
Urkiolak gazteek ere greba egiteko arrazoi asko dituztela uste du.
Zumarragan 77 dira kutsatutakoak, eta Urretxun 19, denera 96. Zumarragan ez da koronabirus kasurik atzeman azken hamalau egunetan eta Urretxun zortzigarren eguna dute kasu berririk gabe.
Hego Euskal Herriko 40 gaztarik onenak izango dira lehian.
Ikusi gainerako taldeen partiden karteldegia.
Natur Ondarearen Kontserbaziorako proiektua natur ondarearen garapen jasangarria bultzatzeko ekimena da.
Erantzun mezua bidaliko zaie galdetegia osatzen dutenei ordainketa nola egin behar den zehaztuz.
Jolas baten antzekoa dela dio.
Legazpiko artista, orain arteko lanetan landu duen kostunbrismoa utzi, eta estiloa aldatu nahian dabil, abstrakzioaren abangoardiari eta koloreari helduta.
Xabier Anuntzibai artista beasaindarraren obra, Ordiziako Sugaar tabernako arduradunen ideia izan da murala pintatzea.
Lanak abenduaren 23rako aurkeztu behar dira.
Etxola itxita egongo da eta, beraz, ezin da bertako materiala erabili.
Telefono bidez, sor daitezkeen zalantzei, kezkei eta tentsio momentuei aurre egiteko baliabideak ematen ditu Berastegik.
Alkateak adierazi duenez, iaz baino 300.000 euro gehiago dituzte diru laguntzengatik.
Beste txapeldunak, David Ardions eta Josu Agirre, laugarren izan dira.
Hasieran ezin zen herritik atera, gero pixka bat moldatu dute, ondo herrira joateko, baina jendeari zailtasun handiak jartzen dizkiote, bai mugitzeko, ordutegiak direla… Gurea bezalako jatetxe batean, %95 herritik kanpoko jendearentzat lan egiten dugu”.
Arratsaldean, Oianguren institutuko irakasle eta ikasleek egin zuten PCR proba.
Nahi duguna egiten dugu.
Ordiziako Herri Antzokian izango da, martxoaren 6an, 22:15ean.
Luzapen baten ondoren, beste bat.
Gainera, «jarduerara iritsi aurretik, jelarekin garbitu beharko dituzte eskuak».
Horretarako jarraituz galdetegia bete behar da.
Gitarrak ertzera bota, eta trikitiarekin eta pianoarekin grabatu genuen.
Maratoiaz eta kilometro bertikalaz gain, gazteentzako proba egingo da; maiatzaren 24an VIII.
Kamioi batek istripua izan du Idiazabal parean, N-1 errepidean (412.km).
Errepliketan eztabaida piztu zen, tarte fisikoa arrakala politiko bihurtuz.
Aspaldi jakin zenuten ohiko jairik ez zela egongo?
Oraindik ere, koronabirusaren inguruan zalantzak dituenik bada, eta beraz ez dago soberan, horrelako hitzaldiak antolatzea.
C1 mailako ikastaroak goizez nahiz arratsaldez daude aukeran.
«Zoritxarrez ez dugu oraindik erantzun ofizialik jaso.
“Lakra” horrekin amaitzeko behar diren neurri guztiak hartzeko eskatu dio jaurlaritzari.
Egoera hobetu al da?
Espainiako Ekonomia Ministerioaren Industriaren Garapen Teknologikorako Zentroaren programak finantzatua.
Denek haurrei buruz hitz egin dute, baina gazteentzat ez da erraza izan egun guztia gurasoekin ematea.
Plazan izan beharrean, Igartzako Burdinolan egingo dute, 11:30etik 13:30era eta 15:30etik 17:30era.
Turismo bulegoaren ordutegia ere aldatu dute.
EAJ: "Ez dugu oso zentzuzko jotzen erabaki hori nola hartu den"
Alarma egoera ezarri zenetik Gipuzkoa osoko adinekoen egoitzetan bezala Arangoiti egoitza kanpoko bisitei itxita mantendu da.
Ordutik «erdipurdika» dabiltzala azaldu du Aierbek: «Zeozer egiten ari gara, baina gauza handirik ez».
Lehen mailako arreta indartuko dugu, langile gehiagorekin, besteak beste.
Halaber, udal tramiteak egiteko aukera ere badago, baita ere agenda, inzidentzien berri emateko aukera, TAO zerbitzua ordaintzeko txokoa…
Udalaren helburua da «herriko argiteriak ondo funtzionatzeaz gain, ahalik eta kontsumo ekonomiko gutxien izatea», eta berrikuntza horrekin «horixe lortuko da».
«Zumarragako geltokian bost taxilari egoten gara eta bi bakarrik gaude.
Baina Sandra Ramajo izan da beti nire erreferente nagusia.
Otzaurten jarriko dute harrera gunea.
Beasainen mugimendu handia sortu da, eta milatik gora Arigune edo Aittugune izango dituzte datozen hamabost egunetan.
Nahiz eta talde eragileko batzuk ez diren mendia eta lehiaketa lotzearen aldeko.
Eta horretan ari da Ampo Ordizia, hain zuzen ere, hasia baita 2020/21 denboraldia prestatzen.
Gazta munduak esate baterako adibideak erakutsi ditu.
«Langileok manifestazioetan izan dugun parte hartzea aipatzekoa da.
Askorik ezin dut kontatu.
Ondarearen Europako Jardunaldien eta Iparragirre 2020ren barruan antolatu dute.
Atzeratutako hiletak berreskuratzeari ere ekingo diote.
Neure buruari galdetzen diot beste arrazoi batzuk tarteko ez ote den izango egokia krisi sakon baten ideia hedatzea.
Izan ere, Iparragirre bi herrialde horietan bizi izan zen.
"Gure artean zaintzeko garaia da"
Finalean izan zinen Berasaluzerekin, eta min hartuta erretiratu zen; Olaizola erretiratu zen; aurten ere kili-kolo… Beti bada zerbait kontra ateratzen zaizuna.
Aurreko astean hasi ziren lanean Lazkaoko Lamy inmobiliarian.
Kultur etxeko erakusketa aretoan, 19:00etan hasiko da batzarra, eta ordubete iraungo du.
Herriko lehenengo emakumezko musika irakaslearen omenez, Fabiana Zudaire izena izango dute aurrerantzean Idiazabalgo entsegu lokalek.
Goierri behearen kasuan, kopurua %8,1era hazten da.
Txomin Gorostizu da, «Gaintzakoa berez, baina aspaldi Araman bizi» dena.
Kirola martxan hasi zen berriro.
Koronabirusak gogor jo ditu adinekoen egoitzak, baita Goierrin ere.
Hala, itxialdiko egunotan burua astindu eta sormena dantzan jartzeko deia egin du Gabiriako Udalak, I. Zeasma Kultura Lehiaketa abiarazita.
Kanpaina horren barruan, 300 euroko balioa duen erosketa balea zozkatuko dute, tokiko establezimenduetan erosketak egin edo kontsumitzen dutenen artean.
Koronabirusak jota bakartuta edo berroegeialdian dauden herritarren hondakinak errefusera bota behar direla azpimarratu du Sasieta mankomunitateak.
Atauniker elkarteak ‘Euskal Herriko hartzak historiaurrean zehar’ hitzaldi birtuala antolatu dute datorren ostegunerako, hilak 14. Hitzaldia 19:00etan da, eta Asier Gomez Olivencia paleontologoa izango da hizlaria.
Hainbat bilera egin eta gero, CAFeko Enpresa Batzordeak eta zuzendaritzak aurreakordioa onartu dute, koronabirusagatik hartutako neurrien eta hauek langileengan izango dituzten eraginen gainean.
Orain arteko «ibilbideari jarraipena» ematera dator zuzendari berria, baina «berrikuntzak ere izango» direla nabarmendu du.
Helduen danborradaren berreskurapena izango da aurtengo Sanblasetako berritasunetako bat.
«Gaur egun turismo sektoreak bizi duen egoera zail honetan, inoiz baino beharrezkoagoa ikusten dugu Goierriko sektore turistikoa indartzea», esan zuen Niko Osinalde Goiturreko zuzendariak.
Baina afariarekin luzatu zutenek nahiz Antzokiko ekitaldira inguratu ziren gainontzekoek, ez dute ahaztuko omenaldi-ekitaldian bertan bizi izandako ordubete eta erdiko tartea.
Segurako etxeetako leihoetatik ikus daitezkeen ikuspegiekin osatu nahi dute Segura, nire leihotik argazki bilduma eta bideoa Seguran.
Izan ere, Araman, nahiz eta Ordiziako osasun eremuan egon, azken astean bi kasu atera dira.
Halere, sektorearen araberakoa da.
Tratamendu kanpaina berandu egin izana ere deitoratu dute, osasun larrialdi eta alarma egoeran, «behar bezala egiteko» astirik ez dutelako.
ETBren lehen katean eskainiko dute gaur, gaueko 23:40an hasita.
Komunikazio arloko garaikurraren lehian egoteaz gain, hiritarren saria ere eskuratu dezakete.
Baita Sara Carte emaztea ere, mendian askotan alboan izaten duena.
San Martin auzoko jairik ez egitea erabaki du.
Hiru gunetan banatu dute azoka; plazako arkupean, bertako nekazarien postuak jarri diztute; Zelai Arizti plazan, gainontzeko jaki eta gozokien postuak; eta La Salle-Legazpi ikastetxeko patioan, arropa eta bestelako oihalen salmahaiak.
«Euskadiko ahotsa Europako erakundeetara eramaten duen emakumea», Izaskun Bilbao, eurodiputatua izango da hizlaria.
Ondorioz, abiatu sistema eduki beharko da edo ibilgailuko matrikula kontu korronte batera helbideratuta.
Azken sarrerak, www.ordiziarrock.com webgunean eros daitezke.
Nire kasuan 15 egun atzeratu da; Nafarroatik etorri behar ziren ilea moztera, baina ezin izan zuten etorri, eta beste kuadrila bat etorri zen.
Beasaingo Udalak zorretan dituen faktura batzuk epez kanpo ordaintzea erabaki zuen udalbatzak, auzia epaitegietara iritsi baino lehen.
Baina gertatzen dena zera da: alkatea ikusten dela toki guztietan baina atzean talde oso bat dago.
Arduradun publikoek eta gizarteak, oro har, aurre egin beharreko erronka nagusia biztanleriaren zahartze progresiboari aurre egitea da, adinekoen mendekotasun egoera aurreikusteko.
Santikutz Klasikoa, Espainiako Kopa.
Baina ikusiko da, oraindik jokoan gaude, orain arte, egunkarietako titular askok kanpoan utzi bagaituzte ere.
Norvegiako kontratuari dagokionean, Euromaintek bederatzi urteko mantenua egingo du; lanaren zatirik handiena Bergen hirian egingo dute.
Esnea ere eros daiteke.
Higienea zaintzea ezinbestekoa dela gogoraraziz, haur parke eta kirol guneak erabili baino lehen eta ondoren eskuak garbitzeko eskatu dute.
Goierriko ikastetxeen izenean arlo hori kudeatzen duten ordezkariek astelehenean izan zuten bailara behealdeko ohiko bilera, eta ikastetxe gehienetan entrenamendu saioekin hastea aurreikusi dute.
Baina jomugan enpresa txikiak ditugu, horiek berrikuntzara nola ahaldundu, handiek irents ez ditzaten.
Gaur hasiko zituzten herriko festak Zerainen, baina gainontzeko herrietan gertatu den bezala, hauek ere bertan behera geratu dira egun bizi dugun osasun krisia dela medio.
Caja Rural, Eulen, Laboral Kutxa, Telco’M, Baque, Lizarte, Rias Baixas eta Gomur taldeek parte hartuko dute, besteak beste.
Saio berriak Guraso Elkartean izango dira.
Inoiz baino beharrezkoagoa da, Beasaindarron alde egitea”, amaitu dute.
Larrialdiren bat dagoenean, gertuen dauden bi parkeetako taldeak abiatzen dira.
Egoerak baldintzatuta atzeratu zuten ekainean egitekoa zen proba, eta azarorako antolatu dute.
Aurten zuhaitz landaketaz gain, klima larrialdian basoek egin dezaketen ekarpenari buruzko hitzaldia eta basoan zehar ibilaldi gidatua ere egingo dituzte.
Kanpaina honek kalitatezko konposta lortzea du helburu.
Guztiok dugu kalera atera eta lagunekin elkartzeko gogoa, eta gainera, gogo hori suspertzen badugu… Orain, ardurarekin jokatzeko unea dela uste dugu.
Barandiaran Museoak familientzako antolatutako ekintza izango da.
Matilda taldeak emanaldia eskainiko du 19:00etan hasita, eta aurretik eta ondoren, Monky Man DJ-ak saioa egingo du.
Gehitu du, «patronalak beste proposamen batzuk eraman» zituela, baina «langileez parre egiten ari» zirela pentsatu zutenez, «negozio mahaian momentuz ez esertzea» erabaki dute.
Mariren jaitsiera Aurtzaka dantza taldearen eta Loinatz abesbatzaren eskutik.
Egoitzetako langileek bi urte baino gehiago daramate lan baldintza duinak eskatzen sektorearentzako.
Maskarak, hidrogelak eta eraikin bakoitzeko termometro bat: «Kopuruan ez da nahikoa, bi hilabeterako plangintza murritza da».
Tiketak eskuratzeko aurrez bertan kontsumitu behar da.
Joseba Izagirre alkateak zentzuzko erabakia dela azaldu du: «Dudarik ez dago erabakirik onena dela maratoia bertan behera uztea».
Joseba Izagirre Zegamako alkateak adierazi du Aizkorri Aratz parke naturaleko zerbitzuburuarekin harremanetan dagoela, baina luizia zerk eragin duen ez dakitela: “Oraindik aztertzen ari gara”.
Lerro artean sortzen erakusketa izan zen ikusgai.
Batzuen garaia joan da, besteena abiatu.
Bukatutako trenak kamioietan ateratzen ere lehen goizetik hasi dira.
Kevin Magallanes etxeko balkoitik abesten.
Gorka Izagirrek 9. bukatu du azkenean, 53 segundora.
Jatetxe txikia, pertsonala, gertukoa irekiko nuke, jendearen erreakzioak ikusteko aukerak emango lukeena.
Gainera, bisitariari tenperatura hartuko zaio eta bisita amaituta, eremua desinfektatuko dute.
Ekintza-programa edo egitarau batean gauzatu nahi dute alternatiba hori, “irudimenez eta elkarlanez” kalte horiek arintzeko hainbat ekimen egin daitezkeela uste baitute.
Ezkioko ostatua itxita dago.
Bulegoko langile askok, berriz, telelana egiten dute.
Alkatetza "egoera zailean" hartzea tokatu bazaio ere, "lan talde sendoa" dutela dio.
Bai, baldin eta jarduera zehatz bat egin beharra ezartzen duen mediku-ziurtagiria edo -justifikantea baldin badaukate erakusteko.
Halere, azken datuen arabera, tasa batetik gora dago, eta horrek esan nahi du kutsatu kopurua hazten ari dela.
Bestalde, alarguntza pentsioari buruzko gomendioak «etorkizunean okerragotu egingo dute emakume askoren egoera, eta handitu egingo da genero-arrakala».
Haren bueltan, hiru ibilbide osatu dituzte, sendabelarrak ezagutzeaz gain, herriko auzo, gain eta baserri eremuak ere ezagutzeko aukera ematen dutenak.
Udala Hirigintza Plana prestatzen ari da eta Gipuzkoako Foru Aldundiari inguru hartan arazoak daudela jakinarazi zion.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak gaur (ostirala) argitaratu duen txostenaren arabera, ez dago kutsatu berririk Urretxu eta Zumarragan.
Biak gustatzen zaizkit, baina nahiago dut antolaketa lana.
EAE mailan berriz, 5.136 dira positibo kasuak guztira.
Hala jakinarazi dute gaur goizeko lehen orduan sare sozialen bidez.
Mikologiari dagokionez, kanpoko onddoetan 150kg ekarri dituzte 14/24€kg-ko prezioan.
Sari handiak banatzen dituzte, eta horrek erakarrita, muslari askok parte hartu ohi du.
Emakumezkoetan, bestalde, Maite Arraizak minutu bat jaitsi du aurretik ezarrita zegoen marka.
Bai, bigarren agintaldia dut orain, Equo Berdeak eta Independienteak taldeko ordezkari bezala; aurrekoan Irabazi-Ganar Legazpi koalizioko zinegotzia izan nintzen.
Etxekidea ez den heldu batekin ateratzekotan, tutoreen baimen idatzia eraman beharko da.
Gabirian Andra Marietan adibidez badakit zenbait ekitaldi antolatuko dituztela: bertso saioa, antzerkiak… baina guk ez genuen horrelakorik egitea pentsatu.
Tipulari bakailaoa eta patata batzuk gehitu, baita irabiatutako arrautzak ere.
Bilbotik Madrilera joan zenetik, gutxiagotan joaten da, batez ere ama hil zitzaionetik.
Eusebioren alabak ezkondu zen arte lan egin zuen gurasoen tabernan.
Akatsak akats, ezinbestekoa da positiboa izatea.
Idiazabalgo Udalak jakinarazi duenez, “Covid19aren ondoriozko Alarma Egoeraren ondorioz, eta parte hartzaileen babes neurriak bermatzeko ezintasunaren aurrean”, igande honetan ospatzekoa zen San Adriango erromeria bertan behera uzteko erabakia hartu du.
Helburua 20205 kilometrora heltzea zen.
Irabazleek txapelak eta asteburuko egonaldia lau lagunentzat, eta bigarrenek itsaski jana.
Baina profesionalena beste kontu bat da.
Gerora herri ipuin eta kontakizun bilduma aparta osatuko zuen langintza, idaztearena, 1974an hasi zuen.
Inoiz baino lanpetuago dabil Iker Markinez sukaldaria (Beasain, 1974).
Beasaingo EH Bilduk udal gobernuari «aldebakartasuna eta inprobisazioa» leporatu zion agintaldiaren lehen urteurreneko balorazioa egitean.
Aeroportutik atera eta enpresako kotxe batek jaso ninduen.
Nazarenos del Norte taldekoek Judas Priest talde britainiarraren kantu bat hartu eta bertsio bizi eta umoretsua egin du, musikari bakoitzak bere etxean grabatutako zatiekin.
Informazio gehiago jaso nahi izanez gero 943 028 063 telefonora deitu behar da.
Euskal Herriko txapelketarako txartela lortu zuen.
Aforo osoa % 30era murriztu beharko dute.
Flashbacken bidez, pertsonaia honen bizitzara bidaiatuko du publikoak.
Segura-Idiazabal-Ihurre-Ormaiztegi bira osatu, Lierni igo, eta jarraian Ergoenetik meategietara igoko dira.
Ez da surik egingo, noski, baina zerbait sinbolikoa egin nahi dugu.
Loinazko San Martin plazara gerturatzen direnek produktu hauek erosteko aukera izango dute: eztia, barazkiak, loreak, arrain kontserbak, txerrikia, haziak, ogia, gozoak, frutak eta artisautza produktuak saltzen dituzten 4 postu.
Bi motatako antigorputzak daude: IgM eta IgG.
Itxaropentsu dago, hala ere, eta «gauzak argitzen direnean» mugimendua hasiko dela uste du.
Tapiak jakinarazi du tenperatura kontrolak egingo dituztela geltoki itxietan, «ausaz».
Ez dugu gure kezka ezkutatzen Espainiako Gobernuak leialtasun osoz jokatzen ari garen erakunde, eragile eta alderdiekiko duen gehiegizko aldebakartasunagatik eta errespetu eta komunikazio faltagatik.
Proiektu oso garrantzitsu bat dut buruan, baina ezin dut bere berri eman.
«Gu ekintzaileak gara, eta beti atera gara aurrera, honetatik ere aterako gara».
Natura oso indartsu hazten da hemen eta ohiko da sute kontrolatuak egitea.
Itxialdiaren ostean egindako lehen bilera izan zen atzokoa eta irailean hirugarren eta azken bilera egingo dute.
Festa bertan behera utzi behar izan badute ere, Lurrako kideek dantza egiten jarraitzen dutela azaldu du Alaitz Etxezarretak.
Egoera txarrean dauden zuhaitzak bota egingo ditu eta hala aisialdirako eremua handituko du.
Elkartea, bestalde, jakitun da horrelako mezuak ez direla etxe guztietara iristen eta jendea egon daitekeela zerbitzu honen berririk ez duenik.
Eta ez dut uste hori futbolari gehienei interesatzen zaienik.
Apirilaren 11ra arte dago ezarrita alarma egoera.
Hirigintza arauak berritu ….
Lazkao Txiki Musika Eskolak antolatu duen Kultur Astearen barruan, hiru kontzertu egingo dituzte, hilaren 23tik 25era, kultur etxean.
Berexiartek aurrez zeukan izeneko erakusketa bat.
Barre asko egiten dugu…», dio Peraltok.
Espainiaren Urrezko Mendean gosea pairatu zuen Lazaro pikaroak bere bizitzaren berri emango du, eta garai hura eta egungoa alderatuko ditu, Montonen flamenkoarekin.
Bi ardatz izan zituen egun hartako ospakizunak: Mirandaolako mirariaren adierazpena, eta olagizon baten eta baserritar baten arteko ezkontza.
Soziologia ikasi nuen eta, ondoren, Euskal Kulturaren Transmisioa graduondokoa egin nuen.
Argi dugu trantzitsio ekologikoa bizkortu egin behar dugula.
Abuztuaren 8eko kontzertuari dagokionez, German Ormazabal piano-jotzaileak, Maite Arruabarrena mezzosopranoak eta Andoni Egaña bertsolariak Gu, gu, gu, gu… eta beste zenbait doinu ikuskizuna egingo dute.
«Hilabetetan geldi egon gara, eta buruari buelta emateko eta pentsatzeko aukera gehiago», bota du lehena Aranburuk.
Hostoak ezagunagoak dira eta postu gehiagotan ere ikus daitezke baina erraboila aramar honek bakarrik ekarri izan du orain arte.
Hori dela eta, oso lagungarria da beste batzuekin hitz egitea.
«Elkargotik bidali digute jadahasi gaitezkeela dioen oharra, azkeneko arauen arabera.
Herenegun lan istripuan hil zen 59 urteko garraiolaria gogoratzeko eta ezbeharra salatzeko, Olaberriko Arcelor Mittal altzairutegian lana utzi dute langileek.
Tartean, behetik gora doa trama.
Horiek, Eusko Jaurlaritzak garatu beharreko politika orokorrak lirateke guretako, baina ez da ahaztu behar udalerrien mailan ere eragina izango luketela.
Hurrengo hitzordua irailean izango da, udako oporretatik bueltan.
Bi aste barru banatuko dira Goya sariak, eta hautagaien artean dago Goenaga, Garaño eta Arregiren filma.
Pandemia egoerak hala behartuta, Txilibutxof Aisialdi Taldeak ohartarazi du urtarrilaren 5ean Igartzan Erregeei gutuna eman edota beraiekin hitz egiteko txanda hartu beharko dela.
Urola Garaiak krisiaren aurkako eta lehiakortasunari lotutako hainbat jarduera egingo ditu; Goierrik ekintzailetzan eta industria-sarean jarriko du arreta, bereziki kaltetuak dauden sektoreak alde batera utzi gabe, hala nola merkataritza eta ostalaritza.
Gainera, Zumarragako ospitalean lau gaixo bakarrik daude.
Gainerako hiru egunak ordaindutako lizentzia gisa ordainduko dira kasu gehienetan, eta aparteko orduen poltsetatik deskontatuko dira kasu batzuetan.
Inork etxean 3D inprimagailua badu, berak ere lagundu dezake.
Bi zaharrenek egunero goizeko 09:00etarako ordenagailuaren aurrean egon behar dute egunean egin behar dutena jasotzeko; tutorearekin eta irakasleekin bilerak ere izaten dituzte, Hangouts edo Meet aplikazioen bitartez.
Bideoan ikusgai da dagoeneko.
Orain batzuk joango dira kutsu erlijioso hori duelako, eta beste batzuk egun pasa ederra delako.
Uraren Agentzia lehenengo momentutik jakinaren gainean dagoela esan dute eta hark markatutako protokoloa jarraitzen ari dira.
Hiru txanda egingo dituzte aurten, bi asteko iraupenarekin.
«Lasaitasuna» da beste gakoetako bat, baita pazientzia ere, mahaian eserita egoten jakitea.
Apirilean joerak jarraitu egingo du eta, baliteke, areagotzea itxialdiak hilabete osoa hartuko duelako.
Dagoena zaintzea eta hobetzea ere garrantzitsua da».
Horregatik, Zumarragakoa oraindik itxita mantentzea oso larria da.
Aldiz, borondatez ordaindu nahi duenak Kutxabank, Laboral Kutxa, Banco Sabadell, Caixabank, Bankoa, Banco Santander eta Nafarroako Rural Kutxa bidez ordaindu dezake.
Irailetik eta otsailaren amaiera arte, elkarrizketa askoren ondoren, 17 taldek baiezkoa eman zuten.
Etxebizitza sozialak eraikitzeko eta Aizpitako labeak hobetzeko diru laguntzak jaso ditu Zeraingo Udalak.
Ezinbestekoak izan dira Gari Otamendi, Zuta taldetik, testuari forma ematen eta liburua ariz ari josteaz arduratu dena eta Bidart Sasiain sendabelarren gidarako informazioaren hornitzailea.
Ohitura aldatzeko Euskaraldia baliatu duten bezeroek hala jarraitzea espero dute.
Parte hartzea aurreko urteetan bezain ona izan da.
Urkiolak Urretxuko eta Zumarragako greba batzordeak ostegunean egin zuen agerraldian parte hartu zuen.
Legorretan harremak onak sustatzeko programa bat jarri berri duzue abian.
Ander Gonzalez sukaldaria eta dibulgatzailea eta Arrastaka Mendi Taldea izendatuko dituzte ohorezko kofrade kide, Beasain eta Beasaingo odolkiaren mesedetan egindako lanagatik.
EH Bilduko alkateek eta independente ugarik erabakia «alde bakarrez» hartu izana salatu dute.
San Joan sua piztuko da gaur, baina publikorik gabe.
Halere, “hasieran liburuak lotura zuzenagoa izan behar zuen oraina, iragana eta geroarekin, eta orain presente dago baina ez da ardatz nagusia”, abisatu du.
Lapurdiko Saran bizi izandako etxearen itxurako etxea da.
“Jakina da duela hilabete koronabirusak behartuta Loinatz jaiak bertan behera uzteko erabakia hartu zuela udalak.
Gorka Izagirrek irabazi du Ormaiztegiko 49. Ziklo-Krosa, Jon anaia bigarren dela.
Hala, “ahal diren hauteslekuak aire librean” jarriko dituztela azaldu du Adur Ezenarro alkateak.
Bertsolari gazteei ematen diegu aukera.
«Oso garrantzitsua da proba egitea, komeni baita Beasain nola dagoen jakitea.
Bisitariek ustiategira joateko aukera izango dute eta gaztaren ekoizpen prozesua zein den ikusiko dute.
Ez dago jakiterik zer gertatuko den, baina Irizarrekoak lehenbailehen autobusera igotzea utzi dezaten lan egiten ari dira.
Gainera, Abendaño baserrian taberna bat zegoen eta hor ere festa giroa egoten zen», aipatu du Muxika baserriko Miren Josune Begiristainek.
Gutxitan gelditzen dira denbora luzez leku berean, baina koronabirusak ez die beste aukerarik utzi.
Lazkaoko herrigunetik ez dira berriro pasatuko.
Zegamako Udalak helarazitako ohar baten bidez azaldu du bertan behera gelditu dela koronabirusa dela eta.
Izan ere, zinegotzia zara Legazpiko udalean.
Atsedenera, 6-11 iritsi ziren.
Ahal izan duen bezain pronto, mendira joan da jendea!
Antolatzaileek martxoan bertan erabaki zuten bertan behera uztea COVID-19 koronabirusak eragindako osasun krisiarengatik.
Buztintegi, Gueske, Nagusilan eta Garagune elkarte kolaboratzaileekin elkarlanean, udalak ibilbide gehiago eta belaunaldien arteko topaketak erantsi ditu osteguneroko hitzorduetara.
Hala ere, irteteko laguntza behar duten pertsonen kasuan, eurekin bizi den pertsona batekin, bere ardura duen etxeko langile batekin edo zaintzaile ofizialarekin atera ahal izango dira.
Guztia antolatzea, «ez da batere erraza izan, oztopo handiak» izan dituztela nabarmendu du, «COVID-19a baino lehen genituenak baino askoz ere gehiago».
Egoiliarrei testak eginda, egoera egonkortzen ari dela dirudi.
A.E: Ikasketei dagokionez, ohituta gaude online klaseetara beraz, alde horretatik ondo.
Lanketa honekin hasi ginenean, koronabirusaren zurrumurrua bazen eta erabakia urtebetez atzeratzekoa izan da.
Hasieran lainoaren ondorioz geldiarazi beharra izan zuten arren, gaur goizean berriz ekin diote ikerketari.
“Probak eta probak egin ondoren, soinuaren ekipoak ez zuela funtzionatzen argi eta garbi geratu zen.
Atzetik, Caja Ruraleko Markel Galparsoro bigarren postuan eta Quesos Albeniz taldeko Mikel Uncilla hirugarrenean sailkatu dira.
Beste gai batzuk ere jorratu zituzten ostiral hartako Hitza-n, tartean Ormaiztegiko Udalak onartu berri zuen 1,3 milioi euroko aurrekontua.
Gazta denboraldia bukatzen ari gara orain, gaztak egin ditugu, eta arnasa hartzen harrapatzen gaituzu.
“Bergaran 500 urte daramatzagu oihalak lantzen.
Zumarragarra bigarren B mailako hainbat taldetatik igaro da, esaterako Osasuna B, Guijuelo, Alicante, Ontinyent, Tudelano eta Portugaletetik.
Merkatariak eta ostalariak egun gogorrak bizitzen ari dira eta Ezenarrok nabarmendu duenez, «elkar babesteko unea da orain».
Ampo Ordiziak bonusarekin etorri den garaipen honekin, sailkapenaren lehen postuan jartzea lortu du.
Edariak kalean edateko aukera egongo da, baina beti ere, gaueko 23:00ak arte, tabernaren inguruan, eta bertako kontsumizioak badira, gehienez ere 10 pertsonako taldeetan, musukoak jarrita eta 1,5 metroko distantziak mantenduta.
Ideia horien bueltan sortu ditut nik letrak.
Ezenarrok uste du hauteskundeak normaltasunez ezin direla egin eta neurriak eskatu dizkio Eusko Jaurlaritzari segurtasuna bermatzeko.
Guk lanketa egiten jarraituko dugu eta gure txikitasunetik zerbait handia sortu nahi dugu.
Golak sartzen dituztenak hartzen dituzte aintzat, baina Athleticen Daniren postua oso garrantzitsua da».
Mendizabalek gazte galdu zituen gurasoak.
Udalbatzak “esker ona” azaldu eta animoak bidali nahi izan dizkie herritarrei, “pixkanaka eta elkarrekin aurrera egingo dugulako”.
Umorea ere jarri beharra dago pixkat!
Segurako Txirrindulari Elkarteak antolatu du proba, eta COVID-19ak eraginda, helmugan herri sarreran jarri behar izan dute eta sari banaketa udaletxean izan da.
Gaurkoa, lau jaialdiren lehena izan da.
Horrez gain, «tenperatura hartzen zaie ikasleei, gelak erabiltzen dira, segurtasun distantziak zaintzen saiatzen gara,…».
“Ikasturtean zehar eskolako zereginetan, ikasle eta gurasoei emana izaten naiz eta ez dut sormenerako tarterik hartzerik izaten”, dio.
Lehenik eta behin bertako antolatzaileek gazta pintxo eta sagardo dastaketa txiki bat prestatu dute inguratu direnentzako, eta jarraian XVI. mendeko baserrian barrena abiatu dira.
Gainera, bere seme-alabei Realarekiko zuen maitasuna transmititu zien: bost seme-alabetik lau Realeko bazkideak dira.
Iparraldeko herriak eta etxeak ezberdinak dira.
Zer baldintza bete behar dira jarduera fisikoa egin ahal izateko?
Euskadiko txapeldun izateko faboritoen artean zegoen ataundarra, eta finalean, 1,61eko jauzia eginda, bigarren geratu zen eta zilarrezko domina lepoan bueltatu zen etxera.
Lanpostu guztien ordezkapenak lehen egunetik egitea ere funtsezkoa dela diote.
COVID-19aren aurkako neurri berriak tarteko, jantzi eta eta osagarrien posturik ez zen izan atzokoan.
Halere, Eusko Jaurlaritzari dagokio Madrildik ezarritako irizpideak bertako egoerara egokitu eta aplikatzea.
Baina frontoian pilotarekin edo baloiarekin jarduteko tentazioari ez zioten eutsi askok.
Helduen Heziketa Iraunkorreko (HHI) zentroak esaterako, Lipdub koloretsua grabatu du, festa giroan Euskaraldiarekin bat eginez.
Neurri hauek laneko arriskuen prebentzio batzordetan negoziatu behar dira, eta langile guztiei behar bezalako informazioa eta prestakuntza eman behar zaie.
Aurtengo Gabonetarako oparitarako bat hori izango da Seguran”.
Supermerkatuetan, lehen beharrizaneko zenbait salgai une batzuetan agortzeraino erosi ditu jendeak; komuneko papera, haragia, olioa, arroza eta pastak eta zekaleak, batik bat.
Koronabirusaren geldialdiaren ondoren ireki dutenetik bi aste igaro direnean, sukalde-hots itxaropentsuak ateratzen ari dira.
Manifestazioaren burua Berrikiko bidegurutzera iritsi zenean, bigarren pankarta Lizeoko bidegurutzean zegoen, eta haren atzetik, beste horrenbeste jende: «Emozio handia sentitzen dut oraintxe, ikusita herritarren erantzuna.
“Ikusiko da egoerak nola eboluzionatzen duen, baina herritarrei ere lasaitasun mezua helarazi nahi diegu”.
Baino euskara, Euskaraldian zehar ez ezik, egunero erabili beharreko hizkuntza dela dio.
Legegintzaldi hau jarraipen bat izango da.
Bizilagunek aspalditik egindako eskakizuna zen, eta alkateak ere “herriaren onerako” izango zela azaldu zuen.
Honela, onurak bai herritarrentzat eta baita herriko merkatarientzat izango dira.
Alarma egoera beste hamabost egunez luzatuko da.
Begirale gehiago behar da, eta «hori dena orain borrokatu beharra dago, ikasturtea hasita dugula», salatu du Urrestarazuk.
Iragan larunbatean Ordizian 134 lagunek parte hartu zuten, eta guztira 1.032 kilometro egin ziren.
Beasaingo San Silbestre proban G2H eta Marimurumendi probetako dortsalak zozkatu zituzten.
Ordiziako eta Beasaingo udalek ere hartu dute parte ekimenean, beste hainbat eragile eta instituziorekin batera.
Probintzien arteko mugikortasunak mugatuta jarraituko du, eta adineko senideei bisitak egiteko, arrazoi sozioekonomikoengatik eta lan arrazoiengatik baimenduta egongo da probintzien artean mugitzea, baina ez aisialdirako.
Eta Airearen Kalitatea Kontrolatzeko Sareak neurketa kanpaina jarri zuen abian bi partikula kaptadorerekin, eta, gero, metalen analisia egin zen Osasun Publikoko Laborategietan.
Bitartean entrenatzen hasi gara, lasaitasunez eta neurri guztiak zainduz.
Feria handia da, bezero asko ditugu, baina bat-batean koronabirusaren krisi hau etorri da, eta bi hilabetez joan ezinik egon gara», adierazi du Alberto Vesgak.
Baina, bestetik, ez da bidezkoa denoi animaliekiko tratu txarrak egoztea.
Pilota ere hasi da normaltasunera itzultzen, eta pilotariak hasita daude dagoeneko frontoietan entrenatzen.
Bihar, asteazkena, azoka egingo dute Ordizian, nahiz eta neurri bereziak ezarriko diren.
Oraindik ez da hainbeste jaitsi arlo hori.
Bestalde, ezkontza asko datorren urtera atzeratu dituzte, eta festa girotzen duten DJek ere irailera itxaron beharko dute.
Egileren batek bere lana saldu egin nahi badu, lana entregatzerakoan zehaztu beharko du prezioa.
Bestalde, 900 840 111 zenbakira deituz gero, indarkeria matxistaren aurkako arreta zerbitzua jaso ahal izango du biktimak.
Hori dela eta, ekoizle batzuk datorren astetik aurrera adineko jendearengana baino ez dira joango”.
Koronabirusak ia dena geldiarazi duen honetan, naturak bere martxarekin jarraitzen du eta udaberriarekin batera kukua kantuan hasi den bezala edo zuhaitzak loretu diren bezala, baratzetako eta soroetako landareak ere aurrera doaz.
Deialdi horri erantzunez, hainbat herritan atera ziren dantzariak balkoietara, jantzi tradizionalekin eta balkoiak okasiorako zapi, txapel eta alpargatekin apainduta.
“Horri buelta emateko proposamena da txupin hau: gure balkoiak bihur daitezela herriko plaza, eta gure alderik alai, solidario eta goxoena plazaratu dezagula etxetik bertatik”.
Egoera berezi honetan, kezka agertu du baita ere Gabiriako Korta jatetxeko Lontxo Ormazabalek.
Gai zerrenda luzexka zen, eta bi ordu iraun zuen batzarrak.
Auzoa orain goitik behera ezagutzen duzunez, nola deskribatuko zenuke labur-labur?
Orain bigarren itzulia dator, eta etxeko partida horiek ikusteko bazkidetzak 45 euroan jarri ditugu.
Maider Unanue, Garazi Otegi eta Juanma Pecharroman lehen aldiz ariko dira aktore lanetan, eta haiekin batera Maribi Lopez, Josune Azurmendi, Gorka Lariz, Jose Luis Argiñano, Marisol Cavero, Ana Martinez eta Ana Mendia.
COVID-19a dela eta, segurtasun neurri bereziekin egin dute emanaldia, ikusleen arteko tarteak, musukoen erabilera eta sartu-irtenetan eskuak garbitzen direla zainduz.
Lanek bost hilabeteko aurreikuspena dutenez, 2021eko udaberrian prest egon liteke.
Kanpinek ezin izango dute bezerorik onartu abenduaren 30etik urtarrilaren 2ra bitartean, urte zaharreko festak ekiditeko.
Elhuyarrek eta ETBko Teknopolis saioak, Koronabirusaren gakoak ulertzeko erreportaje sail bat egingo du, astean behin ‘pilula’ edo bideo labur bat argitaratuz.
Hitzordua eskatzeko ere udalaren webgunera jo behar dute erabiltzaileek.
“Eta atentzioa eman zidan emakumezkoen kopuru urriak, bai batxilergoan, bai unibertsitatean ere”.
Jakintza eta Urdanetako guraso elkarteek, eta Garaguneko lagunek parte hartu dute antolakuntzan.
Lehen egiten nituen gauzak egin ahal izatea, hori da buruan dudana.
Hari berriak ere jarri dizkio, noski.
Elkartearen funtzionamenduaren inguruko partaidetza prozesua ere hizpide izan zuten, eta Beñat Gaztelumendik eta Jon Agirresarobek eman zituzten xehetasunak.
Bigarren ekitaldia zukeen Zaldibiako lasterketak.
Bestalde, koronabirusaren aurkako neurriengatik edukiera kopuru zehatz bat ezarri dugu.
Eta hau guztia noiz amaituko den ez dakigu, ez dag o datarik.
Idatzi labur bat irakurri dute, aurreneko manifestazioari amaiera emateko.
Lehia martxoan geratu zenez, gurasoei kuota ez kobratzea erabaki genuen, hilabete horretakoa, apirilekoa eta maiatzekoa.
Osasun egoera orokorraren larritasunaz jakitun direla adierazi dute ostalariek, ohar batean.
Bestela, baserrian ez da lanik falta, nahiz eta nekazalturismoa itxita eduki.
Mendilerroari izena eman dion Aizkorri (1.528 metro) ez da gailurreriko tontorrik garaiena; Aitxuri da, 1.551 metrorekin.
Andereñoa gozatzeko, dozena erdi bat arrautza bidaltzen zizkioten.
Asko lan egin dut, baina gustura.
Herri askotara joaten naiz, txandaka: Hernani, Villabona, Oñati, Arrasate, Eskoriatza, Azkoitia, Azpeitia eta Ormaiztegira.
Gertakarien kontakizun bat ere egin dute bi udalburuek.
Herriguneko kaleak igarota, festa bukaerako erretreta, Urrup antzerki taldearen ikuskizuna eta Zozomipoteoa eta txokolate jana izan dira Plaza Nagusian.
Nire gurasoak eta osabak ez dira musikariak, baina nire anaiek eta lehengusuek musika ikasi dute.
Loreei dagokionez ere berdin, azokan bertan ez baina enkarguz bai, geranioa, huntza, surfinia, petunia…aukeran.
Jaietan, goizetik gauera arte lan egiten dugu.
Ondoren ere egiten dituzte kilometroak gordeko dituzte Sareren aplikazioan, baina halako erronkarik ez dute aurreikusi oraingoz: «Gertuago balego egingo genuke», agertu dute.
Udalak inguru hori txukuntzea erabaki du eta, horretarako, mendiaren magala garbitzeaz gain, herriaren izena osatzen duten altzairuzko letrak jarri ditu.
Ordiziak oraindik ere eremu gorrian jarraitzen du 692,08ko tasarekin.
Ez naiz tristea, eta ez dut tristura atsegin.
Legazpin 35 herritarrek parte hartu zuten, Urretxu-Zumarragan 21 herritarrek eta Ezkion 16 herritarrek».
Igandean izango da Laso eta Albisuren txanda, Olaizola II.ren eta Urrutikoetxearen aurka, Bilbon.
Seguruenera ere, euskaraz ez zekien antolatzaile bat izango zen.
Ikasgelarena «aspaldiko kontua» dela diote, eta «udal liburutegiak gure ikasketa beharrei erantzuten ez dielako sortu zen».
Ondoren, ikastetxeetara bidaliko dute.
‘Sanjuanetan’ suaren inguruan dantzatzen dugu.
Festak uztailaren 2ra mugatu direnez eta dantza egingo dugunez kuadrillakoekin ez dut ezer berezirik egingo.
Baina beno, pixka bat penatuta bagaude», aipatu du Igor Lizarralde antolakuntzako kideak.
Nekane Murgak musukoa erabiltzeko deia egin die herritarrei.
'Museoa dastatu!' egitasmoaren bidez, objektu historikoak eta sukaldarien errezetak uztartuko dituzte, eta lehiaketa bat ere jarriko dute martxan.
Idiazabalgo Udala eta antolaketan parte hartzen duten herritar eta erakundeak “egoeraren bilakaera aztertuz” joango dira.
Hala izanda ere, «distantziatik, hurbil egoten saiatu» dira.
Lehen liburuaren amaieran pertsonaietako bat Donostiara joan zen, eta handik 25 urtetara berreskuratu dut istorioa.
Errezeta asko dituzula esan duzu.
Bertso saio bat ere antolatu dute, azaroaren 28rako, Bertso Olariak eskolarekin elkarlanean.
Aurtengoan hamabost egunetik behin jokatuko dute gazte mailetan.
Josune Azurmendik eta Gorka Larizek egingo dituzte Stella eta Stanley Kowalski bikotearen paperak.
Joseba Izagirre Zegama alkatearen esanetan, ez dakite oraindik zerk sortu duen lur mugimendua.
Txosten horren arabera, hainbat aldaketa daude, Goierriri dagozkionean.
Berak orain dozena bat urte edo txertatutakoen fruitua da oraintxe plazan eros daitekeena (2,5€/k).
Elkarretaratzeak, isiluneak, eserialdiak… egin zituzten, distantzia ziurtatuz bilduta, eta Lan osasuna bermatu, bizitza defendatu!
Halaber, beraien modalitateetako Txindoki taldeko markarik onenak eurenak dira.
Gainera, udal gobernua sinetsita dago neurri honi esker udal langileen bizi maila hobetu egingo dela, kontziliazioa errazten baitu beraien esanetan.
Eusko Jaurlaritzak Euskadi osorako neurriak ezarri ditu, eta mugikortasuna are gehiago mugatu du 25 udalerritan.
Denera, lauen artean, 12 frogetan parte hartu zuten.
Beretzat, urteko egunik berezienetako bat dela azaldu du Ander Lasak.
Zailtasunik ez dauka, baina haur aulkirik ezin da sartu.
Jaunartze, ospakizun, herriko festa… Elkartean, pilotalekuan, herriko plazan… Eskariaren arabera moldatzen dute otordua Maitten.
Laugarren Mitoaldia izango zen.
Aurrerantzean emango dute saioen berri.
Gobernatzera iristen bagara bakarrik ez dugula egingo argi dugu.
Hamasei urte zituenean, lan-istripu baten ondorioz ikusmena galdu zuen eta orduan hasi zen esku soinuarekin ibiltzen.
Goierri bigarren fasean sartuko da maiatzaren 25ean.
Gipuzkoan atzo 63 kasu berri agertu ziren PCR probetan, eta EAEn 114 izan dira guztira.
Mendi maratoia izan ez den arren, lasterketa birtualak jendetza bildu du: «Ez genuen espero horrelako arrakasta izango zuenik», adierazi du Maialen Arizkorreta Zegama Aizkorriko komunikazio arduradunak.
Ostiralean, dena den, Ariztierdi aterpetxearen inaugurazioa egingo dute herrian, 19:00etan hasita.
Kilian Jornet iaz, Aizkorriko tontorrera iristen, zaleen animoen artean.
Zuek ere lehen lerroan zaudete eta egunero egin behar diozue aurre egoerari.
Ordiziako eta Zaldibiako 13 eta 40 urte bitarteko gainerako herritarrek, berriz, txanda eskatu beharko dute aurrez, Ordiziako Osasun Zentrora (943 00 76 35) edo Osasun Aholku zerbitzura (900 20 30 50) deituta.
Astelehenean, berriz, txistulariak soilik irtengo dira herri erdigunean.
Udalak, bere aldetik, herenegun prentsa-ohar batean azaldu du Mercadonak orain egin duen urratsaren izaera: eraisketa-lana soilik dela argitu du.
Zeraingo Udalak Eusko Jaurlaritzarekin hitzarmena lortu du eta euskara barnetegia izango da astelehenetik ostegunera.
Herrajerik gabe, baino preso.
Urretxuko Lurra dantza taldeak urteroko inauteri ospakizuna egin du gaur.
"Coronavid-19 gaixotasunaren hedatzea mugatzeko" hartu dute erabakia.
Era berean, igandetik aurrera amaituko da txirrindulariek N-I errepideko zati kaltetuan igarotzeko debekua.
Halere, legazpiarrak halamoduz entrenatzen jarraitzen du denboraldia amaitzeko itxaropen apur bat baduelako.
Guztira 3 gela dituzue orduan?
Kutsatzeak gehiago badira ere, Osakidetza inoiz baino azterketa gehiago egiten ari dela azaldu du.
«Honaino etorri eta etxera joan gabe?»
“Txaloz erantzun didate beti, eta musikari batentzat ederra da hori”
Otsaila hasieran izan zen hori.
Bileran herriko hainbat elkartek eta eragilek parte hartu dute.
Ezin Ormaiztegin besoak jaso.
Avelino Sánchez de Isasia ezagutu zuenean izan zuen lehenbiziz mendiaren deia.
«Telematikoki lan egitea esperientzia ona izan zen ikasgai eta maila batzuetan.
Aurten, ordea, beste 5 euroko ekarpen gehigarria egiteko eskatuko diete herritarrei, “zuzenean AEKri, Seaskari eta Sortzeni” emateko.
Zergatik ezin dut dirua atera?
Zaldibian, adibidez, urtarrilaren 31n, ostiralean da (Joxepanen, 22:00etan).
Gaurko egunez zen jokatzekoa Ordiziako Klasikoa, baina COVID-19aren krisiagatik atzeratu egin dute.
Erbi lanak egitea, ordea, ez da erraza: «Azken bi asteak gogorra izan dira.
Urteak dira Pirritx, Porrotx eta Marimots pailazoek euren ikuskizun berria estreinatu aurreko lehen saioa Legazpin egiten dutela.
Martxoan ezarri zen bezalako etxeko konfinamenduaz ez zuela hitz egin nahi ere esan zuen, herritarren artean alarmarik ez eragiteko.
Ondoren, ekoizleak iritsi ahala, haiekin egon.
Insausti bera atzerrian egondakoa da; iaz Kanadan izan zen hiru hilabetez, Toronton: “Irailetik abendura, Ume Erien Ospitalean aritu nintzen lanean, atzerrira joateko eskatu nuen beste beka batekin”.
Ezenarrok aipamen berezia egin dio Kutxa Fundazioari eta eskerrak eman dizkio, «aurtengoa bezalako urte aldrebes eta berezi honetan ere, Kutxa Fundazioak mantendu egin duelako laguntza».
Sei ordutan behin gramo bateko parazetamola hartzen nuen arren, ez nuen sukarra 38’5ºtik jaistea lortzen.
Izen ematea gaur amaituko da eta udaletxean egin behar da.
Eta beste asko eta asko, 5 kilometroko ibilbidean zehar korrikalariak animatzen izan ziren, musikak, irrintziek eta borroka feministaren oihuek girotuta.
Jasotako diruarekin oinarrizko elikagaiak erosiko dituzte eta Caritasek, Gurutze Gorriak eta Nagusilanek banatuko dituzte hirurehun herritarren baino gehiagoren artean.
Herriko historia.
Erabiltzaileek txanda eskatu behar dute aldez aurretik.
Ordizian 122 kilometro orduko haize boladak erregistratu dira eta Aralarren 172 kilometro ordukoak.
Kalean nekea nabaritzen dut: bi hilabete egon gara etxean, ez dakigu zer etorriko den eta inork ez ditu erantzunak ematen.
Ikasleak ere ez datoz bat Eusko Jaurlaritzaren erabakiarekin, eta Ikasle Abertzaleak antolakundeak greba mugagabea deitu du: «klase presentzialen itzulera plana bertan behera uztea exijitzeko egingo dugu greba.
Besteak beste, atzo goizean, denda inguruak desinfektatu zituzten.
“Dena kate bat da”, gaineratu du.
Etxean elikagaiak ekoizten eta saltzen dituzten baserri sorta ederra dago, horietako bat Etxeberrigoiko Beiheko gaztak.
«Hasieran baxua jotzen nuen, baina teklatua jotzen zuenak taldea utzi zuen eta teklatua jotzeko eskatu zidaten.
Ugarka ondoko bidegurutzean auto asko kontrako norabidean pasatzen zirenez, semaforoa jarri zuten uztailean.
Itzuli bakoitzean, edariak banatuko dizkiete korrikalariei helmuga gunean eta eta lasterketa amaitzean, lunch txiki bat egongo da parte hartzaileentzat.
COVID-19ak eragingo duen krisi ekonomikoak barne kontsumoan zer eragin izango duen ikusteko dago.
Teorian hilabete batean bukatu behar dugu.
Baina, ukitu berritzaileagoa emateko, saiatzen da aldian-aldian plater berriak kartan sartzen.
Gainera, Gipuzkoan “hil gabeko arrantza” praktikatzen da; hau da, arraina harrapatu ondoren, uretara itzultzen da.
Diru-laguntza horietara 825.000 euro bideratuko dira 2020. eta 2021. urteen artean.
«Alkatetzara iristeko proiektua herriko eragile dezenterekin garatu genuen.
Grebaren antolatzaileek ateratako idatzi batean pozik agertu dira jasotako erantzunarekin.
Beasainera datozen gainerako kofradiei ongietorria Igartzan jauregian egingo diete.
Lehen minututik ordiziarrek erritmo oso altua ezarri zuten eta jokoan erabat nagusitu ziren, eta markagailuan ere antzeman zen, abantaila handitzea lortu baitzuten.
Bota zuen, bota zuenez.
Beldur gehiago egongo zela uste genuen».
Eñaut Mendia lazkaotarrak gola sartu du 70. minutuan, Correak egindako paseari esker.
Tabernen ordutegi muga tabernariekin adostu da, hainbat bilera egin ostean.
«Pintura artea da eta adierazteko bidea, gure izatearen barren-barrenean kezka sortzen diguten eguneroko egoerak isilean adierazteko bidea».
Uste dute, “orain inoiz baino gehiago, pentsiodunen aldarrikapenei ere erantzun bat eman behar dietela gobernu ezberdinek”.
Beste lau positibo atzeman dituzte azken orduetan, eta inzidentzia tasa 1.260,74raino igo da.
San Josen dauden 50 egoiliarretatik 10ek soilik eman dute negatibo Covid-19an.
Gaurtik maiatzaren 10era arte bederatzi ekintza egingo dituzte.
Banakakoak (haur edo heldu) nahiz familiakoak egin litezke, eta 10 sarrerako sorta ere badago.
Atxegarekin eta Barrerosekin batera, taldea sortu zeneko beste bi kidek osatzen dute laukoa: Yon Labaien pianoan eta hammondean, eta Fermin Etxeberria baterian.
Baina gauzak aldatzen joan ziren, batez ere gaixoekin, anbulantziak jarri zituztelako.
Bertan egon ahal izango da entrenatzaile-lanak egiten dituen pertsona, eta dagozkion segurtasun-neurriak beteko dira.
Kasu susmagarriak Osalani adierazi behar zaizkiola gogoratu diete, ikerketa abiatu dezaten eta enpresa prebentzio neurriak hartzera behartu dezaten.
Zumarragan, Legazpin eta Beasainen karpak jarrita daude uztailetik koronabirusak kutsatutakoak atzemateko.
Gainera, terrazak errepide ertzean ere jarri dituzte.
Bilera hori egiteko Beasain hautatu izana, ez da ausazko erabakia izan.
Izen emateak erraztuko ditu Illatik, eta udal barruan ez ezik, herrian ere herritarrak parte hartzera animatuko ditu.
Ordiziako San Jose zentroan aritu da lanean 21 urtez, baina orain COVID-19a duten egoiliarrentzat egokituko dute egoitza hori.
«Korrikaldia Ataungo herriari bizi pixka bat emateko ere bada»
Hau da, Goierrin birusaren hilkortasun tasa %15ekoa da, Euskal Herriko tasaren bikoitza.
Edozein zalantza izanez gero, deitu udaletxeko 943 80 16 21 zenbakira.
Taldearen entrenatzaileak, Iñigo Marotiasek, taldea nola dagoen kontatu du.
Berak ere Leioara joan nahiko luke, eta gutxieneko nota 11,812koa da.
Eragin handia izango du.
Hala jakinarazi berri du aldundiak, prentsara bidalitako ohar baten bidez.
Urdalleta alkateak azaldu du «elkartasuna» erakutsi dutela segurarrek egoera berri honi aurreko egiteko garaian.
Halere, sagardo botilak telefonoz eta inguruko dendetan saltzen dituzte.
Zazpi garaipen lortu dituzte 22 jardunaldietan.
Geldialdiak finkatu ditugu jada.
Familia bakoitzaren errealitatea aztertuko dugu».
Bertan proiektuaren inguruko datu gehiago ere ikus daitezke.
Eguberriek utzitako datu festaren ondoren, gaurko txostenak Goierriri dagozkion kasu gutxiago jasotzen ditu.
“Gu generoaren gainean egoten gara, ez da supermerkatuan bezala”
Ginekologoarekin egin beharreko kontsultak mantendu dizkie bai Beasaingo osasun zentroan eta bai Zumarragako ospitalean.
Idiazabalgoa denboraldi berriko lehen azoka garrantzitsua izan ohi da, eta artzainei, neguko lan gogorraren ondoren, “laster ardiak mendira igotzea” tokatuko zaiela gogorarazi dute.
Ostalaritza establezimenduez gain, asteroko azokan postua izateagatik %100eko hobaria izatea ere onartu zen bigarren, hirugarren eta laugarren hiruhilekoetan.
Baina kontziente gara honen buelta gero etorriko dela.
«Ekitaldien zerrenda eta kontaktuak zabaldu nahi ditugu, eta herri bakoitzak aukeratu ahalko ditu gero eskaintzen zaizkionetatik zer eraman berera.
Halere, duela lau urte baino boto gutxiago jaso zituzten.
Sasiainek azaldu duenez, agindutako baliabideak bidali dituzte, baina material eskasa da.
Irratian, eta kirol munduan.
Zumalakarregi Museoak antolatuta, Katihotsak taldearen bi laburmetrai eskainiko dituzte etzi, zuzendaria bertan dela.
Espainiako erresumaren menpeko bederatzi autonomia erkidegoetako presidenteen eskariari jarraituz –Iñigo Urkullu izan zen lehenetarikoa–, Pedro Sanchez Espainiako Gobernuko presidenteak ez ohiko ministroen kontseilua deitu du biharko.
Abenduaren 8a baino lehen bidali behar dira marrazkiak.
Erabakitzeko eskubidea legez jasotzearen eta erreferendum baten aldeko sinadura bilketa hasiko da.
Pasibitate hori, haiei botoa ematerako garaian ere kutsatu daiteke.
«Bidasoa da protagonista, ibaiak gorde du gertatuaren memoria»
Bestalde, hortentsia 11,5 euro bakoitza.
Krisi gogor hartatik guztion lanarekin irteten jakin genuen, baina ilusio handia jarri genuen, eta bakea eta errespetua lortu genituen, baldintza onenetan eta emaitza bikainekin lan egiteko.
Diagnostikoa gazteekin batera egingo dute.
Edonola ere, bakarka, nahi duenari Igartza auzoko oroigarrira gerturatzeko deia egin duzue.
Osasun Sailak 24 orduan bi positibo kasu atzeman ditu soilik: bat Legazpin eta beste bat Zumarragan.
Bere ondorengo ezagunenetako bat Patxi Urrestarazu da.
Irailaren 8an finkatu zuten, eta 2018an ospatu zuten aurrenekoz.
Beste bi ekintza gehiago ere berreskuratuko dituzte aurtengo sanblasetan: paella erraldoia eta helduen danborrada.
Jokalariak etxetik jantzita etortzen dira, eta ez dira aldageletara sartzen.
Herriko bikotea Armaolea eta Plazaolak osatzen dute.
Negozioen atzean familiak daudela gogorarazi eta administrazio publikoari "berehalako laguntzak" eskatu dizkiote.
Artzainena, aldiz, bai.
COVID-19aren kutsatze mailagatik joan den astean Legazpi eremu gorrian sartu zenean, Bikuña kiroldegiko ikastaroak etetea erabaki zuen udalak.
Baina ez da une egokiena, ala?
Aurten ez dute Baserritarren Eguna ospatu Idiazabalen.
Horietatik hiru ospitalean daude.
Ikasleei ere bai.
Gueske, Nagusilan eta Fiare banku etikoa elkarteetan aritu da, baita etxegabetzean aurkako eta emakumezko alargunen aldeko mugimenduetan ere.
Gaueko Ibilaldia da, hala ere, harribitxia.
Olano taberna da horietako bat, eta Phil Huxford arduradunak esan duenez, ez zaio bidezkoa iruditzen herriko ostalaritzaren egoera, «ni ondoko herri batera joan naiteke eta hango jatetxe batean bazkaldu,baina nirean ez; ez dut ulertzen».
«Asko eta ona izan da aurten sagarra».
Argazkiak matematika jaso behar du, eta edonork har dezake parte.
Gu gazteak gineneko indarrik ez dute, gutxiagorik ere ez.
Egoera epidemiologikoa kontuan izanik, agertoki ezberdinei erantzungo dion aurreikuspena eta baliabideak behar dira, hezkuntzarako aukera berdintasuna bermatuz.
Zaldibiako Irakurle Taldeak lehengo ostegunean egin zuen bigarren juntadizoa, koronabirusak atzeratutako udaberriko saioa.
“Izan ere, maiatzaren amaieran jendea bilduko luketen ekitaldiak egitea posible izango den jakin gabe, zuhurrena datorren urtera atzeratzea dela erabaki dute guztien artean”.
Jokin Garmendia, idazkaria (Olaberriko alkatea, OEO).
Neurri murriztaileak eta tenperatura hartzeko kontrolak ezarri dituzte enpresa handietan.
Monumentu Historiko Artistiko Nazional deklaratu zuten 1965ean eta Euskal Monumentu Historiko Artistiko 1984an.
Zergatik argitaratzen du argazkilari batek liburu bat?
«Aurrekoek ondo erakutsi ziguten» dio, eta haiengandik jasotakoari jarraipena eman dio gazta egiteko moduan.
Familiekin informazio bilera egingo dute bihar (18:00), udaletxean.
Orain hasi duena, alderdikideei ezagutarazteko eta ahalduntzeko prozesua da.
Adin txikia izango duzue, baina inork baino arima handiagoak dituzue.
Ataungo Barandiaran museoak eta Lizarrustiko parketxeak eskaintza zabala prestatu dute.
Nahiago dut etxean lan egin, bertan ez bainau inork ikusten.
Azken honek 65 euroko balioa du.
Berriz ere, autonomietako presidenteek horren garrantzi handiko neurria hedabideen bidez ezagutu behar izan dute.
Ez da aldagelarik ez dutxarik izango, eta atletei gomendatzen zaie arropa berarekin etorri eta alde egitea berehala, helmuga eta inguruak ahal bezain laster garbi uzteko.
Ukitu berezia ematen dio».
Mozambikeko Bilene-Macia barrutian osasun laguntza eta prestakuntza egiteko, eta azpiegitura eramateko dirua biltzea zen saio horien helburua, baina bat ez beste guztiak bertan behera geratu ziren Covid-19-ak eragindako osasun krisiaren ondorioz.
CAFeko langile batzordeak salatu du amiantoak eraildako biktima ikusezinak daudela.
Bestalde, lehen hamar sailkatuak zuzenenean Euskal Herriko Txapelketan parte hartzeko aukera izaten dute.
Mineral asko saldu ditugu: Alemaniara, Belgikara, Valentziara (Herrialde Katalanak)… mineralak bidali ditugu.
Jakina, gero irakurleak esan beharko du liburua gogoko duen edo ez.
Izan ere, abenduan egoerak ez du hobera egin.
Bolatan jokatzeko ohitura handia izan da betidanik Zerainen.
Legazpiko kaleak hutsik ikusi ditugu goizean, badirudi erantzun handia izan duela deialdiak, eta pozten naiz.
«Prestakuntza bezala hartzen dugu ziklo-krosa, baina gero gozatu egiten dugu», aitortu du Jon Izagirrek.
Ni ikasle izan nintzenean, nire irekasleak entzutea ikaragarri gustatzen zitzaidan, eta horixe bera eragin nahiko nuke sukaldaritza ikasten hasten direnen artean.
Baserrian adineko bi pertsona eta zaintzailea bizi dira eta udaltzainek etxe barruan harrapatu dute.
Material guztia osatuta, muntaia egin eta behin bakarrik proiektatu zuen, Errenteriako Langintza Azokan.
Asteartean eragileekin bilera egin genuen, San Joan jaiei buruz hitz egiteko.
Eta denek, aho batez, esker oneko hitzak izan dituzte «hau egitea posible egin dutenentzat».
Brinkolan ere ez dute festarik izango, baina Goiz Deia taldeko txistulariak etorriko dira.
Duela hamar egun, Eraispen Proiektuaren Gehigarria izeneko txostena aurkeztu dute, udalaren eskaerei erantzunez eta Eusko Jaurlaritzaren oniritzi txosten batekin batera.
Goierritarren derbia izan liteke.
Lantokia itxi, lana egiteko?
Sagardotegietan ez ezik, jatetxeetan eta elkarteetan ere probatu ahal izango da botilaratutako euskal sagardoa.
Administrazio publikoaren itzulera mailakatua martxan jartzea.
Ikasturte honetako eginkizun nagusia selektibitatea prestatzea dela dio, «gure etorkizuna erabakitzen delako», eta data aldaketak dena hankaz gora jartzen diela uste du, hasieratik prestatuta zuten planifikazioa aldatu egin behar dutelako.
Hiruen artean, «metaforaz betea» dagoen obra gorpuztuko dute.
Nekatuta geunden, eta iaz erreleboa Gazte Asanbladari emanda, beste era batera bizi izan genituen.
Hemen etorkizuna dago kanpaina sustatu du, Ordizian merkataritza, ostalaritza eta zerbitzu enpresen elkarteak, udalarekin batera eta Eusko Jaurlaritzaren laguntzarekin.
Programa 18 eta 35 urte bitarteko gazteei zuzenduta dago, eta alokairua ordaintzen laguntzea du helburu.
Erabiltzaile guztiek, nahitaez, toaila eraman beharko dute.
Bolinaga «oso pozik eta eskertuta» agertu da, Ordiziako EAJk eskaini dion «aukera honengatik».
Osasun Sailaren arabera, beste 30 positibo atzeman dituzte eskualdean, gehienak Beasainen, Ordizian eta Zumarragan.
Bertsotan Amets Artzallus, Ane Zuazubiskar, Eneko Araiztegi eta Maialen Akizu arituko dira.
Egunean egiten diren proben %6 inguruk ematen du emaitza positiboa.
Barazkietan eskarola eta brokolia ekarri zituen Baliarraingo Irabiazpiko Edurnek.
Euskal Idazleen Elkarteko idazkari kudeatzaile izan zen.
DBHko 3. eta 4. mailako ikasleek eta Batxilergokoek datorren astean ekingo diote ikasturte berriari.
Irabazi asmorik gabeko entitate bat da Ikaslan.
Ormaiztegin, oraingoz, ez dute kasurik atzeman.
Arrasto zuri-gorriek (GR 20-1 Aralarko Itzulia) erakutsiko dute bidea une oro, galbiderik gabe.
Beasaingo erresidentziako Biharko enpresak kudeatzen duena, eta Zumarragako erresidentziako Gerozerlan enpresak kudeatua langileek igoera horri dagokiona jasotzen hasiak dira.
Egungo egoeran egin daitezkeen ekitaldiak egiteko asmoa genuen, baina udalek ezer ez antolatzeko eskatu ziguten.
Erabilera ere murriztuz joan da, baina oraindik badago igandero bolatokira joaten denik.
Galdetegia bete ondoren, erantzun-mezu bat bidaliko da datuak jaso direla jakinaraziz eta ordainketa egiteko jarraibideekin.
Halaber, udalekuen lehen egunean haurrei argazkiak ateratzeko baimena eta osasuntsu daudela ziurtatzen duen agiria sinatu beharko dute.
Oraindik ez zegoen klubik».
Euskararekiko gaitasunak baino, jokaerak du hemen ere garrantzia.
Gaineratu du, ostalariekin bilduko dela gaur udala, egoera aztertu eta erabakiak hartzeko.
Sarrerak eta irteerak ere markatu dituzte eta zakarrontziak kendu dituzte.
Egun, Ibon Garmendiarekin, baxua jotzen dut.
Gainera, sukarrik duten kontrolatu beharko dugu.
Aldaketatxo batzuk egiteko aholkatu, eta haiek eginda argitaratzeko prest egongo zela esan zidan.
Neurri horiek aplikatuta, gizarte zentroan eskaintzen diren jardueretan parte hartu ohi duten pertsonek berme guztiak izango dituzte.
Baina Zumarragako derbia ere izango da.
Arraindegien egoera bestelakoa da: «Arrantzale batzuk geldirik daude, eta horregatik genero gutxiago dago; ostiralean oso aukera gutxi zegoen lonjan, eta gehiago ordaindu behar izan nuen», adierazi du Josetxo Arraindegiko Miren Josebek.
Euskal Herriko garai eta gertaera asko islatzen dituzte zaldibiarrek gabon bertsoetan, egoera soziopolitikoari jarriak baitira.
Arresek dio programa arrakastatsua izateko eta txakurrak gizarteratzeko guztien arteko oreka bilatu behar dela.
Lehiaketaz aparte, herritarrek gazta eros dezaten postu bat jarriko dute.
Loinatz jaietako hirugarren eguna lasai esnatu da.
Esteban Elizondo organo jotzaile handia arduratu da zikloa irekitzeaz atzoko emanaldiarekin.
Aste honetan eta hurrengoan zehar, epaitegian deklaratu beharko dute, mankomunitate eta aldundiko ordezkari politikoek zein mankomunitate eta Eusko Jaurlaritzaren menpeko Haziko teknikoek ere.
Bat, familia giroa; nik hiru seme-alaba eta emaztea ditut.
Ongizatea bermatzeko bidean, komunikazioa da emozioak irekitzeko giltza.
Sarrera kiskalita dago eta pintatuak egin dituzte.
Bihar, azaroaren 14tik aurrera, larunbat, igande eta jaiegunetan, Bikuña-Txiki eta Motxorro arteko bidea itxita egongo da ibilgailuentzat, 09:30etik 20:00ak arte.
Harrera ona izan al du?
«Aurreko edizioan ere parte hartu nuen, eta Olaberriko eskolan ekimen ugari egin genituen, esaterako, bideo bat inguruko euskaldun berriekin.
Segurarrak hasita da etxean maskarak egiten.
“Kopuru horiek hotzak eta argigarriak dira, eta familiakoek pairatzen duten dramaren zati bat adierazten dute”.
Azkenean guk hemen azterketa hori egiteko formakuntza eskaintzen dugu, hizkuntzekin gertatzen den bezala.
Kontingentzia planak ezarritako segurtasun neurriak betetzeko protokoloa sortu dute.
Zumarragatik Ormaiztegirako errepidearen eskuin aldean zegoen.
Ikerketa baten arabera, gipuzkoarren ia erdiek ez dute musuko edo maskarilarik erabiltzen.
Irizar i3le modeloko autobus pertsonalizatuak izango dira, eta Marokon fabrikatuko dituzte.
Kultuko lekuetara joan ahal izango da baldin eta aforoa herenera murrizten bada, eta osasun-agintariek ezarritako higiene-neurri orokorrak eta pertsonen arteko tartea errespetatzen badira.
Baina aldaketak onak dira.
Santi Salceda (Ordizia, 1984) ere kalean izango da egun horretan: «Pentsiodunak duela bi urte hasitako mobilizazioei jarraipena eman eta langileon babesa adieraztera dator U30eko greba orokorra».
Tabernarien eta merkatarien arteko harremana sustatzeaz gain, aitzakiarekin jende asko etortzen da pintxoak probatzera», aipatu du Plazape tabernako Felix Huizik.
Horien argazkiak aterata dauzkat, baina asko baneuzkan lehendik.
Bailara barruan, kalitate turistikoa, irisgarritasuna eta kode etikoaren programak landuko dituzte.
Anselmo semeak hartu zuen negozioa gero; tokiz aldatu, eta egungo lekuan kokatu zuen, 1896an.
Koronabirusak arlo honetan ere eraginik izan du, baina kudeaketari dagokionean batik bat.
Hiru egunez COVID-19aren datuak eguneratu gabe egon eta gero, beste 114 positibo atzeman dituzte Hego Euskal Herrian, Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak atzo argitaratu zuen txostenak dioenez.
Bilketa egunak eta orduak berdin mantendu dituzte.
«Gure ekintzek ondorio larriak izan ditzakete gugan eta maite ditugun pertsonengan.
Hasitakoan, ordea, gustura izaten dira txikienak: «Saioa amaitzean beti galdetzen diet zer sentitzen duten, eta beraiek ere konturatzen dira erlaxatuago daudela».
Denboraldi berrian izango den kirol eta ikastaro eskaintzari dagokionez, Majori kiroldegiaren webgunean eta sare sozialetan kontsultatu daiteke.
Egoera oso zaila da, etxean bazkaltzen duten askok aitona-amonekin bazkaltzen baitute».
“Mendiaren inguruko ekintza asko antolatzen dituzte, baina nagusiena Ehunmilak Ultra Traila da.
Osasun Sailaren arabera, azkeneko bi egunetan (larunbata eta igandea) ez da kasu berri gehiagorik atzeman eskualdean.
Iparra-Hegoa jaialdiak 25 urte betetzen zituen eta martxoko konfinamendua eta geldialdia iritsi aurretik, hasiak ziren urteurren garrantzitsu hori ospatzen.
Oso segidan etortzen zen, eta urterako oso ona zen.
Joan den astean musukoen erabilera udalaz gaindiko agintariek derrigortu zutenean, udal gobernuak maskara berrerabilgarriak beasaindar guztiei doan banatzeko erabakia hartu zuen.
Egun berean egitekoa zen Uemaren batzar nagusia egingo duten ala ez, zalantzan dago oraindik.
Lazkaoko TPT kafetegiko Leire eta Nagore Dorronsoro ahizpak gogotsu agertu dira: «Ilusio handiarekin ireki dugu terraza, desiatzen geunden lanean hasteko».
Antza, eskoletan ere egiten zituen banaketak baina orain guztiak itxita daude.
Deibizen egunerokoan sartzen da istorioa.
Betidanik gizonezkoen jokoa izan da bola jokoa, baina azken urteotan emakumezkoen parte hartzea areagotzen ari dela azpimarratu du zeraindarrak: “Gero eta emakume gehiago ikusten da bolatokietan”.
Ekainaren 8tik aurrera izango da hori; aire zabaletan eta leku itxietan aisialdi jarduerak egitea posible izango da, betiere egun batekoak badira.
Iruñea, Leitza, Bakaiku, Lakuntza… Nafarroatik; Ea, Ispaster eta Elorrio Bizkaitik; Agurain eta Gasteiz Arabatik; eta Gipuzkoako eskualde gehientsuenetatik.
Iturri horien arabera, lau hautetsiek behin eta berriz esan dute alde zituztela txosten juridiko guztiak.
Udalak lan hauek azkartzea erabaki du azken asteetan bertan biltzen ari den jende kopurua ikusita, honek sor ditzakeen arrisku egoerak lehenbailehen ekiditeko asmoz.
Besteak beste, Beasaingo Andre Maria Jasokundekoaren elizako organista etxean geratu da arrisku egoeran egoteagatik.
Beasaingo Udalak antolatutako udaleku itxietan izena emateko epea asteartean amaituko da.
Segurtasun neurri bereziekin lehiatuko da: ziklista guztiei tenperatura hartu, irteeran hamarreko ilaretan eta 2 metroko tartea utzita kokatu… Lehenengoa izatearen zailtasuna eta kezka ditu Segurako proposamenak.
Igandeko ziklo-kros probako sari emate ekitaldiaren aurretik, Jose Maria Basualdo ziklista ohi arabarra omenduko dute.
Mutiloako Ostatuko Iñaki Telleriak erosi ditu Aramako lehenak.
Bizkaitarrak ere beheko postuetan dabiltza eta aurkari zuzena da.
Toki askotan jo dugu.
Beasaingo hezkuntza-ren hastapenak eta bilakaeraerakusketa, Igartzako jauregian.
Mandio tabernako Maria Luisa Aizpeoleak, berriz, edariak, postreak eta otartekoak eskaintzen ditu: «Bat eskatuta ez, baina 10 otartekotik gora badira egiten dugu banaketa».
Positiboa eman du eta berak eta bere etxekoek 15 egun emango dituzte etxean.
Dena den, ez dakite oraindik denboraldia noiz berrabiaraziko duten.
Positibo berrien kasuak nabarmen egin du behera azken astean, eta gaur, zazpi kasu berri besterik ez dituzte atzeman eskualdean.
Ospitalean 9 lagun daude ingresatuta.
Asto ar heldu onena (+36 hilabete dituztenak): Leontzio astoa, Ioritz Garmendia.
Gipuzkoako bi taldeen artean, Realarena da beteranoena.
Urolako lehen lehendakaria izan zen Urdangarin.
Hori da nire kezka.
Beste kontu bat da urte honetan zehar berak beste liburu bat argitaratzea; orduan, irakurgaia hark izan beharko luke, jakina.
Itxialdia aprobetxatuz, zaldibitarrak etxetik bertsotan, hemen duzue bideoa!
Bertan indusketa arkeologikoa zuzenean ikusteko aukera egon da.
Legazpiko kanporaketa irabazita, Telleriak eta Gabilondok lehen urratsa egin dute txapelketaren aurreko bi edizioetan ihes egin dien txapela irabazteko.
Larraiztik 09:00etan abiatuko dira lasterkariak eta 20,5 kilometroko ibilbidea osatu beharko dute Larraitz eta Igaratza artean.
Gipuzkoako errendimenduko banakako finalak 2020ko urtarrilaren 3an Azpeitiako Izarraitz pilotalekuan jokatu ziren.
Gipuzkoako Foru Aldundiko Kultura eta Kirol Departamentuak eskola kirolean inplikatutako 350 eragilerekin izandako bileren ondoren, erabaki du eskola kiroleko entrenamenduak urriaren 1etik aurrera hastea.
DYAk jostunei ere dei egin die maskarak josteko.
Osasun Sailaren arabera beste 28 positibo kasu atzeman dituzte azken orduetan Goierrin.
Egunero-egunero euskarari keinu egiten diote tabernako atarian.
Azterketak prestatzeko ikastaroak ere eskaintzen dituzte.
Bost diziplinatan neurtu zituzten indarrak, euripean.
Datorren igandean, urtarrilaren 26an hasiko da Oiasso Kamerata taldearen kontzertuarekin.
Aurtengoak zer dakar berritik?
Ordezkoak bilatu beharko ditugu eta ez da erraza.
Bestalde, Rafa Berastegiren maketa erakusketa ere ezagutu dute.
Horretarako, kilometro bakoitza erregistratzeko, aplikazio bat sortu dute.
Tabernan eguneko menua, eta horrez gain etxera eramateko denetariko prestatuak egiten dituzte.
Uste dut ezer baino lehen garrantzitsua dela azpimarratzea iaz aldaketa handiak egin genituela ospatzeko moduan.
Taldeko terapia izango da oinarria.
Aiako plaza eta parkea …….
Jose Mari Iparragirre urretxuarraren jaiotzaren 200. urteurrena dela eta, kantariaren bizitza azaldu dute Miren Arrieta eta Jose Kruz Gurrutxaga aktoreek antzezlan baten bidez.
Ehun erabiltzailerekin hasiko dira probatzen Neurobai proiektua.
Hiru pertsonaiek uste baitute zerbitzu militarra amaituta bidaia handi bat hasiko» dutela.
Bestetik, zaintza sarea antolatuta dago, janaria edo botikak hornitzeko (616 75 87 58).
Atzo aspaldiko partez, ohiko lekuak beteak ziren baina, distantziak mantendu beharrak eraginda, baina ez «bakoitza bere tokian», batzuk aldarrikatzen zuten moduan.
Idiazabalera etorri behar nintzela aprobetxatuz, lehenengo Lizarrako Oasis aretoan festan ibili ginen, eta jarraian Idiazabalera jaitsi ginen Etxegaratetik.
Kontratu berriak pixkanaka ixten ari dira eraikuntza enpresak, nahiz eta horietatik zati bat koronabirusaren aurretik ideiatutakoak edo hitz eginak diren.
Arcelor lantegian lan egiten zuen, Zumarragan, eta hura ixtean taxia hartzea erabaki zuen.
Atzoko artzain eguneko ospakizunen ingurukoak aipatzen arituko ginen ondo bidean, aldiz bere txikian handi eta orain arteko jendetsuena izan zela atzokoa baieztatzeko moduan gara.
Ostalaritzak 06:00etatik 20:00etara ireki ahal izango ditu ateak.
Kolorea hartzen duenean irina gehitu, pixka bat frijitzen utzi eta ardo zuria gehitu, baita txipiroien tinta ere.
Oso gogorra da.
Bi funtzio izango ditu errepideak: inguruko baserrietarako irispidea izango da batetik, 3 metro zabaleko landa-bidea.
Hurrengo urtean beste 200.000 pezeta irabazi ziren.
Konfinamenduan nabarmen gelditu da gizakiak hartuta zeuzkan hainbat espazio berreskuratu dituela naturak.
Bestetik, udalak langile bat kontratatuko du herri-lanen karga arintzeko.
Tratu txarrak jasan dituzten seme-alaben eskutitzak ere egoten dira tartean.
Partaidetza prozesuak jarriko dituzte martxan, lankidetza sareak sortzeko udalerri, enpresa, gizartegintzako elkarte eta tokiko eragileen artean.
Goierrin hitzordu garrantzitsuak geratu dira bertan behera koronabirusaren ondorioz: Ordiziako Artzain Eguna, Lazkaoko San Prudentzio eta Legazpiko Santikutz jaiak, Zegama-Aizkorri mendi maratoia, Ehun- milak probak…
Donejakue Bideko bi aterpetxe daude Goierrin, Beasainen Igartza errotaren ondoan, eta Zegaman, Anduetza parketxearen ondoan.
EiTBk zabaldutako informazioaren arabera, 14 pertsona hil dira dagoeneko azkeneko hilabetean Ordiziako adinekoen egoitzan, horietako zazpi koronabirusarekin.
Bigarren Eskoriatzako Uxue eta Udane geratu dira, eta hirugarren lekuan Lezoko bikotea.
Frankismoak nolako eragina izan zuen Beasainen?
San Jose auzoaren buruan lurpean ezkutatzen da, eta 620 metro beherago Agauntzan isuri arte, ez du egun argirik ikusten.
Publikoaren botoak eta epaileen puntuaketak kontatu bitartean Kicirkeren malabareetaz gozatzeko aukera egon zen.
Ondoren, 16:15-18:30 bitartean, festaren jarraipena Imanol DJarekin dantzaldiarekin, guraso elkarteak antolatuta, Karramarro aretoan.
XIX. edizioa maiatzean ospatzekoa zen, baina ekintza gehienak bezala, hau ere bertan behera utzi dute.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 2.480 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Santuak protagonismo guztia galdu dute aurten.
Ekitaldia Oiangun ospatuko da, eta bertan lau musika taldek hartuko dute parte: Iker Lauroba & beste urtaroak, Esanezin, Xabier Crehuet eta Rafa Ruedak.
Harremanetarako kontaktu bat eskatzen da eta zenbat arigune dauden galdetu.
Hutsik zeuden etxebizitzetan lan egin zezaketela esan zuten hasieran, baina gero «ezinezkoa zen, teorian lan egin genezakeen baina materiala sartzeko edo gune komunak erabiltzeko arazoak izan genituen».
Partida erabakiorrak zetozenean moztu zituzten futbol txapelketak.
Barru mailan deialdi bat egin genuen kirol arloaz arduratuko zen jende bila, eta lau-bost lagun azaldu ziren.
Azkenean Dolarea Hotela aurkitu genuen eta asko gustatu zitzaigun.
Honek urduritasuna, ziurtasun eza, beldurra… eragiten digu.
Ospakizunak egin ohi dituzten herrietan, aldiz, ez dute ekintzarik egingo.
Ordiziako ostalaritzaz gain Beasaingoa eta Zaldibiakoa ere itxi egin du Osasun Sailak, “egoera epidemiologikoaren bilakaeraren ondorioz eta SARS-CoV-2 sistemak eragindako infekzioen hedapenari eusteko”.
«Gurasoen tragediaren ostean, beste bat naiz, birsortu egin naiz»
Epe laburra, baino emankorra.
Saltze lanaz harago irakasle lana ere egin dezakete gure ekoizleek, eta batzuk egiten dute, bakoitzak zer duen etxekoa eta zer ez argi esanda.
Baina ikusita hondakinak sortarazten duten arazoa eta zer nolako hondakinak eta zenbat ateratzen zen ikusita, lanak burutzeko enpresa espezializatu bat kontratatzeko erabakia hartu zuen udalak, duela urte batzuk.
Aurkezpen irekirik egin ezinik, bideo baten bidez gonbidatu dituzte taldekoek herritarrak prestaketan hastera.
«Entzumen arazoak dituzten pertsonentzat gune bat egokitzeko beharrezko guztia dugu, beraz, gorreria dutenak antolakuntzarekin harremanetan jartzea eskatzen dugu».
Zumarragako Baltasar Suarez enpresak haurrentzako janaria eta higiene gaiak eman dizkio Gurutze Gorriari.
Egungo indarkeriak ‘berriak’ online tailerra, 19:00etan, zegama.eus webgunearen bidez.
Espainiako Gobernuak gaur argitaratu ditu maskaren erabilerari buruzko arauak.
Iban Mate sukaldariak odolkia eta gazta uztartu zituen, eta adituek gidatutako dastatze bat eskaini zien bertaratutakoei.
Agintariek diru laguntzak iragarri dituzten arren, kezkatuta daude.
Baina, aldi berean, ezezagun izaten jarraitzen du?
Udalak aurkeztutako Plan Orokorrak Jaurlaritzaren LPParekin talka egiten badu, administrazioak helegiteak aurkezteko aukera du.
Arau horrek jasotzen duenaren arabera, baratzeetan dagoeneko landatuta dagoena jasotzeaz gain, erein ere egin daiteke, eta baita beharrezko mantenu lanak ere.
Ostatuko Iñaki Telleria lanean dabil furgonetarekin joan etorrian: «Etxez etxeko eskaintza egiten ari gara Goierri osoan».
Sustraiak Dantza Taldeak eta Legazpiko Udalak antolatuta, gazteen txapelketako lehen kanporaketa jokatuko dute larunbatean, Latxartegi aretoan.
Errezil Sagarrarekin egindako sagardo naturaletik abiatu eta metodo tradizionala erabiliz, boteilan bigarren fermentazio bat eginez lortzen da.
Kontua da ikastetxeetan ibiltzen naizela duela 30 urtetatik.
San Joan festetan emanaldi bat eskaini dute urtero.
Unibertsitatera sartzeko proba astelehenean hasiko da eta hiru egun eta gutxienez bost azterketa izango dituzte orain arte jasotako ezagutzak frogatzeko.
Posta elektronikoak ez du formatu zuzena.
Informazio gehiago nahi duenak Gabirondorekin jar daiteke harremanetan.
Bestetik, alokairua sustatzeko kanpaina ere jarriko dute abian, libre dauden etxebizitzak erabiltzeko helburuarekin.
«Oso gorputz ederreko sagardoak dira.
Geldialdi hau enpresarentzako momentu txarrean iritsi dela dio Eusebio Alvesek, denboraldi honetarako atrakzio berri bat zutelako enkargatuta, lapiko handia; «hori erosteko bankuarekin mailegua sinatu genuen otsailean, eta handik gutxira gertatu da hau».
Bi kasuetako gurasoei euren haurren jokabidea ulertzeko baliabideak ematea da helburua.
«Gizarte antropologiaren inguruko gradua amaitu berri dut eta nire Gradu Amaierako Lana haurtzaroan jazotako sexu-eraso batean oinarrituta egin nuen.
Organo horren kalitatea goraipatzen du Enatarriagak, eta horrekin batera, elizaren akustika ona, «egurrezko zorua du, eta soinua borobildu egiten du, askoz ere goxoago bihurtzen du».
Denetariko mozorroak ikusi ahal izan ziren: superheroiak, pailazoak, sukaldariak, behiak, futbolariak, boxeolariak edota eskiatzaileak, besteak beste.
Duela hilabete inguru probatu nuen lehenengoa, eta ‘ze onak’ esan nuen.
Hasieran arraroa izan zen, baina behin erritmoa hartuta ongi eraman dugu», gaineratu du.
Ekainean ekin zieten lanei, eta 1.373.673 euroko aurrekontua izan dute horretarako.
… Bitartean, gure lurraldeko herri askotan, pentsiodunok zain egongo gara, kaleetan, plazetan astelehenetan.
Alarma egoerak iraun artean, autoritate agente izango dira soldaduak, eta horrek esan nahi du ordena publikoko zereginak ere hartu ahalko dituela ejertzitoak kalean.
Kale Nagusian, udaletxe paretik abiatuko dira bi lasterketak.
Esklerosi Anizkoitzaren ikerketara bideratu behar zuten ekitaldiari esker irabazitako dirua.
Azoka egunetan, merkatua bera ez ezik, herria ere hobeto ezagutzeko aukera eskainiko dute D’elikatuz zentrotik.
Irati Goikoetxeak, iazko irabazleak, entregatu du azken lana.
«Ez dira garaileak saritzen, parte hartzaileak baizik»
«Abesti horiek horren azkar zabaldu izanak, disko batean jasotzera bultzatu nau».
Oraindik ez daukagu garbi zer eta nola ireki dezakegun.
Nik uste dut kudeaketa ona egin dugula, eta babesleen eta iragarleen laguntza ere ezinbestekoa izan dugu, baita gurasoena ere, lehen aipatutako kuotekin.
Horrek eramaten gaitu pentsatzera galbahea modu nahiko arbitrarioan egin dela.
Guzti hori maskara erabiltzeko betebeharra ahaztu gabe.
Hitz egin behar dugu, herritarrei galdetu zer nahi duten eta gero aukera bat zehaztu.
Ibrahima Balderen bidaia eta istorioa da.
Ordiziako Udalak jakinarazi du, apirilaren 15ean ospatzekoa zen Artzain Eguneko azoka berezia bertan behera gelditzen dela.
Arropak bildu, sailkatu eta beharra dutenei banatzen die.
Horregatik, jendeak paperean bidali behar duenez badakigu kalitate minimo bat izango dutela.
Juanito Odria senarrari laguntzeko hasi zen taxiarekin.
Ardatz guztiak zehaztuta daude hor, eta Bikain ebaluaziorako erabiltzen diren erreferentzia estandarren arabera sailkatu genituen erakundearen irudia, harremanak, baliabide informatikoak, pertsonen kudeaketa…
Ekimen publiko-pribatua da, Eusko Jaurlaritzaren Energia sailak eta Kreanek bultzatuta, eta 22 enpresak inbertitu dute bertan.
Atzo azokako erosleek txartelen bidez azokako produktuez betetako 4 poltsen eta beste hainbeste erosketa orgen zozketan parte hartzeko aukera izan zuten.
Ekainaren 22an hasi eta uztailaren 31ra arte, bi asteko iraupena izango duten hiru txanda egingo dira.
Beasainen bizi diren Lehen Hezkuntzakoneskaeta mutil guztiek har dezakete parte.
Zerbait gehiago gehitu nahi duzu Tere?
UFFFren 2020ko itxiera aurreikuspena aurrekontua baino %15,86 baxuago kokatu du Finantzen Euskal Kontseiluak.
Pertsona nagusiei dago zuzenduta batez ere, dementzia diagnostikoa izan eta lehen estadioan daudenei, baina «baita zahartzaroaren despiste normal horiek edo narriadura naturala sumatzen hasi diren pertsonei ere».
Gainera, lege kontuak ere badaude.
Atzoko egunean 4.911 test egin zituzten, azken bi egunetan baino gehiago.
Ibilbide zirkular hau Olako saroiko atsedenlekutik abiatzen da.
Nobela asko daude, baina beti izan behar duzu kontuan zer transmititu nahi duen idazleak, eta zein instrumenturekin ari den mezu hori ematen.
Bizilagunek zerrenda prestatzen dute, edo txartela utzi farmazian botikak hartzeko.
Lainorik gabeko egunetan Moncayoren tontorra aparteko behatokia izaten da, bertatik Pirinioak, Urbiongo mendiak eta Erdiko Mendigunea ere ikus baitaitezke.
Dendak eta tabernak zabaldu ahal izateko hartu behar diren osasun, higiene eta babes neurrien kostuaren %50a ordaintzeko prest agertu da Udala, establezimendu bakoitzari gehienez 500 euroko diru laguntza emanez.
Gainera, maskara jantzita izan beharko dute erretzaileek, eta kendu ahalko dute kea hartzeko eta botatzeko soilik.
Gainera, ordutegia ere gustatzen zait, eta irakasteko beti ikasi egin behar duzu, ikasten jarraitzen duzu.
Horrek harritu egin nau.
Egiten ari diren lana ebaluatuko da.
Aurten koronabirusa dela eta ezin izan dugu, baina beste urteetan ere askotan joan gara Zumarragan dagoen Antioko baselizara.
Eskatzaileak, gutxienez, hemezortzi urte baino gehiago izan behar ditu eta Beasainen erroldatuta urtebete baino gehiago egin behar du.
Antzinako usadio bat erakustea artazuriketa, ahozko ondarearen transmisioa lantzea, eta belaunaldi arteko lotura irudikatzea dira saioaren balio batzuk.
Geuk bildu eta geuk herri txikietan saltzea da asmoa.
Horrek atzera bota ditu tabernari asko, terrazaren jarduera erdira mugatuta, ez dielako merezi negozioa irekitzeak.
Kopuru «txikia» egiten dute- nez, «lasai» dago Goiburu.
Udalbatzako bi alderdiek, ordea, bakoitzak bere mozioa aurkeztuko du.
Finalerako pasea Ester Povedak, Ane Arrugaetak eta Joxe Aldasorok lortu zuten.
Lehen fase honetako berrikuntzetako bat tabernariek terrazak jarri ditzaketela da.
Presak eraisteko lan horiek direla eta Mateo Mujika pasealekua itxiko dute partzialki.
Beste urte batzuetan 300 kamiseta inguru saldu izan ditugu.
Izaro Intxausti kultur teknikariak herriko gazteen lana azpimarratu du: «Herriko gazte asanblada buru belarri aritu da goitibeherak, kontzertuak, jolasak antolatzen».
Plasnorreko zuzendari komertziala den Gorka Goikoetxeak azaldu duenez, Legazpiko enpresa hau extrusioaren prozesua erabiliz koloretako eta erabilera askotarako xafla plastikoak ekoizten espezializatuta dago.
Urtean 1.000 ibilgailu ekoizteko ahalmena du eta Europako zortzi herrialdetan saldu dituzte: “Helburua Europako merkatuetan hazten eta kokatzen joatea da”, esan dute oharrean.
Turismo bulegoetako arduradunek nabarmendu dute kutsatzeak ekiditeko neurriak zorrotz bete direla eta turistek eskertu dutela.
Barne galdetegiaren arabera, hamar langiletik zortzik telelana “onuragarria” dela deritzo.
Zu zeu, futbolaz gain beste zerbaitetan ari zara?
Jaurlaritzaren Osasun Sailak 78.896 proba egin ditu guztira.
Bezeroen artean askotariko produktuez osatutako bi otar zozkatuko dituzte 13:30ean.
Gipuzkoako Foru Aldundiraino ere eraman zuten protesta, 2017an.
Valparaisoko kaleetan galduko da, desesperatuta, errua arinduko dioten maitaleen bila.
Gipuzkoako Aldundiak, habiak desaktibatzeko kanpaina martxan du apirilaren 22tik eta hortan ere ari dira.
Odolkiaren Kofradiak Gonzalezek odolkiaren zabalkundean egiten duen lana aitortu nahi izan du.
Beasainek husna berdindu zuen larunbatean Gernikaren aurka.
Obra zibilaren arloan, N-1 errepidea bitan banatzeko lanetan eta Leitzarango autobidearen eraikuntzan parte hartu zuen.
Ormaiztegin ere San Migelak ospatzen dituzte urtero.
Arazo asko ikusten ditut, neuretik hasita: jubilaziora mila eurorekin iritsi nintzen, hainbeste urte lan egin eta gero.
Idazle horren liburu bat irakurri dugu goierritar guztiok, ekainera bitartean.
Eguerdirako herritarren %14,4k baino ez du bozkatu.
Urretxun agertu zen kasu hura, hilaren 16an, eta harrezkero ez da positibo kasu berririk agertu, beti ere, Osasun Sailak gaur emandako datu berrien arabera.
Gaur bisita egiteko azken eguna izango da.
Adinekoek beren aukera sexuala eta genero aukera askatasunez bizi ahal izatea.
Asteartean jakinarazi zuten Zegama-Aizkorri mendi maratoia bertan behera gelditu dela.
Hori guztia dela eta, Hitza eta Otamotz webguneak egiten dituen lantaldeak irakurleen babesa eta jarraipena eskertu nahi du.
Errepublikarrek hemen antolatu zuten defentsa lerroa.
Bai, hiru modalidade desberdin daude.
Biztanleria egonkorra duen eskualdeko punturik iparraldekoenetarikoa da, soilik Zumarragako Aginak gainditzen du.
Bertan izango dira, Goierriko hainbat udaletako ordezkariak ere, Ordiziakoaz gain, Idiazabalgoa, Lazkaokoa eta Beasaingoa.
Lokal txikien irekiera (ileapaindegiak, eramateko janariak…), aurrez txanda hartuta.
Protokolo berriak suhiltzaileen parkeetan nola lan egin ere zehazten du.
Ezinbestean, Eusko Jaurlaritzaren eta Espainiar Gobernuaren aholku guztiak jarraituko dituzte.
Azkenean, urriaren 12an egitea espero dugu, baldintzak ematen badira behintzat.
Baina egiten al dira etxeetan?
Nagusiari soldata aurreratzeko eskatu zion, zapata txukunik ez zuelako.
Legazpiko EH Bilduk ekitaldi bat antolatu du asteazkenerako, 2007tik 2011ra arte EAE-ANV alderdiarekin Legazpiko alkate izandako Sotero Plazaola gogoratzeko.
Horren arabera, grebara atxikitako ikastetxe edo eraikin bakoitzean pertsona hauek egon beharko dute: zuzendaritzako kide batek, mendekoen kidegoko langile batek goizean eta beste batek arratsaldean eta COVID-19aren koordinatzaileak.
Emakumeen Euskadiko Txapelketa Seguran da.
Giro mikaztuaren seinale, azken aldera landu zen Sahararen aldeko mozioa ere izan zen.
Dutxak eta arropak jasotzeko zerbitzuak ez dira egongo aurtengoan.
Gaur egun, Realaren taldeak 26 jokalari ditu, tartean bi emakumezko.
Estreinatu zutenetik, ibilbide oparoa izan du Aralar, mundua leku den lurra dokumentalak.
Arintze neurriak alor guztietan aplikatuko dira, baina nabarmenenak ostalaritzaren eta merkataritzaren alorrekoak dira, herritarren bizitza sozialarekin zerikusia duten beste batzuekin batera.
Hildakoak 902 dira Araba, Bizkaia eta Gipuzkoan, atzo baino 42 gehiago, eta sendatutakoak 1.505 –atzo 1.334 ziren–.
Baina prestakuntzarekin aldrebestuta pixka bat.
Otsailean bi urte egingo ditu Legazpin.
Sukiak azaldutakoaren arabera, dolua eta sufrimendua da nagusi oraindik jendartean, eta zama gehiago jartzea da hauteskundeak egitea: «Jendeak gutxien behar duena da».
«Bi dendetan nire telefono zenbakia jarri nuen eta sare sozialak ere erabili nituen.
Gehitu du orain erdigunean jarri behar dena guztion ongizatea dela: «Bizitzak erdigunean jarri eta denon ongizatea helburu izango dituzten neurri politikoak izan behar dira oraintxe nagusi».
Nahi duten guztiek parte har dezakete.
Horregatik, ELAk uste du osasun publikoa lehenesten duen eta normaltasuna azkarrago berreskuratzen duen neurri positiboa dela.
Guri honek erakutsi diguna izan da gure kasuan proiektua oso ona dela, babesle asko ditugu eta oso onak gainera, eta horrek asko laguntzen du.
Ataungo Berdintasun Batzordearen adierazpenarekin herriko 13 eragilek egin dute bat.
Osasun Sailaren gaurko txostenak beste 27 kasuren berri eman du gaur.
Bi atezain berri etorri dira: Martin Artetxe, 25 urte eduki arren esperientzia duena, eta bestea gazteagoa den Iraitz Gelbentzu.
Bidaia asko egin behar nituen urteko garai honetan eta, horren ordez, alabez gozatzen ari naiz.
Gainera orain musukoak geratzeko etorri dira.
Jarduerarekin aurrera egin ahal izan badute ere, «ekonomikoki ondorioak izan» dituela esan du, «%70eko galera» izan baitute.
Gu ere eskuzabal agertu gara eta dudarik ez dut agertuko garela aurrerantzean herri hobe bat egiteko bidean”.
Kuota bat ordaindu behar dute kideek hilabetero eta astelehenetan plazan saskia jasotzeko aukera izango dute.
Legazpiko Banda Txikiaren kontzertua eta Amets Artzallusen hitzaldia.
Legazpiren mugakide diren herrietako haurrentzako bisitak dira.
Festak politak izaten dira auzo txiki hauetan, nahiz eta ez egon horrenbesterainoko ekintza pilarik eta potolorik; xumeak izaten dira, baina horiek dira politak.
Jai batzordearen lehen bilera baino ez genuen egin eta gai hori, hurrengo bileran zehaztekotan gelditu ginen.
Izena emateko epea hilaren 27an itxiko dute.
Erabaki hartzea eta komunikazioa ere «azken unean» egin zaie.
Egungo egoeran ezarri beharreko protokoloak asko zailtzen du antolakuntza, hala?
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Alain Beltzak eta Itziar Pildainek, abestu dituzten bertsoak.
«Herritarrak ezagutzea ezinbestekoa da gauzak martxan jartzeko»
«Gaur egun bazterrean egon daitekeen jendeari laguntzak emateko eta aurrera irteteko baliatu behar ditugu aurrekontuak.
«Hein handi batean, Barandiarani esker naiz antropologoa.
Epaimahaia Euskal Dantzarien biltzarreko bost adituk osatu dute: Josu Ibarrak, Antton Mendizabalek, Nahikari Vizuetek, Rafa Salaberriak eta Gabriel Alonsok.
Senarra jubilatu zutenean, Arsuagak lanean jarraitu zuen, baina inoiz bidaiaren bat edo beste egin nahi ez zuenean, bera, senarra, ibiltzen zen.
Emakume ekintzaileak sagardogintzan izenburuko erakusketa uztailaren 31ra arte dago zabalik.
Langileok haserre gaude, ostiralean Haserre Egunean erakutsi genuen bezala.
Inoiz baino gehiago Ordiziako San Jose egoitzako langileekin, ezinbestekoak soilik ez, onenak zaretelako, eutsi!
Denborak eta koleoptero espezie batzuk egurra kaltetu dute, ordea.
Gainera, festek tradizio handia dute.
Ugaro herri eskolakoek lanbideak hartu dituzte aurten festarako gai: meatzariak, margolariak, garbitzaileak, suhiltzaileak, postariak, denetik izan zen.
Ataungo gasolindegi paretik, Urmariko zubitik Ergoiena auzoraino arteko 7 kilometroko ibilbide erraza da Sara ibilbidea; ordu eta erdian egitekoa.
Tolosako atletismo taldeko kidea da Ordiziako atleta.
Jarraipen Batzordean, Osasun Sailak, Osakidetzak eta hainbat udal ordezkarik parte hartu dute.
Herri musika asko dugu.
Elkar Argitaletxeak, adibidez, Joxantonio Ormazabalen lanak sarean bildu ditu.
Zazpigarren sartu da helmugan Sandra Alonso irabazlearengandik 44 segundora, baina lehen euskalduna bera izan denez, hark jantzi du txapela.
Iker Serrano eta Imanol Gartziandia eskubaloi jokalari urretxuarrek elkarren aurka jokatuko dute igandean Europa Ligan.
Lehen bazen bat, Muru, eta hura ezagutu genuen irekita, lan ere egin genuen bertan, 17-bat urte genituenean, txosna moduan jarri zutenean.
Azkenean elikadura salmenta da baimenduta dagoen salmenta bakarra.
Unibertsitateko noten berri gurasoei bakarrik ematen nien, poza ematen baitzien.
Pilota txapelketak eten egin zituen koronabirusak eta federazioa iragarri du gazte mailako lehiaketak ez direla itzuliko.
Ordura arte Aldabe enpresak kudeatu zuen bulegoa, eta orain martxan jarri du Zerain Dezagun fundazioak.
Historia eta natura uztartzen ditu Ataungo Sara ibilbideak.
Mujikaren taldekideen artean zegoen Rik Van Steenbergen belgiarra, Munduko Txapelketa hiru aldiz irabazia, Paris-Roubaix eta Flandriako Tourra bitan eta Milano-San Remo behin.
Datorren urtekoa, 25. edizioa izan behar zuenez, horretarako bai hainbat berrikuntza aurreikusita genituen.
Lehiaketa hori iraila amaieran egin ohi izan da, eta partaideek kalean egunean bertan egin behar izaten diztuzte lanak, baina aurten etxean egindako lanak aurkeztu beharko dituzte.
Aurten ostalariek ez dute terrazei dagokien tasa ordainduko.
Egoera honetan, halere, bereziki aldatu da: «Nabariak izan dira prezioen gorabeherak: 5-6 euro kiloko diferentzia».
Familiak Errioxako Alesancon du oporretarako etxea, baina oraingoan ezin izan dira joan, besteetan bezala «lasaitasun bila, paseatzera, bizikletan ibiltzera eta ume txikiekin parkean jolastera».
Bi egunetan 18:30ean atera litzateke prozesioa, eta azken sei urteetan eguraldi ona egin du, nahiz ostegunean nahiz ostiralean, eta aurten ere hala egin du, eta kaletik irtengo Zen prozesioa.
Lasterketa nagusiak, ohi bezala, Beloki, Izazpi eta Irimoko gailurrak joko ditu, ibilbide eder bezain ikusgarri batean.
Hamahiru herritan ez da positibo berririk agertu.
Lau t’erdiko txapelketetan eman du bere maila onena.
Guk espero baino gazta gutxiago egin dugu, uste baino esne litro gutxiago bildu ditugulako.
Baina diputatuak iragarri berri dituen neurriak berandu iritsi direla salatu dute ELAk eta LABek.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.414 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Guztira, 292 pertsona gaixotu dira Covid-19az Goierrin.
Urretxuk eta Zumarragak hiruna dituzte, bina Lazkaok eta Legazpik eta bakarra Ordiziak.
Bertako upategian 300 ardo desberdin dituzte, Errioxatik hasi, eta Espainiako zein munduko jatorri izendapen ugaritakoak.
Musika eskola sustengatzea eta finantzatzea ez da ahuntzaren gauerdiko eztula.
Alarma egoera izendatu baino bi egun lehenago jotzen genuen D’Elikatuzen.
Orain ezin bada, Gabonetan ekarriko dutela dio.
Irudi guztiekin bideo musikatua osatu du eta udaleko sare sozialetan, webean eta kaleko pantaila digital guztietan ikusi daiteke.
Eskualdeko ostatu, hotel, apartamentu turistiko eta landa etxe edo baserrietan ere hasi da udari begirako mugimendua.
«Ekintza sinboliko bat izango da, inolaz ere ez festarako tartea».
Gaur zortzi, Beasainen.
Beasaingo Udalak jakinarazi duenez, “Piedad, gaur egun Arangoiti egoitzan isolamenduko prebentzio-neurriak dituzten gainerako egoiliarren antzera dago eta urtebetetze eguna modu berezian ospatuko du”.
Ez behintzat egoera honen aurretik erabiltzen zutena baino gehiago: «Sistematikoki ez daukagu pentsatuta klaseak kanpoan ematea».
Gaur ziren jaien hasierako suziria botatzekoak, baina koronabirusa dela medio, ekitaldi hori eta festetako gainontzekoak ere bertan behera gelditu dira.
Bestetik, gaur egungo armarriak sortzen duen «nahasmena» konpondu nahi da.
Txapelketa horren bidez, “batetik, maila tekniko eta ekonomikoagatik nabarmentzen diren ustiategiak, eta bestetik, euren produkzio metodoak baliabideen kudeaketa iraunkorra bermatzera bideratzen dituzten ustiategiak” saritzen dituzte erakunde publikoek.
Halere, hiru ordezkariak bat datoz formakuntza mailetan emaitzak gutxienekoak direla.
Etxeraten egoitzetan, Beasaingo Herri dendan (Kale Nagusia, 12), edo webgunean (69 euroan) eros daitezke, abenduaren 15era bitartean.
Israelgo gobernuak eskariari entzungor egin eta proiektuaren esleipena Shapir CAFen filialari eman zion.
Aitz-Zorrotzek aldez aurretik jakin behar du lehiakide kopurua antolakuntza lanak errazteko, eta horregatik eskatzen dute izen ematea azken unera arte ez luzatzea.
Herriko taldeak, eragileak eta euskaltzaleak daude deituta.
Egia da, Mendi Duatloien egutegia atera zutenean, pentsatu genuela, haiek proba egiteko moduan ikusten baziren, guk ere egin genezakeela.
«Bertakoa indartzea oso datu ona da.
Azken herri horretan errefusa ere ez.
Etxebizitza bakoitzera bidali dira maskara hauek, garbitasun eta segurtasun neurriak mantenduz unero.
Goiztiri AEK euskaltegiak euskara ikasteko matrikula epea zabalik du, irailaren 25a arte.
«Horretarako gakoa izan da lantegian bertan I+G saila izatea, duela urte batzuk sortutakoa».
Lehen kooperazio lana zen ordiziarrarentzat eta «esperientzia oso aberasgarria» izan dela nabarmendu du.
Aurten bisita berezia izango da Zeraingo Aizpea meatze gunean: Olentzerorena hain zuzen ere.
Hasierako garai haietan geltokian egon behar bai, baina orain baino aldiriko tren gutxiago zegoenez, denbora libre apur bat ere izaten zuten, eta tarte horretan lorategi txiki bat ere izan zutela gogoratu du jubilatu berri den faktoreak.
Talde hauekin bost diska ditu grabatuak, bere lehenengo bakarkakoaren aurretik.
Honen arabera, 10.001 eta 20.000 biztanleko herri bateko alkateari 71.200 euroko soldata dagokio.
«Egoera berria da eta ziurtasun falta honetan hartutako erabakia ulertzekoa bada ere, etorkizunean gure sektoreari bermea emango dioten bideak ireki beharrean gaude, ustekabean hartuak izan ez gaitezen, hain ahul harrapa ez gaitzan», Judith Gartziak.
Fernando Azkarate etxera doa bere tartea amaitu baino lehen.
Lasai agertu da egoerarekin Garcia, baina neurriak zehatzagoak izatea gustatuko litzaioke, zer egin dezaketen eta zer ez argitzea: «Jarraibide batzuk eman beharko lituzkete, eta denok gure aldetik jarri».
Beasaingo laugarren motor astea ez da egingo, ez behintzat 2020an.
Bisitak hitzorduarekin izango dira eta egoiliar bakoitzak bost egunetik behin, pertsona baten bisita bat jaso ahalko du.
Baina aurten, egoera berezi hau bizitzea tokatu zaigu, eta une honetan, gauzak dauden moduan egonda, ohiko datan ez da egingo, bertan behera uztea erabaki baita, ez baitira horrelako festa bat egiteko baldintzak ematen.
Haurren osasun segurtasunaren erantzukizuna eskolen gain dago, aurrez aurreko klaseak hasi direnetik, ikastetxean dauden denboran.
Duela 17 urte itxi zutenetik, Bilore lantegiaren egoerak okerrera egin du, urtez urte.
Lehen, asto karrera ere egiten zen baina hori egiteari aspaldi utzi genion.
Hirugarren mailak formatua aldatu du.
Zuzeneko musikak lagunduta, oharkabean igaro diren ahotsak ezagutu eta gozatzeko aukera egongo da.
Jarduera ekonomikoaren geldialdi batek, handia, hori bai, lau-sei hilabetekoa, hain ondorio larriak eragin ditzake?
Eskerrak eman nahi dizkiegu antolatzaile eta babesle guztiei bestela ez litzatekeelako posible izango.
Guztiaren gainetik, haurrengan kirola egiteak daukan garrantzia nabarmendu dute Eskola Kiroleko eragileek, eta entrenamenduekin bakarrik bada ere, hasteko aukera onuratzat jo dute.
Informazio eta komunikazio teknologiek (IKT) geroz eta pisu handiagoa dute gure egunerokoan eta pandemiak beraien garrantzia areagotu du.
Herri txikia izanik askotan kanpora joan beharra izaten dute pisuetan bizi diren familiek.
Goierritar asko Sevillara joatekoak ziren egun hauetan.
Eliteko jokalariak ere badauzkagu, baina balio batzuei lotutakoak.
Aurreko osteguneko ezohiko osoko bilkuran onartu zuen Lazkaoko Udalbatzak 2021erako udal tasen eta zergen araudia, EAJren aldeko eta EH Bilduren abstentzioko botoekin.
Beasaingo Udalak jakitera eman duenez, Beasaingo Araingoti egoitzan 89 urteko herritar bat hil zen atzo.
Ihurren zegoen azkeneko taberna bakarra itxi da, eta auzoan zerbitzurik ez dagoela ikusita, herri taberna edo ostatu bat jartzea da udalaren egitasmo bat.
Ondo, lan dezente egin dugu.
Eta kirol ikuspegitik zer nolako eragina du egoerak?
Goierriko adinekoen egoitzetako egoera hobetzen ari da.
Zer diozu Aniztasun eta Bizikidetza Mahaian egiten duzuen lanaz?
Pandemia txikitzen ari den arren agintariek ez erlaxatzeko eskatu dute.
Kaboa izan zen, eta Ordiziako, Arroako eta Mutrikuko postuetan lan egin zuen.
Zehazki, alarma egoera indarrean egon den bitartean jaso duten soldataren laurden bat eman dute dohaintzan.
Luquik egitasmo hau Legealdi Planean jasota dagoela aipatu zuen.
Baina esan behar dut oso polita izan dela pertsonaia hau egitea.
Lasterketa honetan ongi eginak izan ziren kudeaketak nagusi izan arren, bada nire ustez zertan hobetua: euskararen presentzian.
«677 kilometro izango dira guztira Santiagoraino, bost etapatan banatuta», azaldu dute segurarrek.
Osasun Sailaren txostenaren arabera, 123 dira denera Goierrin positibo emandakoak.
Abenduan etxera eramateko menua eskatzen dutenen artean lau lagunentzako otordua zozkatuko dugu gure jatetxean, hau dena amaitzean egiteko.
Nire kabuz hasi nintzen liburuak irakurtzen, baina ez nuen tutik ere ulertzen, oso zaila egiten zitzaidan».
Proiektu izatetik errealitate izatera bidean doa Irizar Taldearen ieBus modelo %100 elektrikoa.
Musika eskolaren egoitza izateaz gain, Agirre-Etxeberrik erabilera anitzeko gelak ditu beheko solairuan eta horiek legazpiarren eskura daude hainbat ekintzatarako.
Astelehenetan eta ostegunetan izango dira eskolak, bi txandatan, 09:30etik 11:30era eta 14:30etik 16:30era.
Adur Ezenarro Ordiziako alkatearen esanetan, zaila izan da horrelako lehiaketa bat antolatzea eta aurrera eramatea, baina beharrezkoa izan da ahalegin hori egitea, “gure artzainen eta baserritarren lana lau haizeetara zabaltzeko”.
Ilarduiak denda itxita eduki duten egunak «gogorrak» izan direla dio.
Zumarragakoaz gain, asteburuan Beasaingo Arangoitin ere beste lau positibo kasu agertu dira.
Entseatzeko inork ez zidan baimenik ematen, ez zegoen modurik.
Hiru kirolari legazpiar “soka motzean” lotuko ditu Lekanazpi elkarteak datorren asteazkenean, ekainak 17,19:00etan elkartean bertan egingo den solasaldirako.
Hasieran tailerrera ezin ginen joan muntaketak egitera, eta gainera, materiala ez da iristen.
Galera koginitiboari aurre hartzea eta isolamendua saihesteko pertsona nagusien arteko harremanak areagotzea helburutzat hartuta, zerbitzu berri bat jarri da martxan Goierrin, estimulazio soziokognitiboa lantzeko tailer terapeutikoak, hain zuzen.
Egunero ahal genuen guztiak Skype bidez konektatzen ginen eta hor aritzen ginen, azkenean denboraldia amaitutzat jo zuten arte; hortik aurrera bertan behera utzi genituen entrenamenduak.
Egun osorako antolatu dituzte ekitaldiak: 11:00etan haurren ikusgarri eta jolasekin hasi, eta Uztaritzeko joaldunak, Segurako trikitilariak, pintxo jatea, pilota-bertso desafioa eta Euskal Errepublikaren aldeko kalejira eta bazkaria dituzte.
Farmazietan, adibidez, sendagaien, maskaren eta gel hidroalkoholikoaren salmentak bere horretan jarraitzen du, baina parafarmazia produktuen beherakada nabari dutela azaldu du Alejandro Garcia farmazialariak.
Mobilizazioa arrakastatzat jo dute; «gauzak ez badira epe laburrean aldatzen, saiatuko gara sindikatuekin eta beste sektore sozialekin beste ekimen batzuk garatzen», dio Jon Fano eledunak.
Eskola txikia da bai, baina lan eskerga egiten ari dira, ahalegina, handia, eta jarrera, esan bezala, txalogarria.
Eguraldia lagun, ekitaldi jendetsuenetakoa izan da aurtengoa.
Zertan datza talde inmunitatea?
Koldo Muñoa Gurutze Gorriko presidenteak hainbat datu eman ditu: «Goierrin, 410 ziren lehen laguntza jasotzen zuten pertsona eta familiak, orain berriz, 750 inguru».
Legazpi (237,2) du taxarik baxuena, eta Urretxuk (294,03), Lazkaok (360,4) eta Beasainek (393,73) ere gainditu dute langa.
Abereak larreetan ibili ahalko gaurtik «udazken amaiera edo negura arte, eguraldiaren arabera», zehaztu du foru erakundeak.
Helduen proba bakarrik jokatuko da.
Edurne Baranda zerrendaburuaren atzetik noa, bai.
Goizeko bostak aldera gertatu da ezbeharra N-1 errepidean, Irungo norabidean.
Lehiaketaren gala handia eta aurtengo irabazleen aukeraketa, martxoaren 27an egingo dute, Ordiziako Barrena Kultur Etxean.
“Helburua, nikelaren egoerak herritarren osasunean izan ditzakeen eraginak ezagutzea zen.
Jakina den arrazoiengatik, gerorako geratuko da udalak 100 urte betetzen dituzten beasaindarrei oparitzen zaien plaka-oroigarria ematea”.
Bertatik ateratzen dugu seme alaben ikasketak, oinarri oinarrizko gastuak, hilabeteroko fakturak… ordaintzeko dirua».
Pentsioduna da eta «egundoko poza» du greba deialdiagatik.
Hala azaldu du Gipuzkoako odol emaile elkarteko presidentea den Sabin Urzelaik: «Egoera egun batetik bestera aldatzen da, baina odola ez da arazo izango».
«Finalera heldu aurretik Elgoibar, Azpeitia eta Tolosaren aurka jokatu genuela gogoratzen dut.
Urolan hasi zuen ibilbidea eta Bigarren B eta Hirugarren Mailako makina bat taldetan jokatu du.
Ordiziarrak aspaldi eskatua zuen lekualdatze baimena, bere familiak hura bisitatzeko ezintasuna zutela eta.
«Ekitaldi batean aforoa hainbeste murrizteak ez du logika handirik»
Euskarari buruzko pentsakizunak uzteko buzoia, udaletxean eta Gerriko liburu-dendan.
Plazan bildutakoek, Asier Iriondok idatzitako koplak abestuz, pertsonai horiek uxatu egingo dituzte.
Itzuli zenean, Saran zuen etxearen mapak hartu eta erreplika bat egin zuen Ataunen.
«Herrian bertan dagoenez, ez dago autoa haur beharrik.
Kasu berri hauek Beasainen (2) eta Zumarragan (2) antzeman dira.
Txakurren batek liskarra sortzen badu beste txakur batzuekin, txakurra berehala atera beharko da parketik.
Deialdi irekia da eta edozeinek har dezake parte.
Haurrekin ere erabili behar dugu.
“Zoramena” izan dela adierazi du Maiztegik: “Mendiko erreskateen kopuruak nabarmen egin du gora; aste bukaera bakoitzean izaten dira abisuak, eta bi edo hiru aldiz irten behar izaten dugu guk.
Herritar asko ez baitira etxean geratu.
Baina hau ez da nire errealitatea bakarrik, saharar guztien errea- litatea baizik.
Txirrindularitza egutegi ofizialaren arabera, uztailaren 23an jokatzekoa zen aurten Ordiziako 97. Txirrindularitza Klasikoa.
Euskal Herriko final handirako 32 txartel banatuko dira.
Argi Berri elkarteko mus txapelketak 1.200 euroko saria eskaini zuen.
Eguberrietako argiteriaren pizteari dagokionez, Abenduaren 4etik aurrera egitea aurreikusten du Udalak, bertako merkataritza sustatzeko eta indartzeko asmoarekin.
Bertan, bere familiaren argazkiak eta XIX. mendeko jantziak jarri dituzte ikusgai.
Chef edo sukaldari pribatu bezala saltzen duzu zure burua sare sozialetan.
Lurren distantziak markatzeko zintak jarriko dira, eta ez da jendea sartzen utziko tarte librerik ez badago.
Neskek borroka horretatik kanpo kokatu dute euren burua.
Txindoki taldeko segurarra izan da aurreneko euskalduna, hirugarren tokian; Agirrezabalek, 36:03ko denbora egin du.
Guztira, eskualdeko 23 herrietako 3.385 lagun zeuden lana aurkitzeko enpleguaren euskal erakundeko zerrendan.
Egunotan kaleetan lanean ikusi zaie baina beste askotan, haien lana herritarren begiradetatik urrun egoten da.
Ekainaren 30etik aurrera.
Zer da egun honetan egin ohi dena?
Aberastasun hori elikatzen ibili gara.
Atzo Urbiako zelaietan musika kontzertua egin ondoren, gaur Lareon (Aralar) izango da.
Beasaingo Udalak adierazpen oharra argitaratu du: "Zentzurik ez duten mehatxu pertsonalek ez dute lekurik bizi dugun egoeran eta gizartean".
Gero, urte askoan, erromeriarik ez zen egon.
SOS Deiak larrialdi zerbitzuek arratsaldeko 14:45 aldera bere sare sozialetan jakinarazi duenez, bi autoren arteko trafiko istripua egon da Ormaiztegin GI-2632 errepidean 3.2 km-an.
Hamalau partida jokatuta, Ampo Ordiziak laugarren postuan jarraitzen du 49 punturekin, VRAC Quesos Entrepinares taldearengatik bost puntura.
Irailera arte lanaldi erdia izan du eta orain lanaldi osoan ariko da.
OREko jokalari eta jokalari ohiek grabatutako bideoak jarriko ditugu astero sareetan, zozketatuko.
Osasun Larrialdi Egoera izendatu dute Euskal Autonomia Erkidegoan.
Koronabirusa heldu zenetik egoerak okerrera egin du, ordea.
«Eurek ekartzen dute saltzekoa, eta eta produktu horiek salduta lortzen dutena, eurentzat da».
Sarrerak 5 euro balio ditu.
Hasiera batean, bai.
Ur pixka bat gehitu eta eginda dagoenean saltsa pasatu.
Hurrengo urtean, gainera, Jentilen Etorrera antzezpenaren 40. urteurrena izango da.
Emanaldia 19:00etan izango da, Oianguko kanpoko tabernan.
Etxealdian daudela, ‘esan ezin’ hitzek haientzat duen esanahia zein den galdetu nien.
Ordiziako udal ordezkariek, udalbatza egin zuten iragan ostegunean, era telematikoan.
Ormaiztegiko Kuko jatetxea egoera berrira egokitu da, eta etxera eramateko otorduak eskaintzen ditu.
Zaldibiaren osasun eremua Ordiziakoa da eta honen intzidentzia tasa 594koa da.
Egoera dagoen moduan egonda, tentuz jokatu behar da».
Hala, denda ez genuen izebak hasitako lana jarraitzeko asmoarekin hartu.
Atzetik dituen enpresen artean Irizar da enpresa goierritar bakarra: autobus konpainia ormaiztegiarrak 341 milioi euro fakturatu ditu.
Euskal Herriko notarioren bat egon da Seguran, baina azken urteetan, euskaraz dakien lehenengoa izango da.
Hemen araudi berriaren puntu nagusiak.
Herritarrei erantzukidetasun soziala eskatu die lehendakariak arau horiek betetzerako garaian, bete ezean, “konfinamendu berri batetara kondenatuak” egongo garelako.
Terrazak edukieraren %100ean eta barruak %50ean dituztela, eta goizeko 06:00etatik iluntzeko 20:00ak arteko ordutegi mugatuarekin, ostalariek gaur goizean ireki dituzte euren tabernak eta jatetxeak Goierri osoan, Ordizian izan ezik.
N-1 errepidea, Beasain parean.
Gainontzeko herrien bide beretik, maiatzean ospatzekoak ziren Legorretako Azintzio jaiak eta Korpus Eguna ere bertan behera gelditu dira.
Auto batek eta kamioi batek talka egin dute Oñatiko Zubillaga auzoan, GI-2630 errepidean, Bikoitz jatetxearen eta Arriagakoa baserriaren artean.
«Bidesariak ez du zentzu handirik.
Gipuzkoa mailan 150 ekitalditik gora antolatu dira, horietatik 23, Goierrin.
Martxokoa egin genuen eta gainontzekoak ez ditugu egingo.
Azkeneko Ordiziako Udalaren ohiko osoko bilkura erdi-presentziala egin zuten eta lehen aldiz, Internet bidezko bideo dei bidez onartu zuen kargu hartzea Agurtzane Antoñana zinegotzia jeltzaleak.
Herriko parke kuttunetan arbola landatu izan dute bizilagunekin batera.
Sormen guneak behar ditugula aldarrikatu nahiko nuke, sortze gaitasuna garatua duen pertsona askeagoa baita.
Arto opila, arto irina, bruselazak eta aza mota ezberdinen aukera geroz eta handiagoa da Ordiziako Azokan.
Ipuina Julio Soto bertsolariarekin eta Maite Mutuberria ilustratzailearekin batera landu dute.
Gaur beste bederatzi kasuren berri eman du Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak.
Ehunmilak bezalako proiektu batek “milaka pertsona” biltzen ditu; zaleak, korrikalariak, haien senideak, boluntarioak, osasun-langileak eta teknikariak, besteak beste.
Kargu aldaketa noiz egingo duten ez dute zehaztu.
Segurako Elorri elkartean aurkeztu dute Errigoraren Nafar hegoaldeko uzta eskutik eskura lelopean.
Errekaldeko baserrietan hobi septikoak ekidin eta errekara zuzenean ur hondakinak ez botatzeko sare berezia eraikiko dute.
Lanak aurkezteko epea apirilaren 9an itxiko da.
Maila guztietako ikastaroak eskaintzen dituzte, A1etik C2ra arte.
Gainera, paperak dena eusten du.
Azken hitzak Benta Txiki Juanitak esan ditu.
Asteburuan terrazak beteta ikusi dira eta jende ugari kirola egiten.
Alor ekonomikoa ere aipatu dute: «babesle eta erakunde ezberdinen esfortzuari esker antolatzen dugu motor asteburua, eta gaur egungo egoera ikusirik esfortzu ekonomiko hori beste zenbait arloetara bideratu dezaketelakoan gaude».
Auto zahar asko pasatzen ikusteko aukera izango da etzi.
Obra hau uda aurretik egingo da.
Duela 39 urte, otsailaren 2an, Kandelaria Egunean ireki zuten fruta denda Maritxu Garmendiak eta senarrak Beasainen, Alkartasuna Lizeo ondoan.
Eta horrez gain, irteera eta ikastaroak ere eskaintzen dituzue?
«Kontrol zuhurrari esker», gogoratu dute udalak 11 milioi euroko aurrezkia duela eta, behar izanez gero, krediturik eskatu gabe zorpetzeko aukera duela.
Andrea Jantziak, Pergolak, Mujika txirrinduak, Truk, Orki, Itoiz, Argi Optika eta Kux Kux dendek postuak jarriko dituzte Erauskin plazan.
Bere markarik onena berdindu zuen, 1,71 metro.
Larunbat arratsaldean, 400 metro estiloak frogan 05:25:96 egin zuen.
Nahiz eta zintarekin dagoen, 14 urtetik gorakoak banaka ibil daitezkeela jartzen du paperean.
Edurnek nobedade gisa basakana eraman du gaur, kiloa 5,5€-ren truke.
Eusko Jaurlaritzak hartutako azken neurrietatik, besteak beste, herritarrek mugikortasun baimena berreskuratu izana nabarmentzen da.
“Jende askok inbertitu du bere denbora prozesu horietan eta egindako ekarpenak aintzat hartzea eta jarraipena ematea ezinbestekoa dela uste dugu”.
Guztira, 31.762,50 euro kostatu da berrikuntza.
Aire zabaleko azoketan, gehienez postuen erdiak jarri ahalko dira, eta metro eta erdiko distantzia beharko da postu batetik bestera.
«Lehenengo egunetan dei asko jaso nituen.
Jose Luis Riveraren mutilek ongi eutsi zioten errentari eta kontraerasoan min egin zieten etxekoei.
Oin-Arin dantza taldearen ‘Iraganaren lorratzak’ emanaldia.
Egoerak behartuta Beti Alai frontoian egin zuten omenaldia, atzean txirrindulariak beharrean txistulariak zituztela.
Jon Zumalakarregi gazte ormaiztegiarrak lau margolan jarri ditu eraskugai gizarte etxeko tabernan.
Izan ere, Zaldibargo hondakinak jasoko lituzkeen zabortegietako bat Mutiloakoa zen.
Aurten ez dituzue Gaintzako San Migel jaiak ospatuko.
Hala, «gure jardunaren erdigunean kokatu dugu gaurkotasunaren analisi kritiko eta zehatzak gauzatzea».
Euskararekin eta kantagintzarekin jolasteko tresna ederra da bertsoa.
Irailaren 9an ospatzekoa zen feria handia izango ez bada ere, aurten ere gaztak izango du bere eguna.
Hilabete honen bukaera arte jarraituko du.
Zumarragan (8), Beasainen (5), Lazkaon (3) eta Ordizian (3) daude gehienak.
Kasuistika oso handia da, eta orokortzea zaila da», aipatu du aholkulariak.
Igandean eskainiko dute Asier Altuna eta Telmo Esnalen filma, Legorretako Herri Antzokian.
Iturri ofizialek herritarrei emandako gomendioa da zentzudun izan daitezela.
Lazkaoko Eskola Nazionalean hasi zen ondoren, eta han euskararekiko zuen harremana amaitu zitzaion.
Alkohola besteen laguntzarik gabe uztea oso zaila da.
Francisco Mujika Garmendia 'Pakito' preso politiko ordiziarra aske gelditu da duela minutu gutxi.
Mugarri horrekin batera, martxoaren 20an beteko dira 20 urte Goitur (Goierri Turismoa SL) sortu zela; eta ekimen publikoa eta pribatua uztartzen ere, aitzindari izan zen erakundea.
«Ni Eitzako elizako arkupeetan hasi nintzen jokatzen.
Galderak egoera normalarekin daude lotuta, egungo alarma-egoeratik kanpo.
Hezkuntza Sailak eskola bakoitzaren esku utzi du itzulera protokoloak nola gauzatu, eta konplexua izan arren, guztiek prest dute.
Baina azken unean bertan behera utzi behar izan zuten emanaldia, soinu ekipoarekin arazoak suertatu zirelako eta musika-emankizuna behar bezalako baldintzetan ezin zelako eskaini.
Bestalde, boluntario taldean laguntzen aritu da Andoni Mikelarena.
Denda bakoitzak ate ondoan dauzka bai eskularruak eta baita botatzeko ontzia ere”.
Martxotik ekainera arteko amesgaiztoa oso erreala izan zen, gogorra eta luzea, eta ez du itzuli nahi.
Hurrengo ekitaldia urriaren 17an izango da: Iparragirre Balerdi bandak eta ikastolak kontzertua antolatu dute.
Gustura agertu da "urte zelebre honetan behintzat txapel bat" irabazteko aukera izan duelako.
Justu liderraren aurka jokatu behar zenutenean eten zen liga.
Eskaera asko izan dituzte orduz gero, eta «bezero karterari buelta eman diogu», azaldu du Goikoetxeak.
Haur Hezkuntzako gradua hain zuzen.
«Normaltasun berri deitu den egoera honen barruan, nahiko ondo hasi gara, egia esan», aitortu du Agurtzane Etxeberria zuzendariak.
Aitor Mujikarentzat (Beasain, 1974) Arriarango Mendi Duatloia festa bat da.
Urretxuko feria bereziak horren erakusle bikainak dira.
Landarlan Ingurumen Elkarteak sustatu eta Ibaizabal argitaletxearen eskutik plazaratu den bilduma aurkeztu dute aste honetan, Iruñako Katakrak liburudendan.
Bakardadean dauden adineko pertsona guztiek erabili dezakete, norbaitekin hitz egin eta norbaitek entzunak izan nahi badute.
Erakusketa gelak eta antzokiak ere irekiko dira.
Gabon gaueko eta Urte zahar gaueko ospakizunak mugatzea da helburua.
Hurrengo lau hilabeteetan bost lagun gehiago hil ziren, eta urrian hamairu hil dira.
Gure eguneroko lanean sartu behar izan dugu protokolo hori.
Hemezortzi talde asko dira, eta ia ez dugu horrenbeste baliabide: entrenatzaileak behar dira, denona da kiroldegia… Argi dagoena da Beasainen saskibaloiak baduela indarra, eta gazteak etortzen dira.
Kanpora joan ez den goierritarrak ere gehiago izan dira aurten eta beraiek ere bizia eman diete kaleei.
Minbiziak erail zuen azkenean, eta medikuek ez dute dudarik senarrak arropetan etxera eramandako amiantoa arnasteak eragin ziola gaixoa.
Denda txikiak ere zabalik egon daitezke atzotik, baina gehienek itxarotea erabaki dute.
Halere azokak aurrera darrai eta ze pentsa ematen duten kontuak entzuten dira geroz eta sarriago.
Abuztuaren 8an hasi zituen Gipuzkoako Foru Aldundiak N-I errepidearen 1,5 kilometroko zatia berreraikitzeko lanak, Villabona parean.
Binakakoan, berriz, 36 bikote aritzen dira; 27 bikote gizonezkoek osatutakoak dira, eta bederatzi, emakumezkoek osatutakoak.
Atarian zeuden iruleak beldurtu egin ziren, lagunak erantzuten ez eta zerbait txarra gertatuko zitzaiolakoan.
Baina Eusko Jaurlaritzaren programa bat izan zen lehenengo, 1980 inguruan.
Urtean zehar ekitaldi ugari antolatzen dituzte, lagunartean disfrutatzeko.
Lehiaketa hastean, parte hartuko duten gaztagileak ere sartu ahal izango dira, baina 12:00etatik aurrera finalistak bakarrik geratuko dira.
Larrunarri edo Nañarriren bestelako ikuspegia erakusten du bideak.
CAFek kontratu berriak lortzeko aukera ikusi duela dio eta eten egin ditu kaleratze espedienteak.
Koronabirusaren aurretik bezala, kontzentrazioa hilero egingo dute.
Osasun sailak Goierrin, 24 orduan beste zazpi positibo kasu atzeman ditu: Beasainen bi, Urretxun bi, Zegaman beste bi eta Zumarragan bat.
Egoera berri honekin, irakasleek lan handiagoa dutela ere aipatu du zuzendariak.
Saiatzen gara ahalik eta kalte txikiena eragiten, baina batzuetan ez da posible».
Osasun sailak zabaldutako txosten epidemiologikoaren arabera, kasu berri bat dago Ordizian.
Boluntario lana iluntzean izaten da, elkarteek festa aurrera eramateko lana egiten dute.
Azken urte hauetan motak ugaritzen ari dira.
Lazkaon ere kalean jarritako mahaian egingo dute banaketa, bihar, 18:00etatik 20:00etara eta etzi, 18:30-20:30 artean.
Baina gauza bat garbi dago: egoera hauetan, badira kirol profesionala baino aurreragoko lanak eta kezkak.
Azken orduetan lauk jaso dute sendagiria eta ez da inor hil.
Asteburuetan jende uholdea joaten da merendaleku eta egonlekuetara, zuhaiztien gerizpea eta erreka nahiz putzuen freskotasuna aurkitu nahian.
Bestela, hotza dela, euria ari duela, nekea dela… kosta egiten zait entrenatzera irtetea.
Hori dela eta, etxez etxeko zerbitzua eskaintzea pentsatu dute berriz.
Aberri Eguna ere baldintzatu du aurten koronabirusak, eta apirilaren 12ko ekitaldiak kalean edo plazetan ospatu beharrean, balkoietara eraman zituzten.
Jasotako baldintzen artean, nabarmenenak partaideen kopuruari dagozkionak dira.
Ordainketa egiterakoan amaituko da izen emate prozesua.
Jokalarietako bat gaixo dago eta partida bertan behera uztea erabaki zuten.
Hiru ordu, bi minutu eta zazpi segundotan burutu du.
Zer sentipen eragin dizu prozesioa egin ez izateak?
Prentsaurrekoan salatu dute «oraindik egiteko asko» dagoela: «Egoitzak pandemiaren aurretik baino okerrago daude; ohiko langile falta inoiz baino nabarmenagoa da, lan kargak areagotu direlako».
Profesionaletara igotzeko afizionatuak ikusteko ere aukera gutxiago dago orain, eta urte zaila izaten ari da.
Ziurtagiria eraman ezean, emandako informazioa baloratuko da eta zalantzarik sortuz gero, egin beharreko konprobazioak egingo dira.
Igandean jokatuko dute, Errenteriako Fanderia pilotalekuan, Iruñeko Tenis taldearen kontra.
Goierrin ere atzeman dituzte kasu berriak, Ordizian 4 eta Lazkaon bat.
Irati Andak berriz, Zegama-Aizkorri mendi lasterketako antolatzaileak eta Zegamako hainbat leku ezagutzeko aprobetxatu zuen eguna.
Astakeria bat da diru guzti hori ardura politikoetan gastatzea”, gaineratu zuen Hernandez EH Bilduko zinegotziak.
Sistemaren krudeltasuna salatu zuten.
Lazkaoko Hiribarren kalean zegoen Atenciones Metalurgicas Urbasa enpresa zenaren pabiloia historia da jada.
Batetik, Nork zaintzen nau ni? ikastaroaren helburua, zaintzaren inguruko hausnarketa egitea da.
«Aitor da gu orain bertsotan aritzearen arrazoi nagusia.
Hamabost egunean egongo da indarrean.
Halaber, Mendeurren Etorbidea kaleko noranzkoa aldatu egin da eta Zapatari Kaleko bidegurutzean ezkerretara biratzea debekatu egin da.
«Aspaldi» eskatu beharrekoa zela iritzi dio, «2007ko dekretu baten agindua izanik».
Zuta taldea elkarrizketei forma emateaz arduratu da, talde-lanean, horretan sinesten dutelako.
Beste postu berezi bat ere izan da gaur Loinazko San Martin plaza azpian.
«Alemanian gu baino azkarragoak dira eta Alemanian ikusi dute denden erdiak ez dituztela irekiko.
Bien bitartean, COVID-19ak eragin duen errealitateari ere erreparatu diote.
Oso saltsera naiz eta gauza berriak probatzea gustatzen zait.
Proiektuak 11.256.398,24 milioi euroko aurrekontua du –9,3 milioi euroko aurrekontu gordina– eta bost urte eta zazpi hilabeteko iraupena.
Lanean hasitako beste eremu bat Alegiako Agerreberri aldekoa da.
Umeen eta euskararen mundura ur freskoa ekarri zuen iturria izan zen Joxan Ormazabal (Zegama, 1948-2010).
Gainontzean, Ihurreko kanpoko igerilekuak ostiralean zabalduko dituzue, eta haurren udalekua ere antolatu da.
Sarrerak lortu nahi izatekotan, aldez aurretik jakinaraztea komeni da, dagokion udaleko kultura sailean.
Final zortzirenetako lau partida asteburu honetan dira, eta final-laurdenak eta finalaurrekoak hurrengo bietan.
Trans-zikloa antolatu dute Beasaingo hainbat herritarrek udalaren laguntzarekin laugarren urtez.
Urretxun (3), Gabirian (3), Legorretan (2), Legazpin (1), Mutiloan (1) eta Ormaiztegin (1) agertu dira gainontzekoak.
«Amodiozko liburu bat da, drama ukituarekin»
Lehendabiziko tirada maiatzean atera zen eta bigarrena udatik bueltan kaleratuko dute, udazkenean.
Gainera, herriari zerbitzu bat eman behar diozu eta guk ematen dugun bezala hau ez da urte askoan horrela egotekoa, gogorra da.
Hala eta guztiz, Osasun Sailari eskatu dio herritarrei «ondo» jakinaraz diezaiela botoa emateko zer neurri, muga eta protokolo ezarriko diren.
Hobeto daude Lazkaoko eremua (328,75) eta Zumarragakoa (306,65), biak kolore laranjan.
Betetzea zen normalena, eta bete zen.
Nikel emisioek “onartutako kopuruak gainditzen” zituztela 2016an jabetu zen jaurlaritza, INMA proiektuko neurketetan azaldu baitzen.
Atzo esate baterako Arantxa Zurutuzak lehen Pack txoi motakoa (1,5 euro bakoitza) ekarri zuen, ezezaguna duela urte gutxi.
“Agintariek dute arazoa konpontzeko giltza eta beraiei interpelatzen diegu”.
Esanezin proiektua sortu eta lehendabiziko diskoa grabatzeko crowfounding kanpaina abiarazi dute gaur, Verkami plataforman.
Pilaketak ekiditeko, baina, ikuslerik ezin izan da hurbildu, eta kalean ohi baino giro gutxiago sumatu da.
Belarriprestek, aldiz, euskaraz dakiten guztiei euskaraz egiteko eskatuko diete.
Bihar egingo den greba orokorrak eragina izango du hondakinen bilketan.
Trafikoa eta garajeetako sarrerak Zigor aldetik bideratuko dute.
Iaz buruz-burukoan sekulako txapelketa egin eta gero, binakakoa irabazteko faboritoen artean ziren Irribarria eta Rezusta; orain artean, ordea, ez dute esperotako emaitzarik lortu, eta Aspe enpresak, aurrelari aramarra txapelketatik baztertzea erabaki du.
Zeraingo produktuetatik, gazta eta sagardoa dira nagusi.
Urriak 9, ostirala: Iturri zaharreko istorioak Ines Bengoearekin, familia osoari zuzendutako ipuin kontaketa.
Zeintzuk dira berdintasun teknikari baten egitekoak?
Habitat kontzeptu horri buruzko lanketa bat egiten aritu ginen, eta proiektuan pentsatzen hasi ginenean erabaki genuen gure etxeko habitata kalera eraman behar genuela, orain kalean ezer ezin dela egin aprobetxatuta.
Hauteskunde hauek lekuz kanpo daude.
Urretxuko Mineralogia eta Paleontologia Astea ere bertan behera gelditu da.
Uztailean udako ikastaro eta tailerrak antolatu ditu Segurako Udalak.
B2 eta C1 mailatako azterketak prestatuko dituzte.
Eta bertan ihartuko direla uste dute arduradunek.
Markina-Xemeinen (Bizkaia) jokatu dute mendi lasterketa, asteburuan.
Errefrakzioa eta birefrakzioa zer diren ikasiko dute eta zer erabilera duen.
Lehenik eta behin, ikasturtearen hasiera mailakatua izango dela zehaztu dute; Haur Hezkuntzako, Lehen Hezkuntzako, DBH1eko eta DBH2ko ikasleek irailaren 7an hasiko dute ikasturtea eta DBH3, DBH4 eta Batxilergoko ikasleak irailaren 15ean hasiko dira.
Sarituak izan diren lanak, ordea, Beasaingo Udalaren esku geldituko dira.
Hezkuntza erakundeek sortu duten ondare materiala eta immateriala nabarmenduko da.
Kudeaketa publikoko kirol instalazioak itxita egongo dira.
«Ikastetxearen estrategiaren ardatzetako bat energia aurreztea da.
Mentekosteak udaberrian izaten dira baina uda egokiago ikusi genuen.
Kasu gutxien Azpeitian daude: 38,8 koronabirus kasu, 100.000 biztanleko.
Positibo bat gehiago atzeman dute Ordizian eta guztira 74 dira.
Hamaikagarren edizioaren inguruan noiz hasiko garen lanean?
Lehen aipatu dudanez, oraindik ere oso gutxi dakigu migratzaile portugesen istorio beltzez.
Nekane Murga Osasun sailburuaren arabera, posible da kasu gehiago agertzea.
Gure arteko harremana oso ona da.
Baina guk garbi ikusi genuen.
Kasu hori gertatuko balitz, ez da izena emandako ordena kontuan hartuko eta zuzenean zozketa egingo da guztien artean.
Ekitaldietan maskara eta segurtasun distantzia mantentzeko eskatu dute antolatzaileek.
Gainera, Eusko Jaurlaritzak debekua egun batetik bestera iragartzea agerian jarri dute.
Gaia atzo atera zen publikoki.
«Garai batean Urolako trenbidearen gainetik pasatzen zen zubiaren azpian ematen genuen odolkia.
Goierri beheko pentsionistek 1.080 euroko pentsio minimoa eskatzen jarraitzen dute.
Lehen txanda, amaitu berria, LH1koentzat izan da, uztailaren 6etik 10era; bi talde ibili dira, 23 haur eta lau begirale guztira.
Muturretara joatea eragin du horrek.
Pandemiak toki ezberdinetan eragindako ondorioen berri ematen ari dira komunikabideak, baina leku horietan bizi direnen testigantzak zuzenagoak dira.
Zazpi urte inguru eman nituen talde horretan».
Burujabetasuna eta sen ona aipatu ditu egoerari aurrera egiteko: «Gu burujabetasuna landuz gaude lanean».
Hala aitortu dute sindikatuek (ELA, LAB, Steilas, CCOO eta UGT) eta Eusko Jaurlaritzak, nahiz eta ez datozen bat parte hartzeari buruzko datuekin.
Kartzeletako bisita eta komunikazioak etenda daudenez, presoei elkartasuna adierazteko eta aldarriak egiteko, egitasmoa gauzatuko du Sare Herritarrak, bihar.
Nire lehen maisua Juan Jose Belaustegi izan zen.
Txapelketaren aitzakian giroa sortzen da Beasainen, asko izaten baitira margolarien lanak ikusteko kalera irteten direnak.
Era berean, unibertsitatera sartzeko proban ikasleek erraztasunak izango dituztela aipatu zuen hezkuntza ministroak.
Eta «lapurtutako» karguetan jarraitzen zuten zinegotziei dimititzeko eskatu zieten plataformek, aldi berean.
Egin dituzten jarduera guztietan, begiraleek hala esanda, ederki ibili dira gure haurrak.
Bestelakoan, lasai egon dela dio.
Koloreek, “Ordiziaren aniztasuna eta aberastasuna irudikatzen dute”.
Negozioa itxita edo irekita egon den bereiziko dute.
Urretxu-Zumarragan, ireki zituztenak eguerdirako itxi zituzten.
ICOM Nazioarteko Museoen Kontseiluak bultzatuta, Museoen Nazioarteko Eguna ospatuko da astelehenean, hilak 18. «Museoak berdintasunaren alde: aniztasuna eta inklusioa» izango da aurtengo lema.
Antzeko neurriak hartuta ireki zituen ateak asteartean Legazpiko Brinkolan auzoko Armuño elkarteak.
Aurten ez da Zaldibian ardikiaren inguruko festarik ospatuko.
Ahalik eta gehiena bertakoa erabiltzen saiatzen gara.
Prezioa: Helduak 9 euro; haurrak (3-12 urte) 4 euro.
Baina festei keinu bat egin nahi izan diete herritarrek.
Bisitariak etortzen direnean ere irekiko dute.
Kalteak eragin dituzte baina ez dute ezer eraman.
Donostia aspaldian nuen buruan, baina Kontxako badian lan egitea inoiz amestu dudana baino hobea da.
Ondoren, topa egitea En Tol Sarmiento taldearen ‘Aukera berriak’ abestiarekin.
Udaltzainek Ertzaintzaren adituekin emandako hitzaldietan hainbat alor izaten dituzte kontutan gazteek gogoan har ditzaten alkoholaren kontsumorako prebentzioaren inguruan.
Ez genuen pentsatzen abesti hori orain ateratzea, beste ordena bat geneukan pentsatuta, baina egoera honek dana mugitu digu.
Euskarazko kantak nagusitzen dira baina gazteleraz eta ingelesez ere egingo dute oraingoan.
Urriaren 27 goizaldetik indarrean dira COVID-19aren hedapena zabaltzea ekiditeko, Eusko Jaurlaritzak hartutako azken neurriak.
Arratsalderako ostarteak zabalduko dira, eta bihar, berotzera egingo du eguraldiak.
Aurrekontu proposamenak bost ardatz ditu: «Gobernu onaren kudeaketa eredua; jarduera ekonomikoa eta tokiko enplegua; herritarren ongizatea eta bizi kalitatea bermatzea; herri nortasuna; eta jasangarritasuna», azaldu du udal gobernuak.
Jon Toledok zuzentzen du 1950an bere aita Jesusek beste bazkide batzuekin sortu zuen enpresa.
Biltegi horietatik kamioi berezieetan eramaten dute oxigenoa ospitaleetara, oxigeno likidoa, zero azpitik 190 graduko tenperaturarekin.
Hirugarren euskal herritarrik onena izango da.
Ordutik, hiru artistek izan dute aukera haien lanak ikusgai jartzeko.
Eskerrak bizi garen garaiotan halako liburu bat idazteagatik, oinarrizkoak diren baloreak berreskuratzeagatik.
Gainera, herriko hezkuntza eragileekin ere elkartuko dira, ekarpen pedagogikoak egin ditzaten.
EAJk (7) kontra bozkatu zuen.
Beasaingo Udalak herritarrak gonbidatu nahi ditu, gaur, 21:00etan, kandela pizte herrikoia egitera, COVID-19 gaitzaren ondorioz atzo hiltzen zen Angela Garcia beasaindarraren omenez.
Hemen produkzioa erdira jaitsi da beste arrazoi batzuengatik, hasieratan gaudelako eta artaldea ere erdia jaitsi zelako.
Kartzeletako langileen elkarteak zabaldu duenez, droga gaindosiak eraginda hil da.
Itziar Sistiaga idazleak (Irun, 1980) moldatu du literaturaren neurrietara, eta haren izenpean atera dute, autoedizioan.
Albiste onak ere badaude, zorionez.
Bide gehiago ere azaldu ditu herritarren bizi kalitatea hobetzeko modura, hala nola, kirolari eta osasunari lotutako programak, azoka biziberritzea, kultur planak, sorkuntza lantzea…
Haur Hezkuntzakoak eta Lehen Hezkun-tzako 1. eta 2. mailakoak marrazkiak jartzen ari dira ikastetxeko paretan.
Gustura nago, baina Urretxun oso gutxi saltzen dut.
Hala, urtean ordaintzeko kopurua 20 euro igoko da, oraingo 120,75 eurotik 140ra.
Azkenik, azaroaren 18rako, Amezketako ordezkariak lan taldearen bilera deitu zuela esan du EAJk, eta salatu du, Batzorde iraunkorraren bilera egin zenik ere ez zaiela orain arte jakinarazi.
Eroriko batean hanka hautsi nuen, eta urtebete egon da itxita, maiatzaren 26tik ekainaren 1era.
«Marra gorrira gerturatzen goazen heinean, neurriak geroz eta estuagoak izango dira».
Urretxu-Zumarragako taldea, bigarren jendetsuena.
Karol Sotok eta Ana Urietak Ikaskide irakaskuntza zentroa Beasainen ireki zutenetik, «beti klase presentzialak» eman dituztela dio Sotok.
Ezin dut ulertu Goierri bailararen bihotzean antolatzen den kirol probarik garrantzitsuenean euskarak bozgarailuaetatik presentziarik ez izatea.
Bestalde, gaur goizean jakin den datua, Ordiziako fokuarekin lotutako 58 kasu daudela, prentsaren bidez jakin dutela salatu du Ezenarrok, inork Ordiziako Udalari komunikatu baino lehen.
Euskal Herriko toki askotako dantzak ekarriko ditugu», aurreratu du.
Mikel Ulibarriak gazteak ere jaso du garaikurra.
Holandako bi taldek eta Belgikako beste batek ere parte hartu behar zuten arren, COVID19 dela eta ez dute Euskal Herrira etortzeko baimenik lortu.
Aldiz, positiboa bada, gaixoari hots egingo diote.
Donostiarrak diskoa besapean dutela datoz.
Ataungo botikariek eskuetako jel desinfektatzailea eurek ekoitzi zuten, krisaren hasieran.
Herritarrak arduraz jokatzen ari dira.
Gure helburua ligan bost lehenengoen artean sailkatzea eta Europan ahalik eta urrutien heltzea da.
Beasaingo lasterketa eguerdian izango litzateke, Lazkaoko eta Legorretako probak bezalaxe.
Osasun Sailaren arabera gaur beste 53 positibo kasu zenbatu dituzte Goierrin.
Igandean kalejira egingo dute.
Manifestazio eta kontzentrazioak egin zituzten atzo, emakumeengako indarkeriaren aurkako eguna zela eta.
Udalerriek ateratako bonoei dagokienez, Ordiziako Udalarenak eta Beasaingo Udalarenak ere abenduaren 31ra arte izango dira.
Astelehenak atseden egunak dira, baina astearte eta asteazkenetako Championseko partidetan begia jarrita egoten gara.
“XIX. mendera arte, Mirandaolatik gorako guztia Ergoena zen; eta Mirandaolatik beherako guztia Elbarrena.
Gainera, iraila hilabete ederra da eta bigarren igandean Urretxuko jaiak hasi gabe daude oraindik.
Eskaneatu eta itzuliko ditut, beti.
Lehen hiru urteetan Hernanin jokatu nuen.
Ormaiztegiko eta Gabiriako eskoletan ez dute arazorik izan jende kopuru eta espazio aldetik oraingoz talde txikiak dituztelako.
Hamaika ikasle ditu, adin askotakoak, gizon zein emakume; Markel Garmendia da gazteena, 13 urterekin.
Argi utzi du, etxean konfinaturik egotea ez dela gauza berriak egiteko aitzaki.
Bada harrera ona duen beste ikastaro bat ere, honako hau joste lan txikiena.
Adibidez zati batean sartzen dira zaldiaren zaintza, alde praktikoa eta alde teorikoa.
Bolumen handiko etxeko traste zaharren bilketari ere astelehenetik aurrera berrekingo diote, “soilik herri bakoitzean dagoen bilketa-egutegia” jarraituz.
Garrantzitsuenetako bat autogobernuaren ponentzian benetako saiakera egitea izango da.
«Maila berria zen guretzat eta ongi moldatu gara.
Gizartean errotuta dauden ohitura eta harreman motak zalantzan jarrita, LGTBI+ komunitatearen eskubideen aldeko aldarria da.
Enplegu asko suntsitu zen orduan ere.
Halere, ostalaritza guneak mugatu dituzte koronabirusa zabaltzeko guneak izan daitezkeelako.
Eskaerak egiteko epea urriaren 31n amaitzen da.
Odola biltegiratzearen arazoa iraungitu egiten dela da: «Transferitzen dena eta kadukatzen dena betetzeko mantendu behar ditugu erreserbak».
Ordiziako Udalak ez du gabonetako azoka berezirik antolatu aurten baina asteazkenoroko azoka ohiko legez egingo da.
Pandemiak benetan garrantzitsua denari merezi duen balioa emateko balioko duela diote.
Koronabirusak Ordizia «gogor jo» duela azaldu du: «San Jose Egoitzan, 34 pertsona hil zaizkigu, guztiak ez koronabirusagatik, baina egoera honek ekarri duen bakardade eta isolamenduak eragin handia izan du».
Bizimodua Euskal Herrikoaren oso ezberdina al da?
Egun horretatik aurrera, Urretxu, Beasain eta Ordiziako garbiguneetan ere honelako hondakinak jasotzen hasiko dira: astelehenetik ostiralera 09:00etatik 12:30era eta 15:30 etik 18:30era bitartean, eta larunbatetetan, 09:00etatik 13:00etara.
Itzulketak egiteko liburutegia astearte eta ostegunetan 16:30-18:30 tartean irekiko da.
Nagusiki patineteak, bizikletak eta pilotak erabili dituzte dibertitzeko.
Lehen saltzen ez genuena, orain gehiago saldu da.
Helduen mailan ez ezik, gazteetan ere hainbat lasterketa ari dira jokatzen.
Goierriko dantza taldeek bat egin dute Balkoiak Dantzari ekimenarekin, eta biharko Dantzaren Nazioarteko Egunaren ospakizunari aurre hartu diote, balkoiak dantza kolorez jantziz.
Ikastetxeetan irailaren 7an hasiko dute 2020-2021 ikasturtea.
Uztailaren 16an Larraizko Txindokiko Itzala parkera eta 23tik 24ra Esparru mendira gaua igarotzeko kanpaldira joango dira.
Baina Damoklesen ezpata hor zegoen.
Eten ezin diren zerbitzu asko daude, argindar hornidura, adibidez.
Nire ustez, bateragune asko daude.
Horrela, Bolsonaro presidenteak kontrako erabakia hartu du, eta osasun krisiari garrantzia kendu dio.
Alvarezekin batera, Itsaso Olaizola (Ekogunea) izan da bertan.
Zegaman ere egiten zen, abuztuko jaietan, eta hasi ginen berreskuratzeko lanetan, baina ezin izan da.
Diskoak berriz, aurrez argitaratuak dauden 15 abesti jasotzen ditu.
Gu itxialdira bitarte poliki ari ginen lanean, eta martxoaren 15a iritsi zenean dena gelditu zen.
Zozketak ere izango dira.
Nabarmentzekoa laranja, hasi dira Valentziako zonaldetik ekartzen.
Apirilekorako matrikula batzuk bazituzten, eta batzuk aurrera egitea erabaki zuten arren, beste batzuk egonaldia atzeratzea erabaki zuten.
Dagoeneko Irimoren eraikinak botatzen hasi da.
Kasu berrien kopurua apaldu bada ere, hainbat herritan agertu dira positibo berriak; Beasainen eta Zumarragan daude gehienak.
Proiektua konfinamenduan zehar sortu da eta oraindik ez dute guztiek elkartzeko aukera izan.
«Haur Hezkuntzako ikasleek ez dute maskararik erabiliko eta irakasleek beldurra dute.
Nolakoa izaten da proba eguna antolatzaileentzat?
Urritik ekainera astean 2 orduko eskolak emango dituzte, astearteetan 15:30etik 17:30era eta ostegunetan 18:00etatik 20:00etara.
Osasun arloko eta larrialdietako langileak ahalegin berezia egiten ari dira egun hauetan, koronabirusa dela eta.
Askotan joan ginen Eusko Jaurlaritzara, kontserbatoriora, udaletxetara eta abarretara herrian eskola ofiziala lortzeko.
"Konfinatuak gaude baina aurkitu zure heldulekua"
Igarondo frontoian eta aforoa murriztuta egingo dute.
‘Deposito bete elkartasun’ elkartasun dinamika abiatu du Etxeratek, “krisi horrek euskal preso politikoen senideei eragiten dieten ondorioak arintzeko, sakabanaketa eta urruntzea jasaten jarraitzen baitute”.
Futbola nire bizitza erdia baino gehiago izan da, nahiz eta azkeneko urteetan beste arlo batean ezagutu nauen jende askok.
Alarcosentzat ere, «osasuna da lehenetsi behar duguna».
Lehengo taldetik Luis Ros, Aitor Murua eta ni gatoz, eta Cristina Arrizabalaga, Albon Retegi, Aitor Zabaleta, Nagore Mendinueta eta Miguel Angel Boya dira kide berriak.
Lehen hiru sailkatu horiekin batera, hurrengo zazpiek ere eskuratu dute ostiralean Ordizian jokatuko den txapelketa entzutetsuan parte hartzeko txartela.
Nagusiki, udaletxe aurreko plaza eta garai bateko kale nagusia; Iparragirre plaza eta kalea, hain justu.
Nola hasi zinen antolaketa lanetan?
Bietako bat gizonez jantzita ezkondu zen.
Hiru etapa izan ditu, eta Colindreseko bigarren saioan (141 km) eta Los Corrales de Buelnako hirugarrenean (149 km) 2. helmugaratu zen Berasategi.
Pena emango zizun orduan festak ez izateak.
Halere, joera hori ez da soilik CAFena, orokorra baizik.
Hogei laguneko talde mugatua da, elkartean segurtasun neurriak bete daitezen.
Herritarren babesa eskatu dute: «Beharrezkotzat jotzen dugu herria gurekin dagoela ikustea eta egoera honi guztiok elkarrekin aurre egiteko, denok bat egin dezagun».
Zine emanaldiak eta bandaren kontzertua bertan behera utzi ditu udalak, baita kiroldegiko ikastaroak eta gizarte zentroko eta gazte txokoko jarduerak ere.
Guztia zilipurdikatu duen koronabirusak abuztuarekin ere ez du errukirik eduki.
Ekainaren 26tik irailaren 13ra luzatuko da aurtengo bainu sasoia.
“Beasainen zaletasun handia dago.
Uraren tasari dagokionez, Ur Kontsorzioarekin lantzen ari dira, hori ere sei hilabetez ez kobratzeko.
Herri txikiei dagokioean, Seguran daude daturik kezkagarrienak, asteburuan 11 kasu berri zenbatu baitituzte.
Pentsa etortzen zarela hona helburu batekin: “hurrengo urterako proiektu bat atera nahi dut”.
Landare arrunta gurean, «espinaka bat da».
Guztiok dugu zerbait ondokoak ez duena, desberdin egiten gaituena.
Ezer ez dugu ospatuko.
Bi horiek sailkatu dira Euskal Herriko Eskolarteko finalerako, Gipuzkoa ordezkatuz.
Apirilaren 26tik aurrera gaixoen kopuruak etengabe egin du behera.
Nota onak lortzeko zenbat ikasi behar den oso ondo neurtzen dut.
Hasteko, gaur Mikel Untsain erlezainak bere esperientzia azalduko du kultur etxean, Bost erlauntzetatik hasita, erlezaintza ogibide bilakatzearen bidea izeneko hitzaldian.
«Eusko Jaurlaritzak aste honetan zer neurri hartzen dituen zain gaude, geure erabakiak hartzeko.
Liga hamaika taldeko bi multzotan banatu dute.
Bertako zaintzaile batek eta zentroko erabiltzaile batek positibo eman dute frogetan.
Zer diozu ibili ezin izanaz?
Zaleen babesa eskatu dute taldeak eta jokalariek.
Goierri Garaia Atletismo Taldeak antolatzen duen Aztiri Mendi Lasterketa ere bertan behera utzi beharra izan dute, baina bai Goierriko eskolarteko krosa eta baita ere UZ Mendi Lasterketa jokatu ziren urtarrilean eta martxoan.
Ezenarrok, kontaktu zuzena izan duten pertsonei etxean geratzeko eta babes neurriak hartzeko gomendatu die.
Diseinuak, herritarren behar eta desio anitzak izango ditu kontutan, eta osagarriak izango dira.
Telefonoz ere une oro ari gara.
Horra hor gaur argazki batzuk.
Azkenen, asko zabaldu da, eta toki askotakoak etortzen dira.
Sistema geotermikoari esker egoitzak berak ekoizten du energia kontsumoaren %18.
Janaria Zaporeak-en bitartez bidali dute, eta orain, arropa kaxa batzuk bidali behar dituzte Greziara batetik, En Red SOS Refugiados erakundearen bidez, eta Ceutara bestetik, Digmun elkartearen bitartez.
Janari-dendako apalak produktuz beteta ageri dira, eta erosketa-bolumena nabarmen igo dela aitortu du Aizpuruak.
Bertso-Olariak elkarteak antolatu du eta 'Ez da kasualitatea' izenburua du.
Haurrekin eroso ibiltzeko aukeraren alde eginez, autoan bizikletak zintzilikatu eta Danborre abiapuntutzat hartzeko erabakia izan daiteke zentzuzkoena.
Nire ustez, gaurkoa ikusita, hurrengo egunetan taberna gehiagok irekiko dute», iragarri zuen.
Adibidez, Logroñora joan, bazkaldu eta itzuli izan liteke etapa bat.
CAFek Jerusalemen egin nahi duen trenaren proiektua geldiarazteko eskatu du BDS mugimenduak.
“Horrelako errealdiren bat ere ematen dute.
Lagunak eta senitartekoak entzuleen artean kale egiten badut…», dio txantxetan.
Airearen kalitatea zaintzeko eta kontrolatzeko eskumena jaurlaritzarena den arren, “ardura handia” dutela gaineratu dute, “gure herrietako biztanleen osasunari eragiten dieten gaia” delako.
Beasaingo Institutu Publikoan izandako agerraldiak direla eta, Osasun Sailak ikasleen artean baheketa masiboa egiteko erabakia hartu du.
Barazkiei dagokionez, aparteko berritasunik gabe.
Ekitaldiak Seguran bakarrik egitetik, Euskal Herriaren luze-zabalera hedatzeko asmoa hartu dute beren gain, eta Iduzkilore antzerki konpainia horren erakusgarri bat da.
Bigarren Jon Etxeberria eta Mireia Saizar sailkatu dira, pasaera oso erregularrak eginda haiek ere.
Gu ere eskuzabal agertu gara eta dudarik ez dut, agertuko garela, aurrerantzean herri hobe bat egiteko bidean».
Pelutxeak eta baloiak ez eramatea hobe.
Master 30ean, Jon Urteaga idiazabaldarra bigarren izan da.
Aurten ere Beasaingo Challengea osatzeko asmoa duzu?
Langileen ordezkariak adierazi duenez, orain arte baino lan talde txikiagoarekin ireki dute egoitza.
Noiz arte jarraituko duzue gazta egiten?
Alderantzizko bidea, N-1etik A-636ra batetzeko lotunea, zabalik egongo da egun osoan.
Herriko eragileek ere parte hartuko dute.
Bizilagunen talde eragilea elkartzen hasi zenetik badira bi urte.
Xabier Matarranz kultura-zinegotziak administrazioaren eraginkortasuna areagotu behar dela azpimarratu du datozen lau urteetan.
Iragan astean ireki zuten Ispilla Zumarragan, atzo, berriz, Majori Ordizian eta Antzizar Beasainen, Idiazabalen ere ireki dute gimnasioa eta Urretxuko Aldiriren txanda, etzi, osteguna izango da.
Matia fundaziokoek ere logela eske deitu dute».
Gutxi dagoenean gazki, eta asko ere gaizki.
Aldaketarik izan du, baina itxura eta egituraz antzekoa da gaur egungo eta XIX. mendeko prozesioa, Telleriak berak azaldu duen bezala: «1892ko argazki bat daukat; bertan agertzen diren jantziak eta figurak berdinak dira».
Kiroldegian, astelehenean bertan hasi ziren kirol ikastaroetara joateko aukera ematen.
Adur Ezenarro alkateak nabarmendu duenez, «ezinbestekoa zen Ordiziako Udalak aurrekontua onartua izatea, dagoeneko ditugun konpromisoei erantzuteko, eta aurrera jarraitzeko lan-tresna behar-beharrezkoa delako».
Alkateak esan bezala iaz 40 familiek parte hartu zuten proiektu honen barruan garatzen den Familia laguna programa eta horren barruan, «familien arteko harremanak sustatzen dira».
Osasun larrialdia ezarrita zegoenean argazkirik ateratzeko aukera izan zenuen?
Pirritx, Porrotx eta Marimototsek eta pailazoen taldeko kide guztiek izan zuten errua.
Koronabirusa herrian gehiago zabaldu ez dadin neurriak hartzeko deia egin die herritarrei.
Ataungo San Gregorio auzoko festetan,gaurkoak behar zukeen egun alaienetakoa:kuadrillen juntadizoa.
Erdi Arora bidaia egiteko aukera eskaintzen du Goierrik, Segura, Beasain eta Ordizian barrena.
Sektorean animo handirik ez du ikusten Kortako Ormazabalek.
Bestalde, Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak jakitera eman duenaren arabera, Zumarragako ospitalean sei pertsona daude zaintzapean.
Herritarrak gastatzen duen 30 euroko, 10 euro udalak jarriko ditu.
Hain zuzen ere, 1968ko ekainean, Juanito Rubioren eta Jose Ignacio Eskitxabelen arteko apustu bat izan zen Ordiziako mendi maratoiari hasiera eman ziona.
Gauean kontzertuak eta mozorro lehiaketa egiten dira.
Nire ikuspegia aldatu duela esango nuke.
Gizakiak helduaroan zoriontsu izateko egiten duen ahaleginari buruzko gogoeta bat plazaratuko dute.
Teknologiako irakasleak, esaterako, tailerrak antolatzea oso zaila dela esan du, protokolo guztiak betetzera «ezin iritsi» dabilela.
Markagailuan alde txikiarekin baina oraingo honetan Ordizia Errugbiko Ohorezko Mailako mutilek ezin izan dute garaipena lortu.
Bideoak “helburu didaktikoa” duela adierazi dio Koldo Sagastik (Gasteiz, 1974).
CAFek 35 milioi euroko galera garbia izan du 2020ko urte erdian.
Euskaraldia erritmo onean doa Beasainen.
Gazte taldeen arabera, “bizi dugun ezohiko egoera honek askori sortu digu ‘kartzelaldi’ bat denaren sentsazioa”, baina egoera hori are larriagoa da “ziega zuloan, osasun neurri eta babesik gabe, gertukoen bisitarik gabe” dauden presoen kasuan.
Azkenaldian, gaitzak jotako pinudietan aurkitu baitute haien alimentua.
Loinatz jaietako kartela aukeratzeko lehiaketa ere martxan dago.
Ordukoa “oraingoa baino bizitza autonomoagoa” zela konturatu da Lasa, “nahiz eta zailtasunak ere bazituzten, naturari lotutako bizimoduetan hala izan ohi delako”.
Laia Barberá harpa-jotzaileak eta Maryia Arol akordeoilariak irabazi dute Igartza Musika Beka.
Bi ordutegi: 09:00-13:00 edo 10:00-13:00.
Olaberriko Gasogas zerbitzugunean, ordea, lanak aurreratuta harrapatu ditu etxeratze aginduaren egoerak.
Paraleloan herrigunera jaitsiko dira; hirugarren sektorean, berriz, ekialdera hartuko dute Foru Kaleraino.
Enpresa handien jarduerak aurrera egingo du, bien bitartean, galera batzuekin, bai, baina arrisku handirik igaro gabe.
Ez 2020an eta ez 2021ean ere.
“Martxoaren 16an, lanean hasi ondoren, plantilak produkzioa gelditzeko ekimena hartu zuen, langileen eta familien segurtasuna bermatzeko eta, beraz, gizartearena oro har.
Guztira, 16 ekoizlek parte hartu dute aurtengo kanpainan: Nafarroa hegoalde eta erdialdeko 5 olio errotekin, 9 kontserba etxekin, eta arroz ekoizle eta pastagile banarekin aritu dira elkarlanean.
Bi udal taldeek bat egin du “festak bertan behera uzteak dakartzan kalteak arintzeko” osatuko den ekintza-programa bideratzearekin.
Alkate berriak aita ere gogoan izan zuen, duela hilabete batzuk zendu zena.
Langileak protestan ari dira.
Gazte batzuk badaude, baina erretiratu dezente ere bai.
Berdin gertatu da ezkontzekin ere.
Kirola eta ia-ia bizitza osoa gelditu zenean, babesa eta laguntasuna eman genion etxean zegoen jendeari, batez ere bakarrik zeudenei.
Legazpiko eguneko zentroko erabiltzaileek, Katxalin elkarteak eskainitako opari sorta jaso dute.
Osasun Sailaren datuen arabera, beste bi kasu berri agertu dira Goierrin, eta 117 kasu dira guztira.
Datuekin jarraituz, Idiazabal gazta ekoizten duten gaztagileak, «124 izan dira aurten», aurreko urteetako «gorako joerari eutsiz», eta ekoizle berrien artean, «gazteak dira nagusi.»
Santa Ana jaiekin gertatu moduan, ez da festarik ez inolako ekintzarik antolatuko.
Ideia aspalditik nuen, baina 2018ko udan hasi nintzen idazten.
Heloisek, ordea, ez du onartuko halabeharrez ezkondu behar duenik, eta erretratuari uko egingo dio.
Beasaingo Udalak lokal hutsak berrerabiltzeko diru laguntzen deialdia zabaldu du.
«Rapak asko du ahotsetik, baina gorputza ere bada, jarrera bat», azaldu du.
Iparragirre en la corte liburua dagoeneko kalean da.
Boluntariotza lanak ere egiten ditugu.
Etorkizuna nola ikusten duzu?
«Herrian maila oneko bertsolariak daude.
Izan ere, udalarekin duen konpromisoa betetzeko, egiten dituzten lanekin erakusketa bat jartzeaz gain, herritar guztiei irekitako ikastaroak ere eskaini behar dituzte Irulekoek.
Irabaziz gero, finalerako sailkatzeaz gain, datorren denboraldian Ohorezko Mailan aritzeko eskubidea ere irabaziko lukete.
Merino Madrilen jaio zen, familia mendizale batean.
«Hori gordetzeko, bururatu zitzaidan lehia-jolas hau mahai-joko bihurtzea.
Era berean, laguntzaile guztiei eskerrak eman nahi izan dizkie antolakuntzak.
Trenak ardatz, erakusketak maketak, argazkiak, poesia eta azalpen historikoak jasoko ditu.
Osasun Sailak esandakoa egingo dute: «Espero dugu ez ematea, eta gertatzen bada, gela hori konfinatzen saiatuko gara, ez eskola osoa».
Egunez egun koronabirusaren kasu berrien agerpena 60 kasuen bueltan mantentzen ari da, gorabehera handirik gabe.
Berak du azken hitza, baina erabakia kontseilariekin adostu nahi du.
Parke Naturalen helburua Biodibertsitatearen Kontserbatzio eta Babesa dira baina arau hausteen kontrolik gabe ezinezkoa da helburuak betetzea.
Segurtasuna gure zutabe eztabaidaezina izan da 2002. urtean lehen edizioa antolatu genuenetik”.
Nahitaezkoa da mendiko federatu txartela izatea.
Urte bukaerara arte, Garikoitz Maizek hartuko du Amenabarro alkatearen tokia, jardunean.
'Zerainen erosi, bertako ekoizleak babestu!'
Lehen astean bezeroek txanda hartu behar zuten.
Urretxuko jaiak, berriz, parte hartzeko dira.
Hemengo familiak harreran hartu ninduen, eta hasieran Ordizian bizi nintzen, baina orain Legazpin nago.
«Irakasle batek positibo eman zuen eta LH1, 2 eta 3ko ikasleek ikasturtea apur bat beranduago hasi zuten.
Martina Maiz kaleko eraikinetan dauden garajeen sarreretan ere berritze lanak egingo dituzte.
Herriko jaiak herri izaera sortzeko eta kohesioa sortzeko izaten dira.
Gogorarazi bisita hauetara joateko ezinbestekoa dela aldez aurretik izena ematea posta elektronikora idatzita edota 943087798 telefono zenbakira deituta.
Ruanda guztian bezala, Giharan ere etxeratze agindua eman zieten herritarrei, martxoan.
Uztailean kuadrillek karrozak egiteko aukerarik ez badute, irailean ez da karrozarik egongo.
Oharra: Irteera honetan parte hartu ahal izateko derrigorrezkoa da mendiko federatu txartela izatea.
Partaideek etxean egindako lanak aurkeztu beharko dituzte urriaren 5a eta 6a bitartean.
Jendeak beste toki batzuetan baino gutxiago erosten du.
Jendeak proba bizi egiten du, eta ziur nago askok pena sentitu zutela.
Parte hartzaileen artean, Goierriko Bi Handiak eta Marimurumendi lasterketetarako dortsal bana zozkatuko da.
Urrup Antzerki Taldeak ez du hutsik egingo bere urteroko hitzorduan.
Garbiketa ere kontuan hartuko dute Legazpiko klubekoek.
Beasainen, denera, zazpi pertsonek dituzte ehun urte edo gehiago, eta horietatik bost emakumezkoak dira.
Azken urteetan, lan sakonagoetan ere murgildu zen, Ilunorduak eta argilaurdenak (2007) poema sorta eta Ehun ipuin hitz gutxitan (2010) bezalako lanekin.
Bada, ez da festarik batere izango aurten, eta arduraz jokatzeko eskatu die udalak, herritar zein kanpoko.
Garaje itxi bakoitzaren salmenta-prezioa 21.500 euroan jarri du udalak, gehi dagokion BEZa.
Auzolanean antolatzen dute azoka, eta diru iturri handia izaten da Itziarrentzat.
Oso ondo, egia esan.
Zumarragan 11 positibo gehiago zenbatu ditu Eusko Jaurlaritzako Osasun sailak azken 24 orduetan, eta hiru gehiago Urretxun.
Bi jolasak datorren larunbatean, hilak 20, errepikatuko dira.
Beraien artean, Gaizka Igartza eta beraien bi alabak zeuden.
Eta zenbat lagun zarete?
Zegamako Anduetza parketxeak gonbidatu bereziak izan ditu gaur goizean, izeneko orientazio jolasean aritzera Bergaratik iritsitako bi familia.
Esaterako, Beasaingo Igartza Jauregian Beasaingo hezkuntzaren hastapenak eta bilakaera erakusketa ikusgai dago; eta, Ordizian, D’elikatuz Zentroan, Ordiziako irakaskuntzari begirada bat erakusketa dago.
Otsailaren 28an izango da hurrengo solasaldia, 17:30ean, udal liburutegian.
Euskara eta parekidetasuna sustatuko dituen aurrekontuak direla esan dute.
Koronabirusak zahar etxeen inguruko aspaldiko arazoak areagotu besterik ez ditu egin.
Ikasle Abertzaleak erakundeak herri eskolak antolatu ditu, iganderako, Beasainen eta Legazpin.
Gastuak txikitu arren, EBITDA neurgailuaren emaitzak txarragoak dira iazko urtearekin alderatuta.
Helburua hiru kilometro pasatxoko sarea osatzea da, kartzeletatik etxerainoko distantzia irudikatzeko.
Zenbat gaixo pasa dira?
Txirrindulariek hotelean sinatuko dute eta handik, lasterketa irteerara joango dira zuzenean.
Konturatu nintzen nire kasuan zenbat eragiten didan aurrean dudan pertsona ezezagun baten itxurak hizkuntza aukeratzerako garaian.
Koronabirusak baldintzatutako jai egunak ospatzen ari dira Ormaiztegin.
«Estudioa erakusten diegu eta zein materialekin egiten dugun lan.
Asensiok guztien lan ona txalotu zuen eta, bereziki, ikasleek egindakoa.
Azpiegiturekin jarraituz, Beasaingo-Durango autobidean, Ormaiztegi eta Zumarraga arteko zatia bukatzen ari ziren.
«Ez da guk nahi genuena, baina beharrezkoa zen», dio Alberto Aierbe Zegama-Aizkorri mendi maratoiko antolatzaileak.
Tailerren dinamikan alor soziala, partaideen arteko eta kanpoko harremanak eta alderdi emozionala asko zainduko dituztela diote.
Bai, ‘sanmigelak’ sozializatzeko egunak izaten dira.
Babesleei gehien eskertzen dieguna zozketarako opari bana ematea da.
Ordiziaz ere hitzegin du, Porteria inguruan baduelako beste taberna bat, Txoko Berri, eta han ondoko herrikoen joan-etorria nabarituko dutela uste du.
Tabernen ordutegiak ere mugatu egingo dituzte; hainbat bilera egin dituzte, tabernariekin ordutegiak adosteko.
Proiektua ilegala dela salatu dute pankartekin eta Palestinako banderekin, eta giza eskubideak errespeta ditzala eskatu diote Beasaingo enpresari.
Koronabirusa dela eta, merkatal jardueren inguruan Eusko Jaurlaritzak ezarritako irizpideen arabera, asteroko azokak egin daitezke, «baimendutako produktuak saltzeko bakarrik, eta ezarritako osasun-arauak betetzen badira».
Asteartean burutzekoa den osoko bilkurara eramango da herritarrek hartutako erabakia, bertan berretsia izan dadin.
Gernikan jokatu zen asteburuan Euskadiko Kros Txapelketan ederki moldatu ziren atleta goierritarrak, bai gizonezkoetan eta bai emakumezkoetan.
Kike Amonarritz izango da bertan.
Koalizioak salatu du «herritarren beharrak asetzearekin baino, makroproiektuak aurrera eramatearekin edota soldata igoerekin konprometituagoa» egon dela.
Finalaurreko hau falta zen bukaera emateko eta pasatu dugun momentu kaxkar hau ahazteko.
Goierriko artaldeen artilea datorren astelehenean jasoko dute, Idiazabalgo abeltzainen pabiloian.
Orain, etxeko terrazarekin handiarekin nahikoa du.
Lanak hasi aurretik, ordea, bizilagunen aldetik erosteko zer aldarte dagoen jakin nahi du udalak, gutxieneko eskaera kopuru bat ez badago, kasu horretan ez delako egingo.
Kalean ordu mugarik gabe eta egunean behin egin daiteke kirola.
Kaleak hutsik daudenez, txakurren jabeek txakurra askatzeko joera areagotu dute.
Ezin da ziurtasun osoarekin baieztatu Ordiziako fokuarekin lotura zuzena dutenik.
Hori, aste barruko egunetan tokatzen bada.
Hori ikusita, Mineralogia eta Paleontologia Astea maiatzean antolatzea proposatu behar dut.
Aski izan da herritar talde txiki batek aukera eskaintzea, Euskal Herri osoan milaka herritarrek batera keinu bat egiteko.
«Mobilizazio egun oso garrantzitsua izan da, langileon duintasuna eta batasuna erakusteko eguna.
Goierri osoa kontutan hartuta berriz, 308. kasua litzateke.
Gogo handia dut berriro ere estudioan sartzeko.
Zaborrarena da salbuespena, %3,6 igoko baita, hiru urtean urtero.
Bisita gidatu honetan, garai batean Euskal Herrian bizi izandako matriarkatuaren isla diren hainbat kontakizun entzuteko aukera izango dute bertaratutakoek.
Nafarroako Gobernuko landa garapeneko kontseilari ohia eta tokiko garapenean aditua da Elizalde.
Oso gazta ikusgarria da, atzo 7.200 gramoko bi gazta puska zituen, 60 litro behar omen dira holako bat egiteko eta bi hilabete gutxienez (20 euroan kiloa).
Zorteduna dela dio Martinezek,«txurro denda izango ez banu, gosez hilko nintzateke».
Guzti honekin datuak jaitsiko zirenaren beldurra genuen, baina egia esan abuztua ongi doaz oraingoz.
Astelehenean otamen batekin ospatu zuten berrirekiera, eta asteartetik lanean ari dira harrezkero.
Adibidez, «euskararen erabilpena bermatuta ez duten haurren kasuan, Ikastolak, proposamena egin du, hainbat kasu detektatu ondoren, jardueretan parte har dezaten».
Hitzaldiaren ondoren, tailerra egongo da.
Maitane Alvarez alkateordeak horren «garrantzia» nabarmendu du: «Aldaketa txikiak badira ere, alde handia suposatzen dute».
«Txamarretxe auzoaren izaera berezia da, kale-artzainena»
Alarma egoera horretarako luzatzea erabaki zuen asteazkenean Espainiako Diputatuen Kongresuak.
Atsedenalditik bueltan Uxue Rebollarrek tarteak zabaldu zituen geldikako jokaldi batean.
Lekuarena da arazoa, eta ez dakite seguru Aian egingo duten ere.
Jaterako eta edaterako unean.
Izan ere, Eusko Jaurlaritzak Bizkaian eta Araban ere Geroa moduko bat sortu nahi du.
Legazpirekin harremana baduzu, legazpinsotzecovidea.eus atarian ere bideo bat eskegi zenuen.
Desabantaila baino abantaila gehiago dituela uste du %55ak, baina deserosotasunak ere aipatu dituzte: autobidea erabili behar izatea edo garajeetatik ateratzeko espazio eskasa izatea, adibidez.
Gimenezek uste du internetarekin geroz eta musika gutxiago entzuten dugula zuzenean, eta horregatik begi onez ikusten du Igartza Musika Programa bezalako ekimenak.
«Ia ateratzen ez zen jendea irteten eta kuadrila sortzen hasi zen»
Berak ez du gaur Ordizian izaterik izan, baina Pascual aitak jaso du saria haren partez.
Euskalmetek atzo iluntzean egindako iragarpen bereziaren arabera, elur maila 800-1.000 metro inguruan kokatuko da gauean, eta bihar goizaldean 300-500 metrora jaits daiteke.
Herri txikiagoen artean, Ataunek 2 kasu berri ditu, eta bana Legorretak eta Segurak.
Eta nola egin duzue hori?
Bata zein bestea gustura daude hartutako erabakiarekin.
Kanpainan gaude eta azken egunetan, Pablo Iglesias Ordiziara etorriko dela zabaldu da.
Publikoa mugatu eta taldetxotan, mahaien bueltan banatu dute, elkarren arteko segurtasun distantziak mantentzeko.
Uztailean Eslovenian jokatzekoa zen munduko sega txapelketa ere ez da jokatuko.
Kaleak jendez beteta daude beti.
Hemen ez gaude asko.
Legorretako araztegira joango dira hondakinak.
EH Bilduren ustez pandemiak behar ezberdinak sortu ditu herritarren artean, eta guztiei erantzuteko moduko aurrekontuak direla dio.
Etzidamu zabalduko ditu ateak eta uztailaren 26ra arte egongo da ikusgai.
Proiektu berri honek 3 metro zabaleko 2 erreiko plataforma izango duela aurreikusi dute, eta alde bakoitzean metro erdiko bazterbidea izango du.
Unai eta Eñaut Agirre bertsolariek Zaldibiako baserri batean kantatutako bertso zaharrek sona handia hartu zuten bere garaian.
Ezkiaga auzoko, Urbieta etxearen atzeko eta Zaldizurreta kaleko txakur parkeetan eta Igartzako Monumentu Multzoan hobekuntza lanak egingo dituzte.
Baina etor daiteke egoera hori ere.
Ameriketako Estatu Batuetatik gure organoak ikustera etortzen dira.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Joxe Arizkorreta legazpiarrak eta Eñaut Urbizuk, abestu dituzten bertsoak.
EH Bilduk salatu zuen urriaren 5ean Beasaingo airea Europako kutsatuenetakoa izan zela.
Ordiziako ostalariak Plaza Nagusian bildu dira gaur, sektoreak bizi duen egoera larria salatzeko asmoz.
Partaidetza prozesua geldirik, Plan Orokorraren ikerketa eta azterlanak enkargatu gabe daude.
Gure jaiotetxea, Legorburu baserria izan zen denentzako elkartzeko lekua, handik igotzen ziren eta materialak hor uzten zituzten.
Irene eta Ana Usabiaga ordiziarrek zilarrezko eta brontzezko dominak lortu dituzte Espainiako Madison Txapelketan.
Jaurlaritzak aforoa %50ekoa izatea nahi du.
Mikel Beitia (Aizpurutxo, 1966) Urola Garaia Xtrem probako antolatzaileetako bat da.
Gu ginen atzoko txupinazoa botatzekoak eta egoera berri honetako jaietan ere egingo al genuen galdetu ziguten.
Normaltasun berriaren atarian egon arren guk itxialdian bezala jarraitzen dugu», osatu du Jaione Garate Goierri Bus konpainiako kudeatzaileak.
Dirua lortzeko, Euskal Herrian jarduera ezberdinak antolatuko dituzte.
Zumarragako ZIUn ez da sekula koronabirusak jotako gaixorik sartu.
Ba ez da horrela.
Eta horretan dihardute oraindik.
Kezkatuta eta haserre dago: «Berriro eskaerak egin, lanerako guztia antolatu, eta zertarako?
Uztaileko egoerarekin alderatuta, «ezberdina» dela azaldu du, «hura agerraldi baten hasiera izan baitzen».
Taldekako saria berriz, El Proex taldearentzat izan da, Gama-Muruzal-Erro eta Limousinen aurretik.
Horrez gain, lanpostu ororen ordezkapenak lehen egunetik ordezkatzea “funtsezkoa” dela jakinarazi dute, eta ratioei dagokienez, hamar-hamabost ikasteko taldeak osatzea lehenetsi dute.
Kiroldegia irekita dago, udako bonuak aktibatzeko (urriaren 15era artekoak).
Legazpiko ikasleek elkarretaratzea egin dute gaur goizean Euskal Herria plazan, Udalari ikasi ahal izateko espazio bat eskatzeko.
Telleriak azaldu du merkataritza elektronikoa sustatzeko lanak ere izan dituztela: «Donostiako bezero batek ezin zituen produktuak saldu eta soluzio azkar bat eman genion behintzat saltzen hasi eta martxa hartzeko».
Halere, ez dago nabarmentzeko autoilararik.
Ordizian agertutako koronabirus kasuen ondotik, Gipuzkoako Foru Aldundiak hainbat prebentzio neurri hartzea erabaki du, eguneko zentroei eta adinekoen egoitzei dagokionean.
Asko itxoin nuen ospitalera joan aurretik, dilatazio fasea etxean egin arte.
Serio hartzen baduzu, hiruzpalau hilabeteetan ikas dezakezu; nik halaxe egin nuen.
Pentsatzen dut horrek erabat baldintzatuko zuela zure lan martxa, ezta?
Lehengo urtean japoniarrak eta holandarrak izan genituen besteak beste.
Maiatzaren 3ko eguerdiko 12:00etan, leiho eta balkoietatik zintzarri eta dunba jotzea egin eta gero, musikaz eta dantzaz lagunduta hiru gaztandegi horietako gaztak dastatzeko deia egin dute.
Horrez gain, mondeju pintxoak erdi prezioan erosteko bonuak badaude oraindik udaletxean salgai, euro 1ean.
Azken horien artean Eloi Iartza sukaldaria eta Josema Azpeitia kazetari gastronomikoa daude, biak legazpiarrak, eta Sergio Errasti kazetaria.
Bide berrian jarrita, Alavesen nire tokia egin, ahal den minutu gehien jokatu, dakidana erakutsi, besteengandik ikasi eta bost hilabeteak ahal den ondoen aprobetxatuko ditut.
Bonuen salmentak ere harrera ona izan du.
Klaseak Internet bidez jarraitu dituzte: «Sistema hori erabili ahal izan denekin oso ongi komunikatu gara, baina txikienekin oso zaila izan da».
Familiengana ez ezik, gazteengana hurbiltzeko ahalegina egin nahi izan da aurten, « edozein pertsonaren hurbileko sarea familia eta lagunak direlako».
Haserre ere banago, baina dagoena onartu behar da, aurrera egin behar da.
Lehen hitza euskaraz, beti.
Kanpoko igerilekuak ekainaren 22an irekiko dituzte.
Udaletxeko langileentzat ere hitz politak izan zituen.
Datozen asteetan presio egiten jarraituko dutela iragarri dute, euren ezinegona transmititzeko eta laguntzak lortzeko.
Ordizian, Hegats Igeriketa Txapelketa jokatu zuten, marka berriak jarrita.
Aste honen hasieran barealdia etor zitekeela zirudien, baina azken bi egunetako datuek, beste goraldi bat erakusketn dute.
Haurren medikazio unitatea sortu zuten eta 8.000 euro behar dituzte materiala erosi ahal izateko.
Errespetua, maitasuna, enpatia… Oso gustura irakurri dutela esan didate.
Beti izango da eredu niretzat.
Nola otu zitzaizun zure marka sortzeko ideia?
Horri datu baikor gehiago gehitu behar zaizkio.
Ataundarra sendo aritu zen atzealdean, eta Lasok ere asmatu egin zuen erasoan; azkenean, 22-15 irabazi zieten Altuna III.a eta Galartzari.
«Denok erronka oso zaila dugu.
Eguberriak gainean ditugu, janaldien garaia izaten da.
Larunbatean, berriz, Euskal Herriko Mus Txapelketako finala jokatuko da Gopegin, Araban.
Horrela, Euskal Diaspora Egun birtuala bultzatu du: dantza, antzerki edo bestelako ekintzak grabatu eta bideoa bidaltzeko eskatu die herrialde desberdinetako euskal herritarrei eta Euskal Etxeei.
Kontzertuez gozatzeko, mahaiez gain partzelak ere egongo direla aipatu dute.
Eusko Jaurlaritzak Ezkioko AHTren geltokiko proiektua martxoan onartuko duela iragarri du.
Hainbat proiektu dituzte abian: Errotatxoko eraikinean lanak egingo dira eta, besteak beste, baserribideak hobetzeko obrak egin eta langak jarriko dira.
“Diari ez zaio axola langileen segurtasuna”, azpimarratu dute.
Zein izan da arrazoi nagusia?
Lehen bileran izan ziren Ordizia eta Idiazabalgoez gain, Itsasondo, Legorreta eta Tolosako alkateek ere parte hartu dute gaurko saioan, herri horietan ere agertu baitira kasuak, nahiz eta oraindik ez duten datu zehatzik eman.
Mina eta sufrimendua dituen istorio bat da, baina txikitatik hezi naute giza eskubideen balioetan eta indarkeriaren aurka, eta sentitzen nuen zerbait esateko gogoa eta beharra nuela.
Larunbateko 14:00ak baino lehen bidali behar dira.
Hasiera batetan aldaketa hauek martxorako aurreikusita bazeuden ere, Covid19ak eragindako osasun krisiak lan hauek atzeratzera behartu zuen.
HITZA eskuratzeko, nahikoa da zure helbide elektronikoa sartzea.
Udalak jakinarazi duenez, CAFeko zentral hidroelektrikoa urez hornitzeko orain mende bat baino gehiago egin zen kanala lehertu egin da, eta horren ondorioz datoz urak erabat arretuta, marroi-marroi.
«Azken urteetako ikusle kopuruak eta jende pilaketak kontuan harturik oso zail ikusten dugu gure lan taldea baliatuz segurtasuna eta osasuna bermatzea», arrazoitu dute.
Lehen faseko aldaketarik azpimarragarriena lurralde mailako joan-etorriak baimentzea izan da.
Ekainaren 26tik irailaren 13ra luzatuko da aurtengo bainu sasoia Olaberriko igerilekuan.
Ormaiztegin, lehenengo kasua atzeman dute.
Zumarragan 77 dira kutsatutakoak, eta Urretxun 19, denera 96. Zumarragan ez da koronabirus kasurik atzeman azken 17 egunetan eta Urretxun 11. eguna dute kasu berririk gabe.
“Normalean eguerdi aldera ibiltzen da jende gehiago, baina gaur goiz osoan sumatu dugu bixi dagoela”, zioen laguntzaile batek.
Mendeurren Etorbidea kaleko noranzkoa aldatu egin da eta Zapatari Kaleko bidegurutzean ezkerretara biratzea debekatu egin da.
Bestalde, Iñaki Muruak hilabeteroko ekarpena egingo du: hainbat berri landuko dituzte euskara xede dutela.
Udalerritik ateratzea galarazita egongo da.
Udazkenean ireki zuen, baina ordutik larunbat, igande eta jai egunetan bakarrik irekitzen da, 09:00etatik 21:00etara.
Eta jendeari tiraka ibiltzea oso gogorra da.
Beasainek ere bide bera hartu du, eta gaur atera da eremu gorritik, 486,7ko tasarekin.
Final hura jokatu zuenetako bat Jon Gartziandia eitzatarra da.
Zoritxarrez, 148k bizia galdu dute koronabirusaren erruz.
Jendea kilometroak egitera animatu zuten eta ondoren kilometro guztiak batu zituzten.
Bertaratu zirenekin argazkia atera zuten.
Espainiako Vueltan atera daiteke Aranburu, urriaren 20an.
Uste dugu gure jarrerari ez zaiola behar bezala erantzuten ari.
Barandiaranek 75 urte baino gehiago eman zituen Euskal Herriko ondare material zein immateriala berreskuratzeko lanetan, eta hori dela eta euskal kulturaren aita kontsideratzen dute askok.
Otamotzek zabaldu zuen Zumarragako ospitaleko langileen EITBko maratoirako bideoa, urteko ikusienetako bat izan da.
«Geroan 42.000 euro baino gehiago ditudanez (orain muga 45.120 euroan dago), halakorik ezin dudala egin esan zidaten.
Senitartekoak eta lagunak ezin izango dira partida ikustera joan».
Lasai bai, baina adi, egoiliarren bat kutsatu dela susmatzen badute ahalik eta lasterren esku hartzeko.
Abenduaren 10ean kenduko dute erakusketa, beste artista bati lekua egiteko.
Beasainen azaroaren 25ak 24 ordu baino gehiago izango ditu, ekintzak datorren astelehenera arte luzatuko direlako.
Hurrengo maketan kontatuko du Berasategik, buruan baitarabil.
Pentsatzen du guztiz beharrezkoa dela pertsona asintomatikoak detektatzea: «Proba egitea ardura pertsonala da.
Kantxaren erabilera ordubetekoa da, eta momentuz ezingo da kontaktu edo pilota kirolik egin.
Hiru zatitan banatuko du erronka: 1.000 kilometro mendian korrika, beste 1.000 txirrinduan eta azkeneko 1.000 kilometroak asfaltoan korrika.
Ikastetxeetan ez ezik, beste alor batzuetan ere izango dute eragina koronabirusaren aurkako neurriek.
Mikel Mujika eta Koldo Agirre.
«Margolariak aire librean egoten direnez eta herrigune osoan zabaltzen direnez, aurrera egitea erabaki genuen», gaineratu du.
Beasaingo kaleak Euskaraldiko kartelekin aipaindu dituzte.
Oraingo egoeran, COVID-19aren aurkako kontigentziarako protokoloa bete behar izatearekin, «eskolaren orain arteko dinamika moztu» dela nabarmendu dute.
Bestetik, Gipuzkoan oso arrantza gutxi egiten dela azaldu du Mendiolak, eta arrantzaleek ez dutela kalte handiegirik eragiten ibaietan.
Tantaka, ari zuen euria bezala.
Udaberria lan askoko garaia izaten da, eta dena galdu dute.
Izenik ez dute jakinarazi, baina “dagoeneko neurriak hartu” direla gaineratu dute udalek ere.
Sevillako (Espainia) maratoian hartu nuen parte, eta ondo prestatzeko Garingo lasterketari uko egin behar izan nion.
Frontenisa eta mendi igoera uztartuko dituen norgehiagoka izango da gaurkoa.
Harritu nau, adibidez, orain Urretxun bizi den Arantxa Alustizak daukan burua eta daukan argazki bilduma.
Euskal Herriko Artzai Gazta txapelketa jokatu da asteburuan Idiazabalen.
Gotzone Sagardui Osasun Sailburuak Euskadi Irratian egindako adierazpenetan esan du EAEko «hiru lurraldeetatik egoerarik kezkagarrienean oraintxe Gipuzkoa» dagoela.
Legazpiko gazte-txokoak urtea bete zuen, eta harrera ona izan zuen gaztetxoen artean; 170 erabiltzailetik gora zituen ordurako.
Eusko Legebiltzarreko, Zumarragako eta Urretxuko EH Bilduk gai honetan lanean jarraituko dutela aurreratu dute.
“Inoiz baino garrantzitsuagoa da, Beasainen alde egitea.
Gainera, aplikatutako aldi baterako lan-erregulazioak negoziatu gabe egin direla salatu dute ELA, LAB, ESK, Steilas, Etxalde eta Hiru sindikatuek erregulazio horiek alarma egoera baino haratago ez luzatzea eskatuz.
Taxia edo gidaridun ibilgailua izan ezik.
Euskal Herrira iritsi aurretik ez zekien euskara existitzen zenik ere.
Burgosen lortutako garaipenaren ondotik, partida garrantzitsua dute bihar ordiziarrek, Alcobendas liderra hartuko baitute Altamiran.
Bilobak barre egiten du nire hanka sartzeekin, eta askatu eta hobetu egin nahiko nuke», azaldu du.
Ez ohiko datan eta leku paregabean.
Orain alerta laranjan dago.
Aizpitako labeen obra izango da hirugarren proiektua.
Aristerrazu, Aiako San Pedro (Andatza) auzoan dagoen baserri jatetxe bat da.
Datorren urtarrilaren 24ra atzeratu dute bilera.
Zenbait mailatakoak (batxilerrekoak eta DBH4) maiatzaren 28an hasi ziren itzultzen.
Edozeinek erabil dezake, pasahitz beharrik gabe.
Epe motzean eragin handirik ez dutela nabaritu azaldu dute agenteek.
Elkarren arteko loturak etorriko dira, ziur».
One Way, Lau Lore, Nolanahi, Kontuz Erromeriya!, Nare eta Browstons taldeek jo dute.
Touring-ak Euskadin barrena egin daitezkeen ibilbideak eta destino ezberdinen inguruko informazioa eskaintzen du; bertan, Goierriko jatetxe, alojamendu, museo, errekurtso eta produktu turistiko guztiak ezagutzeko aukera izango da.
Erditze aurreko gimnasia saioak bertan behera geratu dira.
Uztailaren 27an, 2018an utzi zuten puntutik berrartu zituzten San Bartolome ermitako arkeologia lanak Gure Iragana kultura elkartekoek, hain zuzen, 1268ko Villafranca hiribilduaren hastapenekin bat datorren aurreko eliza baten hormen aztarnetatik.
Alarma egoeraren ondorioz ezarritako neurriak arintzeko faseak aurrea doazen eran, gizartea normaltasun esparruak berreskuratzen hasi da.
Amaitzeko esan dute, «epaituriko batzuek beraien interesen aldeko bozka» eman zutela: «Tartean abeltzainak daude».
Jaiek igandera arte jarraituko dute.
Ohar batean, udalak azken aldian egin duen bide konponketa obra baten berri eman du.
Igartza sariaren emaitza jendaurrean aurkeztu du Erika Elizaraik.
Partekatze hori aurrez aurre bakarrik ez, online ere izan liteke, gaur egun bitarteko ezin hobeak baititugu (talde txikian nahiz handixeagoan) jendearekin bideodeiak egiteko eta hamaika gairen inguruan jarduteko.
Doinua musika eskolako ikasleek eta irakasleek kolorez, mozorroz eta musikaz bete dituzte herriko kale nagusiak arratsaldean, igande iluntzera arte luzatuko diren jaiei hasiera emanez.
Festaren hasierarekin batera, hurrengo denboraldirako jokalari berrien aurkezpena egin ohi duzue.
Karrera «harrituta» dago haurrak ondo moldatu direla ikusita, eta sistema baliogarria dela uste du, «aurrera dihoaz, ondo aprobetxatzen dute».
Zer egin duzue azken urteetan?
Buruari buelta batzuk eman eta pentsatu genuen ideia polita izan zitekeela ingurukoei laguntza eskatu eta ‘esan ezin’ hitzek zer inspiratzen zieten galdetzea.
Gure gaitza lotsa da, beti egon gara azpitik edo besteen esanera bezala.
Hilabete bakoitzeko lehenengo larunbatean azoka berezia egiten da Beasainen, duela 3 urtetik.
Lasak berak gidatuta, sendabelarren ikastaroa egin zuten, adibidez, eta “arrakasta handia” izan zuela aitortu du.
Segura, iragana, oraina eta etorkizuna zen aurtengo lehiaketarako gaia.
Pandemiako ohiturak ez ahaztea nahi dugu, bertan erostea», azaldu du Mujika alkateak.
Uste baino hobeto berrekin diotela aitortu dute kontsulta egindako Goierriko zenbait jatetxe-arduradunek, hasierari kezka handia zioten arren.
Ikasteko klaseen eskaintza zabaltzea da asmoa, Aittu euskara taldea indartuko dute, gazte lokaletako hizkuntza joeren azterketa bat egingo dute eta Garabiderekin elkarlanean jarraituko dute.
Horrela ez, eskerrikasko!
Rezolak bitartekari lanak egin ditu, lehen aldiz, 'Ez bultza egin!'
Baten bat ere izan zen Aizkorri inguruan igandean: Oihana Kortazar korrikalari elgetarrak Sancti Spiritutik egin zuen zuzenekoa, eta Aritz Egea urretxuarrak igande goizean egin zituen 42 kilometroak, Zegaman bertan.
Eta inbertsioetarako, berriz, %5,56a: 209.600 euro.
Erakusleihoetan ere, kolore, forma, eta material desberdinetakoak aurki daitezke, modako azken tendentzia diren arropen ondoan.
«Oso modu ezberdinean bizitzen da festa.
Laureano Telleria eta Mikel Elizegi, Segurako elizako kanpandorrean.
Aurten, Garagardo Festa bertan behera utzi behar izateaz gain, jende aurrean dantzatzeko aukera gutxi eduki duzue.
Aldi berean, Donostian, Vicente L. I.ren sendiaren eta CAFen arteko epaiketa hasi da.
Majori kiroldegiko barruko igerilekua datorren astelehenean irekiko dute eta kanpoko igerilekua, berriz, hilaren 22an.
Egileekin berriketan aritzeko aukera izango da.
Gaurko egunez, osasun larrialdian egongo ez bagina, Dantza Topaketak 20 urte beteko lituzte.
Etapa batean 15. postuan amaitzea lortu nuen.
General karlistak kanpainarako erabiltzen zituen objektuen artean, bazuen zilarrezko edalontzi bat, eta bertatik txokolate beroa hartzea omen zuen gustoko.
Euskaraldia hasi da Goierrin, herri hazienetan ekitaldiak ospatuta.
LABI aholku batzordearen bilera, gaur arratsaldean.
Lehengoan, txantxetan, antolatzaileen arteko WhatsApp taldean asteburu honetan eguraldi ona egingo duela aipatzen genbiltzan.
Etxeko mutilek zeresan handia eman dute azken partidan: harrobiko beste gazte batek ere, Mohamed Aminek, lehen taldearekin debuta egin zuen.
Akrilikoa eta papera: «Duela hiru bat urte hasi nintzen papera erabiltzen artelanak egiteko».
Aurtengo Elkartasun Astea, merkatu txikia eta jaialdia egin ez diren arren, San Benito Ikastolak abian du ekimena.
Hamar unitate berri egingo ditu CAFek, lehendik Suediako hiribururako egindakoei batuko zaizkienak.
Sari banaketa ekitaldia ikastolako maila bereko ikasleen aurrean bakarrik egin zen.
Igandean hasiko dira elizkizunak, 11:00etako mezarekin, Komentuan.
Amaitzeko, uztailaren 24an naturari buruzko argazkiak plazaratuko dituzte.
Koronabirusaren eraginez hartu beharreko segurtasun neurriak direla eta, aforoa mugatua izango da, hori dela eta, sarrerak ahalik eta azkarren hartzea komeniko da.
Iñaki taberna enblematikoa, eraberrituta eta Gastrobar Ipop izenarekin ireki du Anka eta Cristian Pop bikote errumaniarrak.
Gipuzkoan guztira 41 dira atzemandako kasu berriak, eta EAEn 60. Azken egunetan ez da koronabirusak eragindako heriotzik izan.
Bertako gaztetxeak deituta, Presoen aurkako erasoak gelditu! lemapean bildu ziren Euskal Herria plazan, segurtasun tartean gordeta.
Lokala ekainean ireki zen, baina oso emanaldi gutxi izan ditugu.
Arangoiti, Txindoki, San Juan, Argixao eta Santikutz egoitzetan irteerak mugatu dituzte.
Zer da boluntarioek egun honetan egiten dutena?
«Momentuz, erakustaldi bakar bat ere ez dut.
Horregatik, Goierriko herritar guztiei dei egin diete, Astelehenean elkarretaratzean parte har dezaten.
Azkenean, “jendeari irtenbide bat” eman behar zaiola uste du, mugitzeko dauden zailtasunen aurrean.
Sei argazki aurkeztu behar dira: gai bakoitzeko bat.
Intujai Teatrok antolatutako ahozkotasunaren jaialdiaren barruan egingo dute lehiaketa.
Auzmendik dioenez, Osakidetza gai izan da oxigeno hornidura bermatzeko, «aurre hartu dio zetorrenari, eta lortu du Madrilen bizi izan duten egoerara ez iristea, lan horiei esker».
Edukiera arazoak ekiditeko hartu behar dira sarrerak.
Ordiziako parkeen sarea modu parte hartzailean definitzeko prozesua abiatu berri du udalak, Tipi Gara kooperatibarekin batera.
Orkli enpresa ere gaia baloratzen ari da, nahiz eta egunkari hau egin bitartean, hartutako neurrien inguruko informaziorik ezin izan duten luzatu.
Baina hasieran oso arraroa izan zen.
Eguraldia saioan biak erakutsi zituzten.
Bestalde, denboraldiko azken astea izan du Ordizian Juan Gamio arbola landarezaleak (Barrena jauregiaren ondoan) arbolak landatzeko garaia badoalako, eta Jon Etxeberria erlezainak (plazan) ezti gehientxoena saldu duelako.
Orain ikusten ari da gure greba ez zela kasketa bat.
Jende ugari bertaratu zen eta edukiera bete egin zen.
Eguna osatzeko, bertako jatetxeetan azokako produktuekin osatutako menu bereziak eskaintzen dituzte.
Intxaurpe elkarteko kideek aitortu dute zalantzatan ibili direla bertso erromeria egin ala ez, baina hartu beharreko neurriekin aurrera egitea erabaki dute.
Beraz, nabarmentzen dute, zein interesi erantzuten dioten erreparatzea beharrezkoa dela, hauek bere osotasunean borrokatu ahal izateko.
Ondoren, beste finala Illarregi-Peñalver eta Amiano-Loza bikoteek jokatuko dute.
Gurasoen lanaz esan du, kasu pila bat frenatu dituztela, «senideren batek sintomak izanda haurrak eskolara ez bidalita».
Ordizian, gauetan, bi pertsona gaude 72 adinekorentzat.
Egoera normalean, Euskal Jaietan murgilduta beharko luke Ordiziak egunotan, eta etzi, asteazkena, urteko azoka bereziena eta latxa edo karrantzako ardiaren esne gordinez artzainek egindako XLVII.
Bigarrenean, Beñat Amade eta Osman drame eta Xabier Zaldua eta Jon Gisasola lehiatuko dira.
Konfinamenduaren hasieran entrenatzen jarraitu genuen modu telematikoan.
Hasiera hartan, gainera, 18:00etatik hurrengo goizeko gosari ondorenera arte geneuzkan.
“Errekasto hori kutsatzen duten ehunka kilo zabor” horiek garbitzeko eskatu diote Legazpiko Udalari, eta baita aurrerantzean “zabortegi gisa erabil dezatela eragozteko neurriak” hartzeko ere.
Aurrera edo atzera goazenik ez nuke esaten jakingo.
Erreparazioko ekimen bat izango da.
Goierri garaiko udalek, Uggasa garapen agentziak, UGLE lanbide eskolak, ikastetxeek eta Gipuzkoako Foru Aldundiak Energia Planak 2019an emandako fruituak aurkeztu dituzte.
Argazkilaritza digitala da nagusi gaur egun.
Gaur gaurkoz hainbat gaitan eskutik hartuta dabiltza Foru Aldundia eta nekazariak; duela 15 urte, ordea, oso bestelakoa zen egoera.
Txalo zaparrada artean utzi du Maialen Fidalgok lore-sorta bat Iparragirreri eskainitako oroitarrian.
Oraingoan ez da bideorik egongo.
Larunbatean egin zuten agur festa.
Mendi aterpeetatik egiteko igoerak dira oraingoan jomuga.
Prozesioaren martxa doinuak entzuteko balkoietara begiratu beharra izan dute Ormaiztegiko eta Beasaingo auzokideek.
Herritarrak normaltasunez ari dira, baina salmentek behera egin dute.
Beste auzoetara ere joaten gara San Gregorio auzokoak hango jaietan, eta beraiek ere etortzen dira.
«Jendea jai gogoz dago.
Salmenta aldetik ezin da ohiko azokarekin alderatu, baina postu gutxiago izanda, konforme agertu dira saltzaileak, baserrian duten generoa nolabait ateratzen ari direlako.
Sukarra duen langilea etxera bidaltzen dute.
«Geltokian ez da ia jenderik ikusten.
Udalak, bere aldetik, “koronabirusaren herriko bilakaera geldiarazteko informazioa eta neurri zehatzak” eskatuko dizkio Osasun sailari.
Jose Martin Arana kaleko bizilagunen arteko harremanak sendotzeko batzarra egingo dute gaur, 18:00etan, Beasaingo udaletxeko batzar aretoan.
Bidasoaren Europako Koparen 25. urteurrena ospatzeko asmoa zenuten.
Urteko lehen hiruhilekoan krosak eta pista estaliko probak egiten dituzte eta gehienak lehiatu ziren.
Zubizarretak «sari» baten moduan jaso du bilduma osatzen duten lau liburuen aurkezpena: “Sentitu nuen, Alotzara edo Igaratzara igo, eta hango iturritik ur fresko tragoxka bat hartu banu bezala”.
Osasun krisia hasi zenetik, 846 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
Aittugune izan nahi duten taldeak harremanetan jar daitezke 688 76 86 09 telefonora deituta.
Osakidetzako ospitaleak, tartean Zumarragakoa, berrantolatu egin dira bakoitzak hogei ZIU ohe gehiago eskura izateko.
Puntu horretan dagoen trenbide pasagunea ixteko irtenbide bat diseinatu nahi dute, ibilgailuen eta oinezkoen zirkulazioaren igarobidea hobetzeko eta geltokiaren hurbiltasuna eta bidaiarien mugikortasun beharrak kontuan hartzeko.
Goierriko hainbat herrietan bat egin dute ekimenarekin, Legorreta, Gabiria eta Arama kasu.
Hala ere, gaur-gaurkoz ez zaigu egokitu eguerdian jendea etxera bidali behar izatea arratsaldeko txandakoak sartzeko.
Irungoan goardia bakoitzean zazpi suhiltzaile egoten dira eta besteetan bost.
Bai, azken proba izan da aurreko urteetan.
Sagardo Astearen adierazle nagusiak diren sagar jotzea eta dolarea martxan jartzea larunbatean, igandean eta astelehenean izan dira, publiko orokorrari zuzenduta.
Binakako txapelketak erdizka utzi behar izan dituzte, eta ez da txapelik banatu.
Familia osoa igo daiteke.
Kontua da, urte hartan, lasterketan parte hartu zutenek meza izan zutela irteeraren aurretik, eta ondoren, kapilaua ere lasterketan izan zela.
Jarraian, bi musikariz lagunduta argazki ofiziala atera dute.
Sagardotegia ixtea kolpe latza izan da.
Azkeneko asteburuetako atsedenaldiaren ondoren, ligaren azken txanpari ekiteko prest daude Ampo Ordiziako Ohorezko Mailako mutilak.
Donostiako Musika Hamabostaldiko kontzertua egingo dute abuztuaren 8an, eta 12an, Gorka Hermosak konposizio berria aurkeztuko du, lore eskaintzaren ondoren.
Koronabirusak zuen egoitza gogor jo du.
Euskarazko liburu bat mailegatzen duen erabiltzaile bakoitzari eskuorri bat banatuko zaio, eta erantzunda itzultzen badu, Mirentxu liburu dendan gastatzeko 30 euroko bonu baten zozketan sartuko da.
Orain, debeku hori eta beste muga batzuk kenduta, litekeena da hotel batzuk irekitzea.
Espainiako Gobernuak neurri zorrotzak hartu ditu koronabirusaren kutsadura geldiarazteko.
Horixe da hain zuzen ere Jakitea elkartearen helburua.
Gainera, apirilaren 3an Aitziber Garmendia eta biok antzezlanarekin hastekoak ginen».
Ez gaitezen estigmatizatzen saiatu.
Eztandaren ostean, topa egin eta herria musikatu dute bozgorailu baten bitartez.
Bigarren handiena da Urretxu-Zumarragakoa 134 pertsonarekin eta hirugarren handiena berriz Haztegikoa, 110 partaiderekin.
Goierri-Urola Garaiako ESI-ak osasun arretarako neurri berriak ditu atzoz geroztik.
Konfinamendua zer moduz daraman eta «etxetik ogia erostera eta ganadua zaintzera ateratzen» dela kontatu du.
Antolaketaren azterketa egin du udalak, eta Ogasun Batzordeak landuko du.
Ostegunean, berriz, bidezko elikadurari buruzko hitzaldia egongo da.
Martxoaren 6an (16:00-20:00) eta 7an (09:00-13:00) izango da, Barandiaran kiroldegian.
Denok osasunez ondo gaude eta hori da garrantzitsuena.
Horiek dira haren bi zaletasunak: zenbakiak ofizio ditu, eta letrak, afizio.
Beraz, Oiangu parkean aurki daitezkeen zuhaitz lepatuak ikazkinen bizimoduaren azken aztarnetakoak direla esan daiteke.
Segurako anbulategia aste honetan irekitzekoa zen, baina zerbitzua atzeratu dute Beasaingo anbulategian atzemandako Covid19 kasuengatik.
Martxoko eta abenduko feriak aspalditik egiten dira.
Webgune honek berezko eta hirugarrenen cookie-ak erabiltzen ditu nabigazioa optimizatzeko eta lan analitikoak egiteko.
Bertatik abiatuko da txangoa igandean, eta Adarreren iturria, Ataun eta Lazkao lotuko dituzte berriz ere Beasainera itzultzeko.
Espainiako Zine Akademiak gaur jakinarazi du La trinchera infinita dela hautaketa prozesuan parte hartuko duten hiru filmeetako bat.
Bai, eta erantzuna oso ona izan zen.
Adinekoen egoitzen egoera ere gero eta kezkagarriagoa da.
Clara Jauregik eta Iñigo de la Cuestak daramate Ordiziako Jauregi farmazia historikoa.
Hiru ate, 46 eserleku eta gurpildun aulkientzako bi eremu dituzte.
Salvador Illa Espainiako Osasun ministroak atzo eguerdian egindako prentsaurrekoan adierazi zuen egoera epidemiologikoak okerrera egin duela eta Osasun Ministerioak arau berriak adostu zituen autonomia erkidegoetako presidenteekin.
Larre garaiaren atarian, polemika piztu duena IBR gaitzari aurre egiteko Gipuzkoako Foru Aldundiak nahitaezkotzat jarri duen txertoa izan da, behiei eman beharrekoa.
Osinalde gozotegiak ospe handia izan zuen.
Koloretan eta aldizkari paper berezian egitea erabaki zuten: «Kalitatearen aldeko apustua egin genuen hasiera-hasieratik», adierazi dute prentsaurrekoan.
Duela astebete inguru Euskadiko Txapelketa irabazi zuen tenislari idiazabaldarrak hirugarren aldiz.
Gaur berriz, aldundiak heriotza gehiagoren berri eman du, 15 guztira Gipuzkoan; tartean da Ordiziako egoitza ere, baina ez du kopuru zehatzik eman.
Zumarragan bakar bat bera ere ez.
Bestetik, kontsumo pribatua, barne eskaria eta inbertsioa moteldu zirelako.
Dena den, egon da kasurik bertan egonda egonaldia luzatzea erabaki eta aste osoa pasa duenik.
Eta jende berria ere bai.
Aristerrazu Zuzenean Facebook orrialdearen bitartez, erromeria saioak zuzenean hasi dira eskaintzen.
Taula gainean dexente ibili zara azken hilabeteetan gainera, Gipuzkoako txapelketaren bueltan.
Eskutik eskura Errigoraren bi kanpaina nagusietako bat da, Nafarroa hegoaldeko produktuak Euskal Herriko sukaldetara eraman nahi dituena.
Azpimarratu du ezinbestekoa izan behar dela segurtasuna bermatzea: «Hauteskunde batzordea gainbegiratzen ariko da distantzia sozial hori errespetatu dadin».
Glomerulonefritis fokala eta segmentario kortikorresistentea du izena.
«Hazia bera garestiagoa da, gainerakoan bestearen garapen bera du, Frantziatik ekarritako hazitik datorren azalorea da», aipatu digute Izagirre-Iparragirre Monteseneko senar emazteek.
Bereziki, bakarrik edo bizikide guztiak 75 urtetik gorakoak diren etxeetara deitu dute jarraipen zuzena egiteko.
Goierriko alderdi politikoetako ordezkarien iritziak bildu ditu GOIERRIKO HITZAk.
Amaieran zozketa bat egiten dugu parte hartzaile guztien artean.
Kalean maskarilla uneoro jantzita eraman beharko da, beraz, baita 1,5 metroko gutxieneko distantzia mantentzen den kasuetan ere.
Otxandio euskararen arnas guneetako bat da eta Gorbeiako eta Urkiolako Parke Naturalez Inguratuta dago.
Egunero 11.000 ibilgailu pasatzen ziren handik.
Enpresako enplegatuen zerbitzua ezeztatzen da, eta ez dauka haiei ordaindu beharrik.
Baina Oriol Flores ezagutzeko zortea izan nuen.
Idiazabalgo San Migel eliza ezagutzeko bisita gidatuak.
Apaizak behin eta berriz gogoratu ditu koronabirusaren biktimak.
Igandero biltzen dira erromeria zaleak bertan, soinuak eta panderoak lagunduta, dantza saioa egiteko.
Hala, mailaka banatuta, lau ateak erabiltzen dituzte, eta sarrera eta irteera orduak mailakatu egin dituzte.
Goierriko haur eskola pribatu gehienak datozen egunetan zabalduko dira.
Herriko ostalariekin bildu eta gero, hainbat neurri adostu zituzten, eta tabernak, goizaldeko 04:30ean itxi ordez, 01:00etan ixteko erabakia hartu zuten.
Gogorarazi dute, une honetan «herritarren osasuna zaintzea lehentasunezkoa» dela, baina hala ere, «ahaleginak eta bi» egingo dituzte eskaera guztiak jaso eta epeak mantentzeko.
Ohiko hezkuntza-ordezkari eta arduradunez gain, figura berria dute aurten ikastetxeek: osasun koordinatzailea.
Hormetan jartzeko eginak daude, koadroak izango bailiran».
Seguran urtero irailaren 20an jubilatu eguna ospatzen duten arren, aurtengo osasun krisia dela eta Segurako Udalak eta Atseden Jubilatu Elkartekoek eguna bertan behera uzteko erabakia hartu zuten.
Batetik, herrian ez dauden negozio berritzaileak erakarri nahi dira ekintzaile berrien bitartez.
Hezkuntza sailari negoziatzeko eskatu diote.
Leturiak eta Aldanondok grabatutako lehen bideoekin zabaldu zen».
Josu ere ondo aritu da, beraz, orokorrean oso gustura”, esan du Arteagak, Tolosaldeko Atariak egindako elkarrizketan.
Baserrietan jendea bizi bai, baina baserrietatik bizi dira?
Goierri mende bat lehenago erakusketa, berriz, jada ikusgai dago, hau ere Igartza jauregian.
Zorionez esaten dut oso gauza mesedegarria dela iruditzen zaidalako atzerrian erabili ahal izateko.
Legorretak, Olaberriak, Ormaiztegik eta Zegamak berriz, kasu berri bana dute gaur.
Bezeroak ere pozik daude ostalaritzaren berrirekierarekin.
“Bertan kontsumituz, ekonomia indartzeaz gain, herri izaera indartzen dugu.
Zentzu honetan, ostalaritza sektoretik instituzioetako ordezkariek pandemiaren aurka egiten ari diren «lana azpimarratu» nahi izan dute, eta gehitu dute «egiten ari diren lana txalotzen» dutela.
Jendeak animoak eman eta elkartasuna adierazi zizkiguten”.
Hain efimeroa da, hain azkar pasatzen da guztia… Gaur Facebooken publikatzen duzun argazkia, hemendik bost minutura ez dago.
Eta bizi emaile da.
Norantza horretako denbora-errekorra bi urtean jarraian berritzea ere eragin du.
Adur Ezenarro Ordiziako alkatea eta Maddalen Iriarte Ordiziako azokan.
Natale Lakunza, Iratxe Aldasoro, Unai Sanchez, Xabat Mujika, Idoia Zabalo, Aitana Salsamendi eta Patricia Garcia dira Shoringji Kempoko gerriko beltz berriak.
Zaharberritzearen ondoren, Euskal Herriko gitarra ospetsuena Gernikako Batzarretxeko Beirategiaren Aretora itzuli da.
Herri askotako taberna solteek ere ez dute zabalduko asteburuan.
Iazko urrian egindako batzarrean eman genion baiezkoa Artzai Gaztaren bide berri honi, eta artzaintza eredu jasangarria bermatzeko lanean hasi ginen.
Guztira, 97 postu daude Patzuergoan.
Haurrentzako larrialdi zerbitzuak Goizalde eraikinean jarraituko du.
Euskal kirolari ezagunek etxean ariketa fisikoa egiten laguntzeko bideoak argitaratzen dituzte euskaraz, astelehen, asteazken eta ostiraletan, 17:00etan, sare sozialetan Euskal Kirolari kontuetan eta youtube kanalean.
Juergarik egin ezin den honetan, oraindik gehiago.
Oraingoan, hormigoia leundu dute eta ondoren poroak likido batekin estali dituzte.
Batzorde horrek 2017an esan zuen, Eukaliptoa espezie exotiko inbaditzaileen zerrendan sartzeko haina informazio zegoela.
Ordizian agertutako koronabirus kasu berriak direla eta, bihar egitekoa zen azoka bertan behera utzi dute "segurtasuna bermatzeko".
Parte-hartzaile guztiei, elastiko bana oparituko diete, eta korrikalari guztien artean, hamaiketakoa banatu eta hainbat opari zozkatuko dituzte, lasterketaren egunean.
Dena dela, agorrila ez dadila agor gertatu.
Nik uste dut behar dudala atseden pixka bat.
Abuztuko ekitaldi guztiak herriko plazan izango dira, eta ikusleek eserita egon beharko dute.
Urte garai honetan, gainera, lanez gainezka egon behar genuen hemen: festak, mondeju lehiaketa… Guretzat urtearen salbazioa da azaroa, hilabete ona izaten da.
Brinkolan, lantokia ezezik, bizitokia ere aurkitu zuen Alonsok, Garron etxea erosi eta bertara etorri zelako bizitzera Blanca Abad emaztearekin.
Aste Santurako zituzten planak zapuzteak amorru gehiago eman diela aitortu du, «Parisera joatekoak ginen; bidaia berezia zen, ni aspaldi joan nintzen eta bueltatzeko gogoa nuen, eta semearen urte betetzea ospatu nahi genuen.
Iñigo Urkulluk hartu du hitza ekitaldiari amaiera emateko: «Herri migratzailea gara eta izaten jarraituko dugu».
«Edo prezioz behera saldu edo hondoa jo, ez dago beste irtenbiderik»
Jateko denak saldu daitezke Hernanin esate baterako eta beste puntan Tolosa, bertan behera dena utziz.
Ez irteeran ezta helmugan ere.
Ibilbideak adierazteko geziak ere ipiniko ditu lurrean, jende pilaketak saihestu asmoz, eta informazio kartelak ipiniko ditu nonahi, gogorarazteko derrigorrezkoa dela maskara erabiltzea eta pertsonen artean 1,5 metroko tartea uztea.
Zazpi artisten arteko bitartekari lanak egin ditu: Zuhar Iruretagoiena Labeaga, Javier Rodriguez Perez-Curiel, La Furia, Xolomo Gangsta feat.
Alde batetik, pozten naiz.
Azoka berme guztiekin egin nahi eta ezinagatik hartu dute erabakia nahiz eta, agian, maiatzaren 9rako egoerak onera egin.
Hala, gurasoentzat erosoagoa da eta sorosle gutxiago behar dira bainatzen ari diren pertsonak zaintzeko.
Antzokiak hutsik eta aktoreak lanik egin ezinda badaude ere, Urrup Antzerki Taldeak animo mezua bidali nahi izan die herritarrei.
Urretxuko Udalak oso argi zuen ez zela feria antolatzea komeni.
Estatistiketan, ordea, 2005ean jaiotako mutil zumarragar bat ageri da; horixe litzateke gazteena.
Bi jubilatu ere hemen izaten dira oraindik ere –aurten ez–.
Orain, orrian ere hasi naiz jartzen, banaka: egunero, bat.
Paperez eta akrilikoz egindako lanak dira gehienak.
Asteburuetan bakarrik zabalduko dute oraingoz, ordea.
Normalean uztailaren 25an izaten da proba, baina aurten Olinpiar Jokoak egitekoak zirenez, egun horretan Donostiako Klasikoa zen jokatzekoa.
Ibilbidean zehar bost tokitan geldialdiak egingo dituzte eta bertsolariek 15-20 minutuko bertsoaldiak egingo dituzte geldiune bakoitzean, inguruan dituzten gaiak oinarri hartuta.
Udaberri hasierarekin batera, Zuhaitz Eguna egingo dute Legazpin martxoaren 29an.
Era bereaz, azpimarragarria da hidrogenozko Urbino 12 modeloaren eskariek ere gora egin dutela.
Hortik datorkio mendira jotzeko zaletasuna, eta azken urteetan bere ogibidea bilakatu du.
Zaldibiako jostun boluntarioek 180 maskara berrerabilgarri josi dituzte, eta udalari eman dizkiote.
Lemniskata sareak lan eskerga egiten du zientzia herritarrengana hurbiltzeko.
Beasaingo Udalak argitaratu duenaren arabera, Arangoitin bizi zen 89 urteko beasaindar bat hil da koronabirusak jota.
Alor pedagogikoa eta artistikoa landu ditu ondoren, eta Donostiako Goi Mailako Musika Kontserbatorioko organo katedradun eta zuzendari izan da.
Momentu hartan, forja eta erreminta sailak banandu egin ziren.
Zienkiewiczekin batera, kameralari zarauztarra ere Lazkaon izango da.
Nire lana arduradunei laguntzea zen: haurrekin jolastu, pixoihalak aldatu, jaten eman, ospitalera eraman…”.
Atauniker elkarteak 15 urte bete ditu Ataungo ondarea "jasotzen, gordetzen eta zabaltzen"
M.Z.: Bi herriak hartzen ditu eta guk bi udalekin lan egin behar dugu.
'Circo Italiano' konpainiako kideak Beasainen harrapatu ditu koronabirusak eragindako geldialdiak.
Ez du jakin gaiari behar bezala heltzen.
Pena izan da atzeratu behar izana.
Gaztetatik “herritar peto-petoa” zela dio Lasak.
Halere, Lehendakariak gaur bertan bete daitezela eskatu du.
Izena emateko epea zabalik dago.
Oñatira ezkondu nintzen eta zazpi hilabete eman genituen han.
Lehenengo mailan lehiatzen ari diren bi bikoteak irabazle izan ziren iragan asteburuan jokatu zen bigarren jardunaldian, aurkari gogorrak mendean hartuta.
Ordizian, ertzain kotxe bati pintura bota zioten, goizean.
Koronabirusak eragindako itxialdiaren aurrean, herritarren irudimenak ez du mugarik.
Euskalmet meteorologia agentziak abisu horia eman du 15:00etatik 21:00etara prezipitazio handirako arriskua dagoelako.
Kirol-lehiaketak, ekitaldiak eta ikuskizunak leku itxietan egin daitezke, gehienez % 50eko eta gehienez 400 pertsonako edukierarekin; eta aire zabalean, gehienez % 50eko edukierarekin eta gehienez 600 pertsonako edukierarekin.
Lazkaoko Talogileek Donostiako San Tomas ferian izan zuten azken eginaldia, abenduaren 21ean.
Egoskor fama ere berehala kendu die Intxaustik: “Egoskorrak gu gara.
Tabernarik ez zegoen, Juanitarenean denbora labur batean eduki zutena izan ezik.
Aldundiak mikeleteen postu bat itxi behar zuela iragartzen zuen bakoitzean, herria kexu agertzen zen.
Udal Gobernuaren heburua izan da «ordiziarren irudi bateratua sortzea»; Ordiziako Udalarekin identifikatzen den herriko armarriaz harago, «Ordiziak bere marka propioa izatea».
Osasun mentalari buruzko erakusketa bat egiteko asmoa genuen.
Jokalarien arteko giroa goraipatu du Enekok.
Hori bai, atseden uneak mailakatu egin ditugu atseden uneetan talde handiak sortu ez daitezen».
Udalek aukera eman beharko ligukete gure bizimodua delako, eta gero bakoitzak erabaki dezala ikustera etorri nahi duen ala ez», nabarmendu du Mirandak.
Herritar eta guraso guztiak gonbidatu dituzte.
Bi elkarrizketa datoz, Jose Luis Ezeizabarrena autobus gidariari eta 1936ko gerra ikertzen ari den Karlos Almortzari egindakoak.
Nondik dator gizakiaren gaiztakeria?
Bihar hasiko da Euskaraldia, eta herriz herri, hasiak dira giroa berotzen.
Ez nintzen oso ona, oso urduri jartzen nintzen eta askotan trabatzen nintzen.
Aldundiko Ingurumen sailak argi berdea eman zion azpiegitura berri honi 2018ko udaran ere, nahiz eta pista berri hura berriro Mendi Babeslean izan.
Horren barruan, Obraren Jakinaren Gainekoa deitzen zaiona dago.
Hondurasera, Beninera,… iritsi da Legorretatik laguntza.
Kontalarien bilgune bihurtzen hasi zen pixkanaka ekimena.
«Martxoko konfinamendua ez nuen asko antzeman.
COVID-19aren krisialdia sortu zenean, bestalde, ospitaletako oheetarako plastikozko piezak ere egin dituzte Plasnorren.
Aurten ere Aizpurutxon egin zenuten lehen bilera?
Goierriko taldeak ados agertu dira, nahiz eta batzuetan kaltetuak izan.
Hala ere, Idiazabal herria gazta baino askoz ere gehiago delako, Indianoen etxeak eta San Migel eliza ezagutzeko bisita gidatuak antolatu dituzte.
Gaur hasi da bertso saioarekin.
Museo barruan musukoak erabili dituzte.
Lau fase izango ditu planak, eta fase bakoitzak bi asteko iraupena.
Txuri urdinek bana berdindu egin zuten Balmasedaren kontra, aurkari zuzen baten etxean.
Pergolako pilotalekuan egingo dituzte probak.
Eskaria Diputatuen Kongresuan iaz erregistratu zela gogoratu dute eta helburua, “behingoz”, auzi judizialak amaitzea eta biktima “guztiak” aintzat hartzea dela.
“Euskarazko irakaskuntzaren aitzindaria izan zen Catalina Segura Legazpin, eta frankistek errepresaliatu zuten gero”.
Hor ere neurri zorrotzak jarraitu behar dituzte.
Donostian goi mailako sukaldaritza egiten duten sukaldari asko daude eta guk goi mailako ile-apainketa egin nahi dugu.
Eskaintza zabala mantendu dute, nahiz eta hainbat jarduera bertan behera gelditu diren, protokoloa betetzea zailagoa den jarduerak kasu: «Hiru dira eskaintzak, aisialdia edo ludoteka, kirol ikastaroak eta kultura ikastaroak».
Ekainaren 18an zen egitekoa, baina "baldintza egokietan prestatzeko" modurik izan ez duenez, udalak bertan behera utzi du.
Paseatzeko eta kirola egiteko ordutegiak: 06:00etatik 10:00era goizean; eta 20:00etatik 23:00etara, gauean.
Txandaka lan egiten dute eta hona atseden hartzera etortzen dira.
Oso eskertuta gaude, esfortzu handia egin zutelako Itsasondoko festetan jotzeko.
EAE mailan, egindako test kopuru osoaren %7koa da positiboen tasa (martxoaren 24an %42koa izan zen).
Junior gizonezkoen taldeak, BKL Usurbek, ez zuen Goierri Gaestopasen aurkako partida jokatu.
Abuztuan bisita gidatuak errepikatu egingo dituzte.
Zumarragak, Beasainek, Ordiziak eta Legazpik izan dute igoerarik handiena.
Koronabirusak herriko merkatariei eta enpresei eragindako kalte ekonomikoei aurre egiteko plana onartu du Legazpiko Udalak, alderdi guztien artean adostuta.
Urtarrilaren 2an Zaldibian eta Legorretan emango dute filma, bina saiotan.
Joskintza kaleko salmenta baino gehiago gustatzen zaiola dio Morrek, eta une honetan diru gehiago ematen dion lanbidea.
Ane Peritz zarauztarrak jantzi du Gipuzkoako Eskolarteko txapela, eta bigarren Naia Arrizabalaga sailkatu da.
Lorategi ertz batean egokitu dute gunea, eta irekia da.
Interesa dutenek telefonoz dei dezakete informazio eske.
Ekain kulturaleko programazioa zabala da, baina kasu honetan aukeratu ditugu herri mailako partaidetza handia duten jarduera batzuk.
Zenbait autonomia erkidegok umeen ordutegia aldatzeko eskaera egin dute, bero gehien egiten dituen ordutegiak saihesteko eta Osasun Ministerioa aztertzen ari da.
Lau hizkuntzatan garatu dute proiektua: euskaraz, gazteleraz, frantsesez eta ingelesez.
FFP2 motako maskarak, boto kontaketa egiteko.
Geltokiak duen garrantzia, abereen salmenta eta baskula, emakumeen papera, sagarra eta sagardoa, plazaren estalkia, artzainak eta gazta, baserritarrak… ugariak dira erreferentziak.
Bestalde, konfinamendua bukatzen denean, aste batzuk beharko dira egokitzea egiteko.
Martxoaren 23tik apirilaren 8ra arte galdutako orduak errekuperatu egingo dira.
Aurrerantzean, arlo horretan herrian egiten diren lan guztiak irudi horrekin identifikatuko dituzte.
Martxoaren 27a izendatu dute ELA, LAB, ESK, Steilas, Etxalde eta Hiru sindikatuek.
Lehiaketa profesionaletan edo erdi profesionaletan baino ez.
Oso pozik gaude eta oso eskertuta gaude horrelako ekitaldiak antolatzearekin”.
“Ordiziarrock Ekintzak” lan taldeak sare sozialetan jakinarazi duenez, “Aftersun jaia” izeneko musika jaialdia antolatu du irailaren 26an, kontzertuak eta astronomia gaua batuko dituena.
Aurrera egiteko indartsu eta gogotsu daude, eta mezu gehiago egongo direla zin egin dute.
Abiatu eta berehala osinari heldu dio, eta ez da erre.
Gure helburua orain, forma fisikoa hobetzea izan ordez, sasoi hori ahalik eta gehien mantentzea da.
Gainera, herriko saltokiek enplegua sortzen dutela, kalitatea eta gertutasuna bermatzen dutela eta ehun soziala indartzen dutela azpimarratu dute.
Legorretak eta Goierriko gainerako udalerriek Gipuzkoako Foru Aldundiak prestatutako diru laguntzekin bat egin dute.
Gidatzen duen alderdiak agertu duen “gizarte kontzientzia” ere nabarmendu du Urkulluk: “Aurrekontu bakoitzean, orain arte onartu diren zazpi Aurrekontuetan, Osasun, Hezkuntza eta Gizarte Babeseko gastua handitu dugu.
Azken urteotan, teknologiaren garapen azkarrak datu kopuru izugarria jasotzea eta gordetzea ahalbidetu du.
Maiatzaren 25ean, berriz, DBHko 4. mailako, Batxilergoko 1. mailako eta Erdi Mailako Lanbide Heziketako 1. mailakoak itzuliko lirateke, beti ere, osasun egoerak aukera ematen badu.
Berrikuntza horretan sartu zen halaber, edonolako jardueretako beste elkarteetako boluntarioak; kultura, kirola eta orohar gizarteko arlo guztietakoak ere sartzeko.
Ekintza gutxiago egongo dira eta online bidez jarraitu beharko dira.
Gitarra Gernikako Batzarretxeko Beirategiaren Aretora itzuli da.
Ondoren Goierri Gorrira etorri nintzen eta hemen ere oso gustura nago.
Ordiziako COVID-19 kasuen agerraldiaren ondoren, maskaren erabilera asko zabaldu da Goierriko beste herri batzuetan ere.
Elur-kota 900 metrora egongo da, eta zenbait tokitan gehiago jaits daiteke goizean.
Bigarren lekuan geratu da, 11.298 boto jasota.
Aurten, transmisioak ondarearen kontserbazioan duen garrantzia landuko dute.
Giroa, azken batean.
APIRILAK 4. Konfinamendua apirilaren 26ra arte luzatuko dela jakinarazi dute.
Pasako den egoera bat dela eta egoera zein den ikusita, pasa eta bizi beharrekoa dela.
Bezeroak maskarila eraman behar du uneoro, eta langileak musukoa eta pantaila.
Irisgarritasun errazeko parkeak, berdeguneak eta ikastetxeez gain, merkataritza-guneak dituen herri bat askoz ere interesgarriagoa da”.
Emiliana Garciak 105 urte bete ditu gaur, beste edozein beasaindarrek baino gehiago.
Halere, beltzetik zurira ez da egun bakarrean aldatzen.
Zenbakiak, berriz, dominoan jolasten ikasten ditugu», osatu du.
Zaharrenak musika eskolako irakaslearekin bideokonferentzia izan du eta ingeles eskola jaso du.
«Kutsu oligopolikoa duen neurri honekin, aldundiak gure herriak zeharkatzen dituen bigarren mailako errepidea berriro autoz betetzera bultzatuko gaitu.
Herrigunetik ere etortzen da jendea, bereziki Garinen jaiotakoak baina Beasainera joandako auzotarrak», gaineratu du Andreuk.
Lau hamarkada geroago, datu horrek 17 puntuko gorakada izan du.
Gipuzkoako egoitza batzuetako egoera “dramatikotzat” jo du ELA sindikatuak.
Orain hiru modalidade daude horrenbeste ibiltzeko ohitura ez duen jendeari aukera emateko.
Abstentzioa hazteko aukerak kezkarik eragiten dion galdetuta, berriz, erantzun du ezetz: «Gure erantzukizuna da hauteskunde egunean ahalik eta berme guztiekin egin ahal izatea; horretan ari gara lanean.
Zegama bezalako herri batentzako zifra altuak diren arren, PCR masiboak egitea baztertu dute oraingoz.
Edo normalean adinekoei zerbitzua ematen dien familiartekoak gaixotzen baldin badira.
Hau da, soilik goizez dago irekita.
Baserritarrei dagokienez, “haiek ere segurtasun neurriak errespetatzen ari dira; mostradorean ezin dute produkturik jarri, maskara eta eskuzorroak jantzita daude eta desinfektantea dute eskura”.
Bestalde, gazta erosteko aukera izan zuten inguratu zirenek, frontoiko sarreran salmenta postua jarri baitzuten.
Andoni Ormazabalek (Urretxu, 1978) Mendi Festa antolatzen du urtero Xabi anaia zenaren omenez.
Arriskuak hartzen dituen zinea atsegin dut.
Beraz, hilabete hau izango dute interesdunek bisitatzeko aukera.
Transmisiorako kontakizun ugari biltzen dira bertan.
Garai batean, laranja kolorez margotu nuen, eta, azkenengoz margotu nuenean, lila kolorez margotu nuen.
Osasun Sailak beste bi positibo kasuren berri eman du gaur; Zumarragan eta Beasainen agertu dira.
Batetik, Arangoiti (Beasain), Txindoki (Lazkao), San Juan (Segura), Argixao (Zumarraga) eta Santikutz (Legazpi) egoitzetan, erabiltzaileen irteerak mugatu egin dituzte.
Musika eta mendizaletasuna uztartzen dituen Urmuga proiektua Goierrira iritsiko da egunotan.
Urtarrilaren 30ean kaleak hartzeko arrazoiak esanda, antolatu dituzten mobilizazioen berri eman zuten.
Ea etorkizunean are herri gehiagotara zabaltzen den», opa du Aldazek.
GoiBerri aldizkariak, Euskaraldiari eskainitako zenbaki berezia argitaratu du.
Handik lortu duten edariarekin ere gustura geratu dira.
Gainera, hainbat talde daude: emakume musulmanena, etorkinena, edertasuna galdu gabe zahartu nahi dutenena… Koordinadora Feministak eta Legazpiko Matraka talde feministak bertan egiten dituzte bilerak eta Alarma Morea taldeak bertan entseatzen du.
Auzo herrietan bezala, Lazkaoko ostalaritzako sektorea ere kalera irten da gaur eguerdian.
Batek maskarak falta bazituen, besteak emanez; edo eskularruak ere berdin.
Orain momentu honetan, gainera, koronabirusaren kontu honekin, jende gehiago dabil.
Bertan, eszenatoki ezberdinak finkatzen dira eta bakoitzean hartu beharreko neurriak zehazten dira.
Saiatuko gara, ea zer ateratzen den», dio, umil, Garmendiak.
Bai, 6 etapa dira eta egun bakoitzean etapa bat egiten da.
Eta garrantzitsua da norberak bere gertukoa zaintzea.
Izena emateko epea zabaldu du orain, baratzea landu nahi dutenentzat.
Binakako proban lehenak Mikel Zabalegi ordiziarra eta Asier Aseginolaza izan dira.
Bisitaren prezioa 4€ izango da helduentzat eta 2€ haurrentzat.
Ordiziako Usabiaga ahizpek ondo baino hasi dute 2020a.
Udako lehen eguna dagokion eguraldiarekin bat esnatu da.
Teorian, Dariok nik baino luzeago eta indartsuago jokatzen du.
Hark eman du gaztagile sarituen ibilbidearen berri.
Beasaingo alkatea den Aitor Aldasorok udalaren eta udalerri osoaren izenean eman dizkio doluminak Garciaren senarrari.
Baionatik irten zen espedizioaren istoriotik abiatuta, XIX. mendeko euskal migrazioa du aztergai erakusketak.
Aizpitako labeak berritzeko lanak martxan al daude?
Horretarako, krisiak eragindako inpaktu soziala eta ekonomikoa neurtuko dutela iragarri du, herriko establezimendu guztien “sentimendua eta errealitatea” jasota.
Autonomoak izango gara galduko dugun bakarrak».
Abenduaren 25erako eta urtarrilaren 1erako eta 6rako zehaztea merkataritza- eta ostalaritza-establezimenduak ezin izango dira 09:00ak baino lehen ireki.
Bestalde, Alarma Egoeraren ondorioz itxita egon diren komertzio eta ostalaritza negozioentzat, «bigarren hiruhilekoari dagokion fakturaren tarte finkoa %100 hobetsita egongo da, ez da ordaindu beharrik izango».
Bi landare saltzaile ere izango dira.
Egoera «larria» jasaten ari direla salatu dute, eta laguntzak «eskasak eta berandu» dituztela.
Dena den, 2018. urtearen amaieran, nikel mailak berriz ere “handiak” zirela hauteman zuten, eta 2019. urtearen hasieran joera horrek jarraitzen zuela ohartu ziren.
Ikaragarri saltzen baduzu, kantitate handitan, edo eskubideak erosten badizkizute zerbaitetarako… izan daiteke, baina nik ikusi dudanarekin oso zaila izan behar du.
Hezurbeltzak taldeak kontzertua eskainiko du urriaren 3an Ormaiztegiko Zubipe kiroldegian.
Ume gutxiago irten ziren, guraso asko lanean ere ari direlako.
Aurten adibidez, Aitor Vinagret, iazko lehiaketaren irabazlea, gonbidatu dute.
Gabilleneko apaizak bere jaiotetxea eta ondare guztiak Atauni legatu zituen, irakaskuntzarako eta benefizientziarako.
Ondoren, Gorka Hermosa akordeoilari urretxuarrak konposizioa emango dio alkateari.
Aramako Arantxak babarrun pintoa eskuragarri izan du gaur, kiloa 10€-ren truke.
XX. mende hasierako argazkietan ikusitako jantzien errepikak erabili dituzte, Atharratzeko eta Errenteriako soinekoetan oinarrituta.
Itxialdi garaian heriotzaren bat gertatzen denean, egun horretako 19:30ean udalaren ibilgailuak kalean megafoniatik Txoria txori abestia aireratuko du.
Bide horretan, hainbat ekimen desberdin antolatzen dituzte urtean zehar, balioan jarriz, gertukoaren aldeko aukeraketa egiten duena.
Aralar Bizirikek dio, auziperatuek botoa eman zuten momentuan bazekitela lehen pista proiektua epaitegietan zegoela, legez kanpokoa izan zitekeelako».
Bilerak 20 lagunekoak ere izan daitezke eta edozein eremutan: aire librean zein eremu itxietan, hala nola, etxean, lokal pribatuetan eta publikoetan, elkarteetan… Partaide bakoitzaren artean bi metroko distantzia mantendu behar da.
Halako egoeretan jarduteko beharrezkoak diren gaitasunak eskuratzeko, guztiz beharrezkoa da formakuntza berezia izatea, eta horretan ari dira Gipuzkoan.
Ondoren, bulegoan bertan dagoen postontzian bota beharko da.
Gainera, postu gehiago izango dira, sei guztira, bertako barazki, fruta, ogi eta gaztarekin.
Jendeari orain arte bezala jarraitzeko eskatu diote.
Urriaren 29ko osoko bilkuran bozkatuko dute 2021eko udal aurrekontua.
Amets Artzallus, Ane Zuazubiskar, JonMaia eta Maddi Ane Txoperena ariko dira.
«COVID-19aren eragina nabarmena izan da: erabilera mugatua egon da, baina jendeak egoki errespetatu ditu segurtasun neurri guztiak», esan du udalak.
Beste era bateko albisteek osatu zuten duela 15 urteko HITZA.
«Plasnor plastiko estirenikoetan dago espezializatua, eta xafla formatua ekoizten dugu», dio Goikoetxeak.
Bestetik, ireki ditzagun begiak premiaz, adin txikiko batzuentzat ikastetxea, gutxieneko oreka emozional batean bizitzeko behar duten babeslekua baita.
Hala, goitizena jarri zioten.
Ordainketa egiteko azken eguna Ekainaren 12a izango da (12a barne)”.
Izan ere, postu guztiak ez zeuden botata.
Atzeratutako jaunartzeak, ezkontzak eta hiletak egingo dira, beti ere behin behineko gehienezko edukiera bezalako neurriak errespetatuz.
Horren aurrean, CAFen erabakia da tokian tokiko hizkuntza erabili behar dela: Brasilen portugesez, Frantzian frantsesez, Arabian arabieraz… eta jendea prestatuta izan behar du hori bermatzeko.
Euskal musikaren Bizkaiko beste ikur batek jarraituko du otsaileko egitaraua, otsailaren 14an.
Maider Jimenez eta Ander Ruiz dira lanean dabiltzan gazteetako bi: lehena Legazpiko Xarpot tabernan zerbitzari dabil, eta bigarrena Segurako igerilekuko kantinan.
«Gure beste sektore bat kultura da, eta hori da galdu duguna», azaldu du Leire Mendizabalek.
Lucio Bergarak Legazpi zaharrari Kamio Errealetik ateratako argazki ikusgarria, pantailan.
Alarma egoerara egokitutako azoka egiten jarraituko dute Ordizian.
Bertso saioa, ondo bidean, festetako asteartean izaten da.
Eskolak eta abesbatzak irtengo dira nagusiki Santa Ageda bezperan kantuan.
Han ere konfinatuta daude, eta ondorioz, «sahararren egoera asko okertu da», Lopezek azaldu duenez.
Aranzadi Zientza Elkarteko kideak indusketa arkeologikoa egiten zuten bitartean, txangoan parte hartu dutenek bertako natura parketxearen historia ezagutzeaz gain, arkeologoen lana gertutik ikusteko aukera izan dute.
Publikoa, funtsezkoa zaindu aberastasuna banatuz lemapean, bilkura bana egingo dute, Ordizian eta Urretxu-Zumarragan.
“Hasieran Carlosek erronka hau egingo zuela esan zidanean erotuta zegoela esan nion”, baina garbi utzi zuen asko eskertzen diola ekimen hau aurrera eraman izana, Nahiari aurrera jarraitzeko sekulako txutea eman baitio.
Irailean ekin zioten ikasturteari gainontzeko eskolek bezala.
Zortzigarren ekitaldia izan dute aurtengoa, eta “elkarlan eta auzolan handi honek emandako fruituak” azpimarratu dituzte.
Frantziako Tourreko 11. etapan erori egin da ormaiztegiarra, eta ospitalera eraman dute, lepa uztaia hautsita izan dezakeelakoan.
Azken honetan bi kasu atzeman dira atzoko txostenaren arabera.
Aurten, beste modu batean komunikatuko da, dagoeneko izan baitira hainbat fitxaketa.
Bestalde, «gure aldetik logikoena eta etikoena dela pentsatuz, 2021erako gordeko dira zozketa eta denboraz lortutako dortsalak eta baita beraien itxaron zerrendak ere».
Pentsio plan horretan 45.120 euro baino gehiago dituztenek ezin dute dirua atera eta kopuru hori baino gutxiago dutenek bai.
Guk hasten dugu normalean kontzertua, eta gurekin batera jotzera edo abestera beste talde batzuk gonbidatzen ditugu, Doinua musika eskolako abesbatza txikikoak adibidez.
Malgutasun horrekin zer esan nahi duzu?
Txapeldun izan diren Iñigo Saiz eta Mikel Prat, eta bigarren geratu diren Jose Miguel Guillorme eta Inazio Torres.
Antolakuntzako taldean zortzi lagun gaude.
Urte eta erdi daramate borrokan.
Obra datorren urtean egingo da eta aldundiak ordainduko du.
Indarrez eta “energia askorekin” ikusten du bere burua, eta “abentura berriak” bizitzeko prest joan da lehiaketara.
Kirola egin nahi dute, baina ez dute aukerarik.
Teorian, zientzia”komunitatean egiten den zerbait” da, Insaustik azpimarratu duenez, baina lehiakortasuna ere badagoela dio: “Azkenean, horrela egiten du aurrera zientziak, baina oso gogorra da, pertsonok egiten dugulako lan zientziaren alorrean”.
Miren Gorrotxategiz nabarmendu nahiko nituzke, gertutasuna, eskuzabala dela, proposamenak egiten dituena, emankorra, langilea, asko inplikatzen dena, konplexurik gabikoa, irtenbideak bilatzearen alde segituan altxatzen dena eta elkarrizketa zalea.
Egoera bideratzea lortu dutela dio, neurri batean behintzat.
Bi aste barru berriro elkartuko dira, lana bukatzeko.
Lazkaoko Rallysprinta martxoaren 14an zen jokatzekoa, alarma egoerako lehen asteburuan.
Sariak ere izango dira, herriko produktuez osatutako bi saski eder.
Jolas parkea zintaz zigilatua, frontoia ere isilik, goiko merendalekuan mahai pare soila.
Herritarren ohiko topalekua, Toki-Alai, itxita dago.
Aurtengo martxoko feria martxoaren 4an egin zen.
Webgune berri horretan, autonomoak eta enpresa eta langileak bereizi egiten dira, eta bakoitzari dagokion informazioa eta dokumentazioa lau alorretan sailkatuta dago: osasun laborala, arlo laborala, laguntza publikoak eta zerga arloa.
Irabazleek, pozik eta hunkituta jaso duten txapeldunen ohorea.
Gaur haur eta gazteentzako saioak izango dira.
Azken hau joan asteburuan egin behar zen, baina udalak bertan behera utzi zuen.
Dultzaina kalejiretan ohitura den bezala, hamaiketakoarekin amaituko dute saioa legazpiar musikariek.
Covid-19aren ondorioz Beasaingo eta Irungo fabrikak ixtea adostu zutenean, lanordu horien %80a berreskuratzeko konpromisoa hartu zuten langileek.
Bileraren lehen unetik «gatazka konpontzeko borondate eza ikusi» zuten.
Lardizabal Herri Eskolan (uztaileko lehen astean, lan ordutegian), eta Joxepane Herri Ostatuan (uztailaren 4an,10:00etatik 12:00etara).
Urretxuko Sorgintzulo kaleko 1 eta 2koek globoak askatu dituzte ospatzeko.
Udan ere kulturaz gozatzeko aukera izango dute segurarrek Segurako Udalak antolatuta.
Taberna eta jatetxeen barruko espazioak irekiko dituzte.
Edo ikasleen arteko alde sozialez.
"Eredu sozio-ekonomiko berria" sortu eta osasun eta zerbitzu publikoak indartu behar direla aldarirkatuko dute.
Segurako antzerki taldeak sortu eta herriz herri aurkeztu duen Iragana, lahar eta larrosa antzezlana, telebistara ere iritsi da.
Gazte Koordinadora Sozialistak (GKS) aurrera jarraitzen du azken asteetan egiten ari den salaketa kanpainarekin.
Taldetxo bat ari zarete lanean, nortzuk zaudete?
Gainerako egoitzetan ez da kasurik atzeman bigarren olatuan.
Egun hau udalak antolatzen du, Gizarte ongizateko sailetik sortu zen, udalerriko boluntario sarea eta lanari ikusgarritasuna eta balioa emateko.
Helmuga zeharkatutakoan berriz ere musukoaren erabilera nahitaezkoa izango da.
Ordizian, Beasainen, Zaldibian eta Idiazabalen bana.
Artista hauek, Agifeseko kideekin batera, beraien esperientziari buruz hitz egin behar zuten.
«Taldeen kotxeak, frontoiko aparkalekura joango dira.
• Probintzia barruan mugitu ahal izango da, jarritako baldintzen barruan.
Aurkezpena atzo egin zuten, Youtube bidez.
Nik une horretan 26 urte eta bi haur txiki nituenez, ez nuen argi ikusten, baina azkenean kobentzitu egin ninduen.
Zegama-Aizkorri proba bertan behera geratu dela jakinarazi dute Zegama-Aizkorriko komunikazio taldeak eta Salomon Españak.
Itaiaren Emakume Eskolak “emakume langileon ahalduntze politikoa” izango du ardatz, eta datorren urtean zehar gauzatuko den proiektua osatzen du.
Larreak eskatu egin zien hilabete batzuetara; «zortea izan nuen», gogoratu du, «grabaketaren kopia bat eman zidaten, garai hartako soinu bobina handi batean».
Artzelusek Legazpin bertan jaso du saria Ane Miren Agirrezabal udal teknikariaren eskutik.
Ordainketak era malguagoan egiteko aukera ere eskaintzen du Goiztiri AEKk.
Inor kanpoan gelditzea pena izango da», aitortu du.
Zumarragar askoren ibilbide kuttuna da, adin guztikoentzat aproposa baita, bista ederrak baititu eta ordubete eskasean egiten baita.
Adin maila guztietan ditugu taldeak, eta kategoria guztietan dugu talderen bat gorengo mailan», azpimarratu du Zalduak.
Gainera, «hango hizkuntzak ikasi eta menperatu zituen, beraz, hor badago hurbiltze prozesu bat, argi eta garbi, espainiar inperioaren hedapen kolonizatzailearen barruan ematen dena, baina beste traza batzuk ere ematen dizkiguna».
Emaztearekin eta bi alabekin bizi naiz.
Idiazabalgo Aita Iparragirre Herri Eskolan protokoloak diseinatu eta familiei azaldu dizkiete.
«Edo prezioz behera saldu edo ondoa jo, ez dago beste irtenbiderik»
Gainera, jaiak diru sarrera dira elkartearentzat.
Pintxo erraz eta gozoa aurkeztu dute, eta publikoak eskertu egin du: arrautza frijitua piper berdeekin, txistorrarekin eta patata frijituekin izan da beraien pintxoa.
Gero, erosketa-ikonoan jo behar dugu produktuen katalogoan sartzeko.
Hainbat talderekin ere hitz egin dugu eta dagoeneko, batzuk eman dute baiezko erantzuna.
Orain, espazio itxian, arrazoi gehiagorekin.
Gurutze Mujika margolariak bere lanak jarri ditu ikusgai Garingo Elizan; bihar arratsaldera arte egongo da erakusketa.
Datorren asteburuan egingo dituzte.
Aurrerantzean ere laguntzen eusteko asmoa iragarri dute.
Juanitak Instagram kontutik jarraitzen genion arren, gure harremana hasi zen Juanitetako bat bere etxera tatuatzera joan zenean.
Orain dela bi aste hasi ziren marka berria duten poltsak (barazkiz beteak) eta erosketa orgatxoak zozketa bidez oparitzen.
Feria bertan behera utzi behar izanak pena ematen dio, noski.
Azaroaren 24an abiatu zen txapelketa 23 kluben partaidetzarekin, eta finalerako bidean da dagoeneko; Zumarragako Beloki pilotalekuan jokatuko dira azken partidak, otsailaren 2tik matxoaren amaierara bitartean.
Alkatetza daukan herrietan antolatu ditu mitinak; eta eskualdeko herri hazienetatik hirutan egunotan: Beasainen atzo, Lazkaon gaur eta Legazpin asteartean.
Kalean ez da ospakizunik izango baina balkoietan festei keinu txiki bat egitea proposatu dute egunotan.
Joxi Iturrioz, gitarrarekin, eta Antton Imaz, aho-soinuarekin, kaleak girotzen.
Guri ez zaigu tokatu inor kaxkar jartzerik, ondo barneratzen du.
Halere, agian denek ez dute teknologia maila bera izango eta, beraz, baliabideak ez dituztenen zerrenda osatuko dute diagnostiko fasean: «Baliabideen analisi bat egingo da parte hartu nahi duen inor kanpoan utzi ez dezagun».
Hala nola, musukoa uneoro jantzita eramatea, segurtasun tarteak errespetatzea edota gehienez sei pertsonako taldeak elkartzea.
Erronka oso polita da niretzat, horregatik eta gainera, bizkaitarrez hitz egiten duelako.
Ez dira San Andres jaiak, baina festen pare, danborrada egin dute ormaiztegiarrek, etxeetako balkoietatik, itxialdiari aurre egiteko.
Eskualde osoan zazpi kasu besterik ez dituzte atzeman.
Egia da guk lana egiten dugun moduan beti daukagula argazki pentsatuagoa eta landuagoa, eta ez dugu momentutasun hori izaten.
Azaroaren 4a baino lehen aurkeztu behar dituzte eskaintzak interesdunek.
Gaur 17:00etan iritsiko da herriko plazara hezur mamizko Lintx, katamalok lagunduta.
Liburua Iñaki Aldekoarekin aurkeztu duzu.
Zorte handia dut.
Herriko eskoletan baita ere.
Azaroan beste dozena bat kultur ekitaldi izango dira Beasainen.
Horren lekuko da Ataungo Troskaeta koba, bertan leize-hartzen bilduma berezi bat aurkitu baita.
Gainera, Idiazabalgo kaleetatik artaldea ere paseatu da. traola erabiliz argazkiak partekatzeko deialdia egin du Udalak.
Tomas Salazar Aizkorriko Bira bertan behera uztea ebatzi du antolakuntzak.
Tristura eta beldurra dira galdetutako guztiek lehenengo azaltzen dituzten sentimenduak.
Paperak lortzeko, migratzaileek hiru urtez jarraian bizi beharra daukate Euskal Herrian, eta gutxienez urtebete egin beharra daukate lan: “Hori da arazorik handiena.
Documenta 15 arte erakusketaz ere hitz egingo du; Kassel-en (Alemania) bost urtero egiten da.
Baina luzatzeko modua eta aukera badago, baldin eta eguraldiak laguntzen badu.
Abenduari begira, ordea, Legazpi ondoko herrietako familiei Olentzerorekin egoteko aukera ematea erabaki dute Lenburrekoek, eta igande honetan bertan, abenduaren 6an egingo dituzte lehen saioak, goizez eta arratsaldez, segurtasun neurri guztiak hartuta.
La Salle Legazpi taldea eskubaloiko lurraldeko lehen mailako sailkapeneko bigarren postuan zegoen liga bertan behera gelditu zenean.
Lanean hasi bai, baina ez lehen bezala.
Besteak beste, Eli Anne Dvergsdal norvegiarra eta Bartlomiej Przedwojewski poloniarra aritu ziren egoerari eta probari buruz hizketan.
Halere, Hego Euskal Herrian martxoan baino hamar mila kasu gehiago atzeman dira abuztuan, zehazki, 18.076.
Bihar 500-600 metrotara zuritu dezake, eta etzi 700-900 metrora.
Cesar Luena europarlamentari espainiarrak ireki zuen sarituaren gutunazala, eta Eau la la!
Borondate handiko antolaketa zen, baina efizientzia gutxikoa.
Udalerria alerta gorri egoeran dago, eta Herri Antzokian ixtea erabaki du Ordiziako Udalak.
Eskaera egin ahal izateko baldintzak zehazten ari dira.
Hala ere, herriko bizitzari eta kultur arloari bultzada emateko asmoz, kultur programazio berezi bat antolatuko dela aurreratu dute; betiere segurtasun neurri guztiak betetzen direla bermatuz.
Kazajstango taldea gustora dago haien lanarekin, eta gutxienez, beste urtebetez jarraituko dute.
«Elkarrizketa, erantzun adostuak emango dituena, eta koordinazioa, lurraldeko erakunde esparruetatik krisiari erantzuna emango dioten ekimen eta planetan.
Espainiar Estatuko Espetxe Zuzendaritzak jakinarazi duenez, datozen egunetan bost euskal preso politiko gerturatuko dituzte.
Ordizian ere jaso ditu GOIERRIKO HITZAK hainbat herritarren erreakzioak.
COVID-19a dela eta, ateak itxita eta neurri bereziekin egin behar izan dute.
Sansen zegoenean bere aurka jokatu nuen.
Gainera, Hospitalet talde indartsua hartu zuten Trevijanon, eta baita irabazi ere (30-17).
Hark bulzatu gaitu bertsoetara, afizioa sortu diguna eta beti gehien sartu diguna hura izan da», aitortu du Munduatek.
Horren bidez distantziak errespetatzea bermatu dugu.
Elkarteon ustez, “Eusko Jaurlaritzak ez du zuzenean inplikatutako sektorea kontuan hartu edo kontsultatu” bere proposamena egiterako garaian, eta “ez da modu argi eta zehatzean hitz egiten prezioei buruz”.
«Oso publiko eskertua izaten da.
Irailetik azarora bitartean, Europako Ondarearen V. Jardunaldiak egingo dituzte.
Legazpiko liburu dendetan ondo ari da saltzen, eta Interneten ere bai, Casa del libro, Amazon edo Corte Inglesen.
Izen emate epea maiatzaren 29an itxiki da.
Ekonomia ere gelditu egin da: Inguruko enpresa nagusiek, CAFek, Indarrek.
Beasaingo Kattalin erretegiko sukaldaria eta Jakitea elkarteko lehendakariordea zen.
Zortzi lagun dira, eta astearteko gaua Brinkolan egin zuten, Olalden.
Gauzak horrela, 2021. urtera itxarongo dute bi bikoteek.
Neurri honen xedea lokal hutsak merkataritzara bideratzea da, herritarrei erraztasunak emanez.
Maskara jantzita sartu beharko dira eta aurretik eskuak gel hidroalkolikoarekin garbitu beharko dituzte.
Gipuzkoako bi parke natural elkartuko zituen ibilbide bat asmatzea izan zuten helburu, eta Araitz-Aizkorri eta Enirio-Aralarko parke naturalak lotu zituzten.
Antioko Lagunen Elkarteko kidea izan zen, besteak beste.
Biodibertsitatearen Nazioarteko Eguna ospatuko da bihar, mundu osoan.
«Aukera handiegirik ez dugula izango iruditzen zait.
Oinezkoentzako eta ibilgailuentzako guneak koloreekin bereiztu dituzte.
Bestalde, gure betebeharretan ere integratu ditzakegu umeak.
Goierriko osasun zentroetan egindako koronabirusaren azterketetan, 11 positibo atzeman dituzte Goierrin.
Farmazien, supermerkatuen edo elikagai denden inguruetan ilarak ikus daitezke, eta erdigunean jendea dabil kalean goizez.
Landaketak Agirrebiden egin dituzte.
Uda sasoian Goierriko hainbat herritako festak izaten dira.
Atx Teatroaren Zazpiak bat, gaiztoetan gaiztoena lanak irekiko dute zikloa, otsailaren 7an.
Batzuk dagoeneko ez zituztela itxiko uste zuten.
Sorkuntzari garrantzi handia ematen diozu?
Kirol modalitate ezberdinetan aritzen diren emakumeak erretratatu ditu Bergarak, kirolaren alorrean lortutakoak eta lortzear daudenak erakusteko.
Jende asko etortzen da ikustera.
Hiru txanda daude erreserbatzeko: goizean, eguerdian eta arratsaldean.
“Datorren urtean guztiak itzultzea espero dut”.
Bidea labur antzekoa egin zaionak, Ezkaratzako iturriraino jo dezake galtzadari segiz, zuhaitz artean atseden hartzeko.
Denboraldia urtarriletik ekainera bitartean den arren, Goierriko sagardotegi gehienek urte guztian irekitzen dute, Legorretako Auliak eta Zeraingo Otatzak izan ezik.
Edo autobusaren jabeak segurtasun neurri hauek eskaini ditzake.
Aralar parke naturaleko interpretazio zentroa.
Egoera zailotan, herritarrak bezalaxe behar ditugu laguntzaileak ere, eta ez dago momentua kriskitinak jotzeko eta laguntza eske atea joka joateko.
Hilaren 18an hasiko da Euskal Mendizale Federazioak antolatzen duen 2020ko Mendi Lasterketen Rankinga, Kalamua-Barinaga jaitsierarekin.
Kanpotik izan ditut eskariak email bidez-eta, baina ez dugu bideratu.
Etxez etxekoa da egitura; alegia, etxe bakoitzak bere atala.
«Ez dut ulertzen zergatik ez dugun boto gehiago lortzen»
Halere, herriz herriko aurkezpenak egiten ari dira euren lana ezagutarazteko.
Bestalde, Judit Gartziak argi du: «Hauek denak probak dira, egokitu behar dugulako».
Benetan espero dut gutxieneko pentsioak 1.080 euroraino osatzeko eskatuko zutela.
Itsasondoko eta Orioko muslariek jokatu dute finala, Elorri elkartean.
Euskal musikari asko gustatzen zaizkio: Benito Lertxundi, Xabier Lete, Lurdes Iriondo, Estitxu… Batez ere, azken hau.
Finalisten eta sarituen artean erakunde handiak eta estatu ministro izandakoak zeuden.
Gizarte honek agure horiei esker lortu du egun duen ongizate maila.
Haien arteko sekretu guztiak agerian geldituko dira, ordea.
Musika da horietako bat.
Haien webgunean sartuta, beharrezko informazio guztia dago eskuragarri.
Datorren ikasturte hasieran, Aralarpeko herrietan ere egingo dituzte aurkezpenak, eskola txikietan.
Hauek, idatziz edo margotuz, moldatu egiten dute gehien gustatu zaien irudia.
Berrogei urte baino gehiago pasa dira dagoeneko Zumarragako Eusebio taberna itxi zenetik, baina herritar askok gogoratzen dute oraindik.
Oianguren ikastetxean 4 txartel eta Urdanetako ikasleen artean beste 17 erosi eta banatu ditu udalak.
Udal bulegoak publikoarentzako itxita daude, eta herritarrek telefono bidez edo internetez egin ditzakete tramiteak.
Nire ustez, denbora pixka bat kostako den arren, lehengo aktibitate maila berreskuratuko dugu.
Insaustiren lantaldea GIB birusaren inguruan aritzen da lanean: “Gai desberdinak jorratzen ditu bakoitzak, baina GIBaren ingurukoak denak; tratamendu bat garatzen saiatzen ari naiz ni, ez txerto bat; beste lantalde batek lantzen du txertoa”.
Gipuzkoako txapeletarako, paradoxikoki, ez dira sartu Gorka eta Jon Izagirre, Nafarroan eta Araban erroldatuta daude eta.
Zumarragako Ospitalean ere ez dago Covid-19agatik ingresatutako inor.
Bestetik, bihar ostirala, Matrakarekin elkarlanean kutsu feminista duten pitxiak egin dituen Epoxy Resinart herriko artistak postu bat jarriko du azokan, 10:00etatik 13:00etara, pitxi horiek saltzeko.
Urteotan bildutako informazioa jaso du Txalapartak argitaratutako liburuan.
Batzuentzat agian erritmo azkarregia zen… Horregatik, bi ibilbide daude, guztiek aukera izan dezaten: batzuk Aldaolatik ateratzen dira eta beste batzuk herritik.
Maide Garmendia, ezkerretik laugarrena, Oñatiko Larraña auzoan otsailaren 28an, lehenengo kanporaketa irabazita.
Hainbat herritarrek eta eragilek Scott Morrison Australiako lehen ministroari egotzi diote ezer gutxi egin duela suteen aurka.
Etorkizun hurbilerako proiektu «politak» dituzte esku artean.
Madrildik, Logroñotik, Burgosetik… etortzen dira.
Denera, Euskal Herriko kofradiez gain, Asturiasko, Errioxako, Galiziako… kofradiak etorriko dira.
Sarrerak hamar eta hamabost eurotan daude salgai.
Larrea egun osoan ibili zen grabatzen, «ezin ailegatu toki guztietara».
Frankismo osteko bederatzigarren alkatea da Artola, emakumezko lehena.
San Joan jaien inguruko bilerak telematikoak izan ziren.
Biek urte asko daramatzate Gurutze Gorrian: Casasek 38 urte daramatza eta Ruizek 25 inguru.
Gaurkoan (12:05) Miren Puertasek haurrentzako euskal abesti, olerki eta liburuak biltzen dituen kultur txokoa aurkeztuko du.
Beasaingo Udalak egindako 2021. urteko egutegiak bihartik aurrera banatuko dituzte.
Astean zehar bilerak egin ditugu intzidentzia handieneko eremuetan dauden herrietako alkateekin.
Aske utzi zutenean, herrira itzuli, eta anaiekin tailer bat ireki zuen.
Hasieran kalera atera ezin zirenei erosketak egin genizkien eta zaborra ateratzen genuen.
Parte hartzaileak bi mailatan banatuko dira: A taldea, hamabost urtetik gorakoak eta B taldea, zazpi eta hamabost urte bitartekoak.
Maratoi erdia jokatu baino bi egun lehenago, urriaren 16an, amaituko da izena emateko aukera.
Hausnarketa egin ondoren, uste dugu, orain dela herria egiteko unea”.
Gure odolkiak barazkiekin egiten direnez, behar dute barazkiak bizi eta indartsu egotea.
Herritarrei ere hurbilekoa izango dela aurreratu zien: «Udalean bost urte daramatzat eta beti saiatu naiz herritarrengandik gertu egoten.
Faboritoetako bat da, gainera.
Imanolen abestiak joko dituzte jazz ukitu batekin; Amorantek ere euskal abesti herrikoiak jotzen ditu, «baina ikuspuntu garaikide batekin.
Bi egun izaten dira.
Idiazabal Jatorri Izendapeneko erregulartasun sariak Ilarduiako La Lezek –artzain kategorian– eta Asteasuko Goinek –gaztandegia– jaso dituzte.
Ikasleen artean bakarrik ez, gainera, irakasleen artean ere nabarmena baita emakumezkoen presentzia urria.
Abuztuak emaitzak txukuntzeko balio izan die.
Interpretazio zentroko bisita gidatua eta gazta dastaketa + gaztandegira bisita + bazkaria jatetxean.
Desagertutako gudarien gorpuzkiak aurkitu eta herriratzeko ekimena, adibidez.
Antonio Berasategi idiazabaldarrak azaldutakoaren arabera, hainbat diru laguntza eskaini zituzten: «Eskolan, kanposantuan edo Elizako organorako laguntzak eman zituzten nabarmentzeko edo».
Hala ere, ezingo dute alkoholik atera 23:00ak eta 06:00ak bitartean.
Hala izan zen lehen edizioan eta eta hala izaten jarraitzen du.
Baina arriskua hor dago eta aurten ezinezkoa da.
Ubitarte etxetik Okindegira bitarte doan errepidea itxiz, herritarrek espazio gehiago dute kalean zehar igaro eta tabernetan daudenekin ez gurutzatzeko.
«Gauzak datozen moduan hartu behar dira.
Sailkapen nagusian hirugarren postuan da Ampo Ordizia.
Aktibitatea gelditzen badugu, urte osorako geratu behar dugu.
Arkumeekin, alarma egoera hasi zenean, bilketakoek prezioa jaitsiko zutela esan zuten.
Bi taldeek herriko kaleak zeharkatuko dituzte.
Izena emandakoei dirua itzuliko diete.
Gainera, erabiltzaileen arteko elkarlanaz gain, Kutxa Ekogunetik hainbat zerbitzu jasotzeko aukera dute baratzak dituztenek, oinarrizko formakuntza edo Furgobaratza, besteak beste.
Zein dira bost urte barrurako herri hauetan ikusi nahiko zenituzkeen lorpenak?
Halere, eguraldiak uzten duen bitartean, kaleko ekintzak ahalbidetuko dira.
Parte hartuko dute ere Maialen Akizu eta Iñaki Murua bertsolariek.
Horrez gain, Garbiñe Aranburu LABeko ordezkari nagusiak kapitalaren boterea frente guztietan borrokatzeko nahia zabaldu du: «enpresetan, kalean eta instituzioetan».
Asmoa, udalaren eta beasaindarren arteko tarteak txikitzea da.
Horrez gain, Arregi bera, Aitor Vinagret narratzailearen laguntzarekin, Jakintza eta Urdaneta ikastetxeetara hurbilduko dira hurrengo egunetan.
Gainerakoan, beste ikastetxe guztien neurriak dituzte Lazkaoko zentro bakarrean ere.
Lan honekin aukera ireki da, baina ez dakit liburuak irakurtzeko grina handirik dagoen.
Zinerako berriz, guztia txikiago egin behar da, kamara metro erdira dagoelako.
Pertsona jada ez dago erdigunean: ez pazientea, ez profesionala.
Sare sozialetan Osakidetzak iragarritako arreta telefonoa hartu zionak proba okerrago jartzen bazen bakarrik egingo ziotela esan ziola salatu zuen.
Hiru familia, bi bikote eta alaba bat.
Zumarragan 77 dira kutsatutakoak, eta Urretxun 18, denera 95.
Greba deialdiaz gain, datozen egunetarako hainbat protesta iragarri dute.
Bihar, 18:00etan, genero nortasuna eta aniztasun afektibo sexuala lantzeko tailerra egingo dute, Gaztelekuan.
Aditzera eman dute zauritutako pertsona Donostiako Ospitalera eraman dutela gaur arratsaldean.
«Hego Korean ere izan ginen, eta izugarrizko arrakasta izan zuen.
Abenduaren 1era arte egin daitezke eskaerak.
Osakidetzaren datuen arabera, Ataunen koronabirusak kutsatutako bizilagun bakarra dago, ofizialki.
Zenbait ekinbide gauzatzeko asmoa aurreratu du Lazkaoko Udalak, Erantzun Planean.
Uztailean Eslovenian jokatzekotan zen munduko sega txapelketa ere, ez jokatzea erabaki dute.
Bi tipula xehe-xehe txikitu eta su txikian gorritu.
Garai batean herri askotan areto bat baino gehiago zegoen.
Printzipioz ez dakigu honen bukaera noiz izango den.
Denak bide onetik doazelakoan daude, eta datuek berretsi egiten dute: Beasaingo Andramendi Ikastolan eta Murumendi Eskola Publikoan ez da klaserik eten behar izan.
Urkipe Eskolako eta Guraso Elkarteko kide direnek 100 euro ordaindu beharko dute; eskolako kide bakarrik direnek 115, eta gainontzekoek 135 euro.
Hori dela eta, egunen batean ezkontzen bazen eta seme-alabak izaten bazituen pianoa ikasteko aukera emango ziela agindu zion bere buruari.
Taldeak akats gutxi egin zuen.
Areizagak dokumentalaz hitz egin du.
Gaurkoan, ‘Errimak bi oinetan’ ikuskizuna izan da pilotalekuan.
Urte hauetan bizi izandako bilakaera eta anekdotak kontatu ditu Barrenak.
«Aspaldiko garaietara itzuli garela dirudi, denak lerroan jarrita… Baina hori tokatu zaigu eta hori kudeatu beharra dago», aipatu du Montse Alkorta zuzendariak.
Arrate Arbiza (Ordizia, 1990) Australian bizi da duela zortzi urtetik.
Baina baldintzak nahiko gogorrak dira eta Goierriko ostalari gehienek ez zituzten tabernak ireki atzo.
Hala ere, bi hilabeteotako galera sumatu dute.
Alarma egoera hastearekin bat, Beasaingo, Legazpiko, Urretxuko eta Lazkaoko asteroko azokak bertan behera utzi zituzten, horretarako debekurik egon ez arren, Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak hala gomendatua.
Ikastetxeen irekiera epea astebetez atzeratzea erabaki du Eusko Jaurlaritzak; horrenbestez, maiatzaren 25etik aurrera hasiko dira eskolak ematen Arabako, Bizkaiko eta Gipuzkoako hezkuntza zentroetan.
Guri barre egiten ziguten, Lazkaora etorri eta euskaraz hitz egiten genuelako; nahiz eta eurak ere euskaldunak izan.
Goierriko bi eskubaloi taldetako arduradunak elkarrizketatu zituen Hitzak egun haietan.
Xabier Gorospe golf jokalari profesionalak, itxialdi garaian etxean entrenamenduak nola egiten ari den azaldu du, bideo batean.
Laguntza jaso nahi dutenek telefonoz hots egin dezakete (688 75 76 03; 09:00-13:00 bitartean).
Postuak ari dira udaberri uda itxura hartzen.
Alderdi Popularrak ez dio oraindik maiatza bitarteko alarma egoera ezartzeko neurriari sostengua eman.
Gidariak baserri hau aro hartako “Frankenstein”-tzat hartu zitekeela azaldu du, hainbat teknika eta material berritzaileekin egin baitzen bere garaian.
Pena izan zen final erdietan mina hartu eta final honetan ezin jokatu izana, baina oraindik gaztea da eta kirol honetan ibilbide luzea du aurretik».
Bertara bisita egin, eta gaztaren eta artzainen mundua hobeto ezagutzeko baliatzen dute eguna.
«Indefentsio egoeran gaude, eta hemen inork ez du ezer egiten».
Lopezek azaldutakoaren arabera, langileek eta senideek ez dute informazio zuzenik jaso aldaketaren harira: «Egoiliar, senide eta langileokin ez dira elkartu egoitzarekin egin behar dutenaren berri emateko».
Ekainetik Aldi Baterako Enplegu Erregulazioan daude eta hala jarraituko dute.
Ordizia eta Beasain izan dira azken egunetan kopururik handienak izan dituzten herriak, eta osasun arduradunak neurriak hartzen hasiak dira dagoeneko.
Gainontzeko aurrez aurreko Ekain kulturaleko jarduerak bertan behera uztea erabaki zen.
Euskal Herriko Dantza Txapelketaren 44. edizioa izango da aurtengoa.
Guraso aitzindarien eta geroagokoen jarraian, erreleborik ere ez da sortu, eta uztea erabaki dute.
Arratsaldean erromerian eta jaitsieran jotzen dugu.
Covid-19agatik, mugak irailera arte itxita egon zitezkeela aurreratu zuen Espainiako Gobernuak, eta «une horretan, onena itxarotea zela pentsatu genuen».
Biak, Eusko Jaurlaritzatik etor litezkeen beste kanpaina batzuekin bateragarriak izango dira.
Eskualdean tendentzia hori bada ere, ez dago gehiegi lasaitzerik, EAE mailan datuek gora egin baitute azken egunetan.
Zartagin batean tipula gorritzen jarri gatz pixka batekin.
Hiru etxe Gabillene tartean eta lurrak utzi zituen.
Alderik positiboenean, Zumarragako ospitalean izandako alta kopurua, lau sendagiri eman baitituzte, eta orain 7 dira zaintzapean dauden gaixoak, horietako bat bera ere ez ZIUn.
Lurraldebus zerbitzuko autobusek Aenor erakundearen ziurtapena daramate atzotik, COVID-19-aren aurrean garbiketa, kudeaketa, segurtasun eta babes protokoloak aplikatzen dituztela dioena.
EAJk «aukera ona» dela uste du, zerbitzuen eta lanen koordinazioa bateratu egingo delako.
Bihar ez da Lizarrustiko eta San Adriango ibilbide gidaturik izango.
Gehienez 40 haurrek hartuko dute parte, 20 neskek eta 20 mutilek.
Sareren helburu nagusia da, «aktibazio soziala areagotzea eta zabaltzea, gobernuek hasitako bidea sendotzeko eta oraindik konponbidean dauden gatazkak konpontzeko».
Landa inguruan martxan jarri diren proiektuak saritzen dituzte.
Bideo batean aurkeztu ditu Ataungo haur eskolak eskaintza eta hezkuntza-balioak.
Iazko irailean ere izan ziren Mozambiken.
Legazpiko Brinkola auzoan bizi da Javier Agirre.
Iker Zubeldia bertsolariak, bestalde, bertso hunkigarri bat eskaini dio.
Lanak aurkezteko azken eguna 2020ko abenduaren 4a izango da eta sari banaketa ekitaldia, abenduaren 10ean egingo dute, Giza Eskubideen Nazioarteko egunean.
Entrenamenduak eta partiduak ez ezik, 50. urteurrena ospatzeko ekimen guztiak (bazkaria, kontzertuak, lagunarteko partiduak…) ere bertan behera utzi dituzte.
Datorren otsailaren 7ra arte egongo da erakusketa bisitatzeko aukera.
Hainbat gogoeta saio eta eragileren ekarpen jaso ondoren, Goierriko Hedabideek biziberritu egin nahi izan dute aldizkaria.
Coppi anaiek erreklamazioa aurkeztu zuten, hiru lehenek ez zutelako ibilbidea errespetatu.
Azkeneko urte pare batean gauzak ez zihoazen ondo, presio dezente geneukan, gauzak esanda bezala egin beharra… COVIDarekin lehertu da, eta greba egin beste aukerarik ez geneukan.
Ormaiztegin, Mohamed Salem Hach Embarek Fronte Polisarioko kidea omentzeko ekitaldia prestatzen ari ziren.
Goiko herrigunean, Zezilioenea eta Arrieta jatetxeak daude.
Bihar, 10:00ak eta 14:00ak bitartean, gaixotasun larri horri buruzko informazioa zabaltzeko gune bat jarriko du Ademgi elkarteak Laubideko kale nagusian.
Galdialdi baten ostea, 2016an auzotarrek berreskuratu egin zuten.
Salgai daude botiketan, hala ere.
Bai, publiko gehien izaten duen emanaldia da.
Nahiz eta ez den erraza izan egoera horretan lan egitea.
EH Bilduk planteatzen dituen hamaika konpromisoek zuzeneko eragina izango dute gure bizitzetan.
Eguneroko martxatik irten, eta lagun artean une goxoa igarotzen dute.
Apirilaren 5erako estreinakoz diseinatutako mezuak eta promesak aldatu behar izan dituzte alderdiek, uztailaren 12rako.
«Izan ere, beldurragatik edo egoera pertsonalagatik, ikasle batzuek esan ziguten ezin izango zirela etorri, eta aukera hori ematea erabaki dugu», azaldu du Laida Begiristain zuzendariak.
Ordiziako D’Elikatuz zentroak –turismo bulegoa ere bada– elikaduraren inguruko erakusketa iraunkorraz gain, azokaren inguruko bisita gidatuak eskaintzen ditu.
«Gaiarekiko gure irrika eta jakin-mina, aspaldikoagoa da.
Pertsona arduradunak emandako egiaztagiriaren bidez; horretarako, familialotura frogatu beharko da eta zainduko den pertsonaren identifikazio-datuak eman beharko dira.
Bihar eskaintza zabalduko da beraz, gazta, pastak, olibak eta fruitu lehorrak eskainiz.
Egunero igotzen dute mezu feminista bat sare sozialetara, «borroka egunero egiten delako».
Orain, garrantzitsuena «herritarren osasuna» eta «kutsatuen kopuruak behera egitea» dela nabarmendu du.
Aurrena opariak eman zitzaizkion; besteak beste, egurrezko kutxatxo bat, aurrez aipatutako elkarteetako ordezkarien hitzak bertan gordeta.
Gazteen artean nabaria da festari eutsi eta zerbait antolatzeko gogoa.
Udalak deitu gintuen festak antolatzen ibiltzen garen taldeok.
Joan gaitezke bizitoki dugun udalerritik kanpo egiten den hileta, hil-beila edo ehorzketa batera?
Andre Mari Jasokundearen elizaren ondoko Parroki Etxean dago arropak jaso, sailkatu eta behar duenari banatzeko gunea.
Une horretan, Aldro Independentek erreakzionatu eta entsegua egin zuten.
Aurretik, 1.500 eurokoa zen sari nagusia, eta bigarrenek 800 euro jasotzen zituzten.
Horrez gain, orain arte gomendagarria zena betebehar bilakatu du: garraio publikoan maskarak erabiltzea.
Andaluziako (Espainia) Malaga hirian egingo dute aurreneko probaldia, datozen hilabeteetan, eta bertan aurkeztu dute lehen autobus autonomoa.
Urbos 3 modeloko 14 tranbiako flota da mantendu eta berrikusi beharko dutena.
Goilurrak Rallya, Lazkaoko Ikulluk eta Azkoitiko Errebueltiek elkarlanean bigarren aldiz antolatuta.
Euskararen bultzada bakarka emateaz gain, kolektiboki arraun egitea indartsuagoa izan daitekeela uste du Aitor Sukiak.
Urtero egiten du bira Europan barrena, baina jaialdi asko bertan behera gelditu dira eta gainerakoei uko egin die.
Hendaiarra etorri handiko sortzailea da, bertsolaria ere badelako.
Hori bai, derrigorrezkoa da ikusleek musukoa eramatea.
Ataungo jatetxe edo sagardotegietan bazkalduz borobildu daiteke eguna.
Horren ordez, bestelako kultur ekitaldiak antolatzeko asmoa iragarri dute.
Nola indartu zure defentsak modu naturalean izena du solasaldiak eta 18:00etan hasiko da.
Lehen bilera ostiralean egin zuten, Areizaga-Kalebarren plazan.
Nire bizitza osoan hori defendatu dut.
Irizarrek helarazitako oharrean azaldutakoaren arabera, Frankfurten helburua 2030. urterako propultsio alternatiboak erabiltzea da, garraio publikoaren emisioak gutxitze aldera.
DBH bukatzen duzunean zer egin behar duzun pentsatu al duzu?
Beasainen, aldiz, otsailaren 1ean egingo dute, larunbatean, Arrano tabernan, 16:30ean.
Hilaren 23an, esaterako, Auskalo zeinek jarriak, bertso zahar eta berriak saioa egingo dute Unai eta Eñaut Agirre bertsolariek, Imanol Kamio musikariak lagunduta.
Lehen, «astean ordubete, tutoretzarako baliatzen» zuten, «baina momentu honetan, astero bi ordu eskaintzen» dizkiotela.
Lantegi barruko hartu-emanak urritzeko, taldeak murriztu dituzte batzuek; ekoizpen erritmoa beheratu dute besteek, edo txandak nahiz lanegunak banakatu dituzte.
Mikel Gaztañaga itsasondoarrak zuzenduta, sei txirrindulari lehiatu dira.
Idiazabalen aurten skate parkeko zelaia gehituko zaio igerilekuko eremuari etzanda egoteko, eta eremu guztian gehienez 280 lagun sartuko dira.
Maria Amolategi eta Victor Sanchez goierritarrek, Matila proiektua aurkeztuko dute zuzenean.
Sarrerak salgai daude ondorengo lekuetan: Ordiziako Larratxan, Amonanen eta Begue dendan; Zaldibiako, Lardizabala eskolan eta Joxepanen; Beasaingo Mirentxu liburu dendan eta Bideplaza tabernan; Lazkaon, Gerriko liburu dendan eta Maite tabernan.
Urtarrilaren 31ra bitarte egin ahal izango da eskaria, udal bulegoetan, 07:00etatik 14:00etara.
Euskal Herriko finala martxoaren 14an jokatuko da, Zigoitiako Gopegin (Araban).
Txikitan esan zidaten ez nuela balio kirola egiteko, eta berrogei urtez egon naiz praktikatu gabe.
Aizkorri Mendizale Elkarteak gabonetako loteria salgai jarri du.
Osasun sailak zabaldutako txosten epidemiologikoaren arabera, 3 kasu berri daude Goierrin: bat Lazkaon, bat Ordizian eta beste bat Zumarragan.
Auzoa «alboratuta» dagoenez beraien asmoen berri jende gutxik duela kexu dira, eta jakiten dutenek ez dutela gerturatu nahi estigmatizazioagatik.
Urtetik urtera jende gehiago animatu da gainera.
Urriaren 11n, igandean, ibilaldi gidatua egingo dute proiektuaren xehetasunen azalpenak emateko.
Azken hau Olaberriko herriak larunbatean Bujandari egindako omenaldian egon zen gainontzeko senideekin batera.
Gastronomiaren bidez, kultura aniztasunaz eta dibertsitateaz hausnartuko dute, «gure historia eta ondarea beste ikuspegi batetik hurbiltzeko helburuarekin».
Hegazkina behar den bidaiekin sortu da arazoa, batik bat.
Baina etenunea izatea ere nahi dugu: lasai egon eta atseden hartu dezatela esan diegu irakasleei eta ikasleei», azaldu du Josune Lopetegik.
Musika eta kultura garrantzitsu bihurtu da konfinamendu egoeran.
Horrela ikus daiteke ilargia egunotan, ‘super ilargia’ deritzon fenomenoari esker.
Hiru milioi euro bideratuko dituzte «non pertsonen bizitza hobetzeko azpiegiturak egiteaz gain, pertsonengan inbertitzea den helburua».
Hala, 250 langilek kalte ordaina jaso zuten eta 500 gelditu egin ziren.
Bezeroek ohiturak finkatuak dituztela diote eta askok urte osoan egiten dietela euskaraz.
Enpresa handiak osatzen joango dira, bitartean.
Sektorea babesteko neurri zehatzak eskatu dituzte.
Etxetik ateratzean, segurtasun tartea mantendu behar dute, ahal bada bi metrokoa eta gutxienez metro batekoa.
Euskaraldiaren bitartez, hizkuntza ohitura batzuk aldatu dituela azaldu du: «Laneko zein etxeko harremanak erdaraz ziren, eta orain %100ean ez, baina gehiena euskaraz egiten dut senideekin eta lankideekin».
Itxura polita du baratzeak, bi hilabete eta gero eta dagoeneko, bertatik jaten ari da.
Egun hartan lau sindikatuak eta enpresen ordezkariak eseri ziren mahaiaren bueltan.
Olaberrian dagoen Lidl supermerkatua, aldiz, hutsik dago; ixteko erabakia hartu zuten atzo arratsaldean.
Baina 30-40 laguneko tropelak askotan pasatzen dira, eta horrek eragozpenak sortzen ditu zirkulazioan», dio Ataungo alkateak.
Goierrin ere, Urretxun eta Zumarragan zein Zegaman, Gure Eskuko eragileek bat egin dute hitzorduarekin eta eguerdia baino lehen, mezuz josi dira plazak.
Ahal den neurrian, materialen erabilera partekatua saihestu behar da, eta ezinezkoa den kasutan materialei gomendatutako higiene eta garbiketa neurriak aplikatuko zaizkie.
Hala nola erratz adarrak (Ruscus aculeatus) edo arkazatza tokika Edurne Jauregik eta lehen ponsetia landarea Azanzaren postuan.
Ohitura da garai honetan izatekoa, eta data hau korrikaldiarekin lotzen duenez inguruko jendeak ere, horrela segitzea da gure asmoa.
Andre Maria Lopez de Igartza edota bere hereniloba izan zen Maria Lopez de Yarzaren istorioak kontatuko ditu besteak beste.
Martxelo Otamendi Berriako zuzendariak eta Maite Artola Euskadi Irratiko esatariak irakurri dute adierazpena.
Jose Migel Iturriotz kaleko lokalek izango dute lehentasuna diru laguntzak jasotzeko.
Ilusio handiarekin laguntzen dute.
COVID-19ak sortu duen egoera erronka handi bat izaten ari da ikastetxeentzat.
Jangela txikia zen: sei mahai zituen.
Nire burua aurkeztu nuen, eta kideek nire aldeko botoa eman zuten.
«Etxean horrenbeste ordu pasata, aspertu ere egiten da bat», dio Arresek.
Zalantza asko izan genituen eta asko kostatu zaigu erabakia hartzea.
COVID-19a eta birusaren “etengabeko berragerraldiak” direla medio, proba egitea ez dela gomendagarria azaldu dute, batez ere, azken urteetan 700 lagun inguru elkartzen zirela kontuan izanda.
Legazpiarren mendi martxa kuttuna ez da egingo aurten, eta igandean Brinkolara ez da iritsiko urteroko mendizaleen uholderik.
Etxeak jipoia jaso zuten Lagun Onaken aurka larunbatean (0-3) eta sailkapenaren zuloan daude puntu bakarrarekin.
Ekitaldi xume batekin inauguratu dute Goierriko Artisten Topaketaren 29. edizioa.
Irradaka dantza moldean dantzatuko dute, hau da, eskutik helduta, borobilean eta kantuan.
Ataungo Udalaren webgunean aurki daiteke.
Harrezkero hiru hilabete igaro dira.
Biktimaren anonimotasuna ez ezik farmaziarena ere beti bermatuko da.
Gainera, «nora jo ez dakitela gelditzen dira sarri eta tokiko hizkuntza ez menderatzea ere, oztopo bilakatzen da batzutan».
Egun batetik bestera aldatu zenez egoera, egiteke zituzten lanak bukatzeko eman zuten itxialdiko epea.
Horrez gain, hilerrira gaur joan ordez, astean zehar joateko deialdia egin dute agintariek, aurtengo osasun egoera dela-eta.
EAE mailan ordea, kasuek gora egin dute, 459 positibo berri zenbatu dituzte azken 24 orduetan, 9.764 PCR proba egin eta gero; horietatik 166 dira Gipuzkoakoak, 237 Bizkaikoak eta 46 Arabakoak.
Bertan egon direnek distantziak zaindu beharrak eta maskara jantzita egoteak gogorarazi du, ezohiko egoeran gaudela oraindik.
Zinea, karropoteo morea, manifestazioa eta dantza feminista dira beste ekintza batzuk.
«Orduan ere eragile ezberdinek parte hartu zuten eta antolaketa parte hartzailea izan zen».
Segurako jostun boluntario talde batek maskarillak egingo ditu datozen egunetan.
Sailez sail, aukera aparta eta poliki-poliki ohiko martxa berreskuratzeko urrats nabarmenak izan ziren atzo.
«Mitoaldia eta Gau Ibilaldia urrian egingo ditugu aurten»
Atzo hautsi zuen Aritz Egeak 46km eta +4000 m dituen Monte Perdido Extreme deituriko mendi itzuli ezagunean ezarrita zegoen errekorra 5h51’40” denborarekin.
Eneritz Furyak bakarlari irundarrak eta Martti Makkela finlandiar-alemaniarrak joko dute.
Badakigu broteak izango ditugula gizarte osoa inmunizatu arte edo txertoa sortu arte.
Igerilekua hilaren 29an irekiko da eta abuztuaren 30ean itxi (eguraldi ona egiten badu, astebete luzatuko da).
«Duela hiru urte hitzarmena sinatu genuen Uggasarekin.
Mistoan berriz, 50 bikote inguruk egin dute izena.
Geldialdia eragin du han ere koronabirusak, baina datorren urtean segitzeko modua du.
Halere, ez errepikatzeko, txandaka egiten dugu.
Halere, Salomonek eta antolakuntzak proba birtuala jarri zuten martxan.
Euria egin zuen arren, ikusle asko hurbildu ziren.
Une gordin haietan, luma izan zuen ihesbide: «Nik uste estuasun hartan idatzi nituela kontuak, estuasun larri hartatik eskapatzeko.
Izena emanda zeuden denei deitu diegu, eta nahi badute etxera eramateko prestatu diegu menua: mondeju-zopa, mondejua, ardi gixatua eta postrean sagar errea edo mamia aukeran.
Erabaki potoloenak izan diren Ordizia Rugby Elkartearen oinarria harrobia dela, eta kanpotar jokalarien kopurua izan behar zuela ahalik eta murritzena, baina egoeraren arabera malgua izango zela.
Txipiroi gordinak, aurretik prestatu dugun betegarriarekin bete.
Beldurra daukagu zer kolore emango ote duen, esaten dute hasieran berdexka ematen ote duen.
Santa Fe normala denean, bezperan goizaldera arte hemen aritzen gara.
Ez nuen argitaratzeko asmorik, eta Virginia Haurie idazle argentinarrak animatuta egin dut.
Behin erakusketa amaituta, egileek euren lanak jaso ahal izango dituzte azaroaren 25a baino lehen.
Aldundiak, ordea, zerbitzua eskainiko die jarraitu nahi dutenei.
Jokatutako 11 partidetatik 7 irabazi ditu, bat berdindu eta hiru galdu.
Besteak beste, kartulinak, margoak, gometxak, plastilina… Horrez gain, eskulanak egiteko gidaliburu bat ere egin dute.
Osasun larrialdiak aurretik eraman ditu herrietako jaiak, eta lanean irabazitako dirua festetan gastatzeko tentaziorik ez dago.
Aukera zabala mikologiaren atalean: onddo, zizahori, saltsa perretxiko beltza, gibelurdina, marasmio jangarria eta gorringoa.
Eza letorkeenean egoteko, ezina ez da aitzakia dagoenean.
AEBetako kontsultora baten arabera, berriz, ekainaren 1era arte luzatuko da gutxienez.
Funtzionatzeko modu horrek bi helburu ditu.
Beasainek eta Ordiziak ere badituzte mugak.
Ezkio eta Itsaso herrien arteko mugan dagoen Zozabarro industrialdeko Labekoa Industrial lantegian sutea piztu da.
Ordubete pasatakoan, iragazi eta gerorako gorde.
Izena eman behar da aurrez (943 18 03 35), eta 3na euro ordaindu behar du.
Horiek izan ziren, hurrenez hurren, kirolariek egin beharreko lanak.
Legazpiko Josetxo Maiz eta Ana Mari Etxaniz senar-emazteei hala gertatu zaie.
Segurtasun tarteak mantendu ezin direnean, maskara erabili beharko dute umeek.
Nahi duzun doinu eta neurrian, agur gisa zein mezu bidaliko zenieke bertsozaleei?
Kosta egin zaio herriari kolorea hartzea, baina blusek eman diote azkenean.
Hala, Gorrotxategik edateko txokolatea prestatzeko bere errezeta azaldu du.
Eusko Jaurlaritzak emandako datuen arabera, Gipuzkoan 131 koronabirus kasu atzeman dituzte orain arte, EAEn 973 dira.
Ataungo San Martinen jaioa zara, gerra garaian, 1938an.
Bernardo Alberro Anabitarte da ‘Ordiziarrak gera’ abestiaren sortzailea.
Udako kanpaina horretan hainbat promozio ekintza jarri ditu abian Goiturrek Goierriko turismo eskaintza zabaltzeko.
Azaroan, orain hilabete eta erdi, aurkeztu zenuten klubaren egitura berria.
Zumarragako eta Urretxuko klubeko lehen lehendakaria izan zen, 1971tik 1973ra hain zuzen ere.
Dolarea Hotelean edo 666 387 407 telefonora deituta izena eman daiteke jada.
Batetik, Idiazabalgo datu soziodemografikoak, lan arloko datuak, hirigintza datuak, kontziliazio datuak, kultur arlokoak eta beste hainbat datu bilduko dituzte.
Saguzarrentzat ezezik, anfibioentzat ere leku aproposa bihurtuko da, proiektuaren sustatzaileen iritziz.
Ez festa terminoa ez da batere egokia, festa egitea baitakar berarekin.
Alarma egoerak baldintzatuta zabalduko dira ekainaren 15ean Antzizar kiroldegiko gimnasioa, estaligabeko igerilekuak, estalitako igerilekuak eta pilotalekua.
Nik lehengoei aditzen nien, baina urteen poderioz gero eta gutxiago.
Ordiziako Tximistako Amaia Blazquezek koronabirusa oso garai txarrean heldu dela dio.
Ordurako koronabirusa gure artean zen, baina oraindik ez zen kasurik atzeman.
Besteak beste, osasun eta segurtasun neurriak hartzen ikasi dugu eta, adibidez, okindegian banan banan sartzen gara ogia erostera eta kalean norbaitekin elkartuz gero, metro eta erdiko tartea jartzen dugu gure artean.
Ordiziako Udal Gobernuak 15.614.380,62 euroko arrekontu proposamena eramango du martxoaren 16rako deitu duten ez ohiko udalbatzara.
Bi haur, baina, konfinatuta egon dira positibo eman duen senideren batekin kontaktuan egon ostean: «Egun bat egon ziren etorri gabe eta negatibo eman zutenean itzuli ziren».
Euskaltzalea eta zegamarra, herriaren gomutan hasi zen idazten.
Igogailuak egiteko baliabide ekonomikoak lortzeko aukera ezberdinak landu daitezke, aurkeztutako proiektuaz aparte».
Beste herri batzuetan ere igo egin da inzidentzia tasa azken egunetan, eta kezka sortu du horrek.
Bihar hasiko dituzte Idiazabalgo Urtsuaran errekako hiru presa botatzeko lanak.
Hiru urte eta erdi igaro dituzte bi agintaldietan luzatu den proiektu hau amaitzeko.
Izaro Rubio ordiziarra izan zen lehen emakumezko goierritarra.
Goierriko liburu azokak bereziak izango dira aurten pandemia egoera dela eta.
Ez diet asko begiratzen denborei eta postuari.
Medikuak, erizainak, laguntzaileak… osasun langileak dira denak eta koronabirusaren aurka egindako lanagatik txalotuak izan dira asteetan zehar, beste hainbat sektoretakoak bezala.
Sarrerak eskuratzeko 656 694 201 edo 688 605 359 zenbakira idatzi behar da, azaroak 27 baino lehen.
Institutua ireki ondorengo lehen urteetan, hain zuzen ere.
Nik uste gure perfilarengatik dela, guk daukagulako argazkilaritzara gerturatzeko beste modu bat.
Inoiz ez dut izan kanpaina bat galeran bukatu dudana, edo kaltetan irten naizena, eta espero dut aurten ere ez hori gertatzea.
Zumarragako Argixao egoitzan 8 kasu atzeman dituzte astebetean.
“Ordea Zuzendaritzaren asmoa hasieratik izaten ari da aldarrikatu ditugun edukirik jasoko ez duen hitzarmena lortu nahian, lan baldintzen kaskartzea eta enplegu suntsiketa dakartzana”, adierazi dute komunikatuan.
Urte mordo batean egiten ari gara, eta aurten ez dugula hori egiterik edukiko pentsatzea arraroa da.
Bai, ikastaroak, irteerak eta galopeetarako ere prestatzen dugu jendea.
Gipuzkoan bola jokorako afizioa ez da mugatzen Goierrira, baina Makatzagak azaldu du Tolosaldean, esaterako, bolatoki gutxiago dagoela: “Normalean, Donostialdean edo Goierrin jokatzen dira federazioaren txapelketak”.
Egoerak dakarren beste eragin negatibo bat, ezohikoa normaltzat hartzea da.
Jakina, aurretik ere laguntzen ibiltzen zinen, baina antolatu, antolatu, tailatzen zirenek.
Garai hartan inor-inor ez zegoen euskaraz ikasitakorik, eta orain jende asko dago karrerak eta bestelako ofizioak euskaraz ikasi dituena.
Baina orain batere ez dago.
Lanera joateko debekurik ez dago —ixteko agindutako negozioentzat izan ezik—, eta produkzioa eteteko agindurik ere ez.
CAFek Valentziako aldiriko sareko segurtasun instalazioak berritzeko eta hobetzeko eskaria jaso du.
Apirilaren amaiera arte luzatu ohi da sagardotegietako txotx denboraldia.
Ordiziako Irene, Manolo, Pili, Alazne eta Maider ile-apaintzaileak eta Beasaingo Dama ileapaindegia ariko dira lan horretan.
Konfinamenduak sor dezakeen estresa eta antsietatea arintzeko botika ona izan daitekeela diote, besteak beste.
COVID-19aren kasu berriek agertzen jarraitzen dute oraindik.
Baratzea geldi dago oraindik, baina babak aurrera doazela eta tamaina politean daudela zioten batzuk.
Gainera, utzi duenari ere ez diogu galdetzen zergatik egin duen, ez badu jokatu nahi, bere erabakia delako.
Lehendabizi, diagnostikoa egingo zaie proiektu hasieran parte hartzaileei telefonoz, teknologiarekiko duten harremanari buruz.
Eta bestetik, 5,4 kilometrokoa.
Etxe-blokeen behealdeko lokaletan bizitegiak edo etxebizitzak birmoldatzeko baldintzak, arauak eta xehetasunak finkatuko ditu araudiak.
Goierrin, adibidez, gaur hasiko da denboraldia beste zenbait gunetanb ere.
Behin azken fasea gaindituta, eskualde osoa delakoan sartuko litzateke.
Ahal duten neurrian, eta adinaren arabera, lagundu dezakete.
Euskaraz hitz egingo duen Jaurlaritza zor zaie herritarrei”.
Beste proiektu bat ere badu «zorionez» esku artean, eta gustura dago legazpiarra.
Sozialistek ere gizarte-laguntzetan sakondu behar dela defendatzen dute, baina bestelako beharrak alboratu gabe.
Legazpi izan zen eremu laranjara pasatzen lehena, eta beherako bidean jarraitzen du, 355,8ko tasarekin.
Sari banaketa ere udaletxean egingo dugu.
Susmo ezberdinak dituzte.
Baina galdera ikur asko daude eta irail amaieran argazki fidagarriagoa izango dugu.
Kasu horietan ere «iraupen laburreko egonaldiak izango dira, indarberritzeko eta etxeko indarkeria egoeraren bat gainditzeko, baldin eta babeserako neurririk behar ez bada behintzat».
Goiturrek 20 urteotan izandako garapena “handia” Osinalderen hitzetan.
Itsasondo aldera, Oria ibaiaren ondotik, San Juan auzoa zeharkatu eta kilometro batzuk egiteko aukera dago, oinez, korrikan edo bizikletan.
'Izan Bidea' izenburupean, 3.127.326 kilometro egiteko erronka zabaldu dute; Euskal Herriako biztanle bakoitzeko kilometro bat.
Nafarroa kaletik eta Kale Nagusitik pasa eta gero, 19:00etan iritsiko dira plazara, eguneko jarduna amaitzeko.
«Pena handiz» baina koronabirusak eragin duen egoera honetan bertan behera geratu da.
Datorren urtekoa urruti dago oraindik, egin ahal izateko gogoz egongo zarete.
Udalei esaten diegu bere menpe dagoen zerbitzua denez, langilek babes neurriak izan dezaten baliabideak jarri eta bermatu behar dituela, enpresa kudeatzaileak ezin badu bermatu.
Egiten dizkiguten galderei erantzuna eman behar diegu, baina beldurra sartu gabe.
Urola ibaiak bere eskubideak berreskuratzeko «konponbidea» dela dio talde ekologistak.
Lehenengo egunetan ondorioak ateratzea zaila da.
Gaur izango da bilera, urtarrilaren 24an, 18:00etan Segurako kultur etxean.
Bai, atzo ere atera nintzen, 18:00ak aldera.
Egun, Euskal Herrian uste dut Bilbon bakarrik erakusten dutela, jendeak Internet bidez ikasten duelako.
Emaitzei dagokienez, zer espero duzue?
Atzo Asier de la Iglesia ingresatu zuten, baina koronabirusaren proban negatibo eman zuen.
Amaitzeko, lasterketa birtuala amaitu dutenen artean 2021erako dortsal bat zozkatuko dute.
Arratsaldean errefuxiatuen inguruko dokumentala eskainiko dute.
Gainontzeko hamalau herrietan ez da beste kasurik agertu.
Azken belaunaldiko 66.000 eguzki-panelek osatzen dute, bakoitza 355 wattekoa, eta, guztira, 24 MW-ko potentzia instalatua du, “Euskadiko egungo eguzki-potentzia bikoizten duena.
Bien bitartean, inoiz iritsiko den normaltasunean begirada jarrita, bakoitza bere zereginetan ari da.
Baina egoera luzatzen bada, kezka apirilaren 11tik aurrera etor daitekeenak sortzen du.
Iluntzean, plazan, Lintx panpina erre eta amaitutzat emango dira festak.
“Administrazioak hurbileko harremana izateko ezinbesteko tresna da internet”, gaineratu du.
Kike Garcia atera da zelaira bere ordez.
Euskadiko Orkestrako musikariez gain, Beñat Urretabizkaia eta Garazi Etxaburu dantzariak taularatu dira.
Segurako Aste Santuko prozesioa antolatzen ibili da Laureano Telleria azken 40 urtetan.
‘La trinchera infinita’ filmak bi sari jaso ditu: Emakumezko Aktorerik Onenaren Goya saria, Belen Cuestari, eta bestetik, Soinurik Onenaren Goya Iñaki Diezek, Alazne Ameztoyk, Xanti Salvadorrek eta Nacho Royo-Villanovak irabazi dute.
Iragan asteazkenean Diputatuen Kongresuan Covid-19ari aurre egiteko neurri multzo berri bat bozkatu zen, eta egun hartan esan zen neurri berri hau ez zela beharrezko jotzen.
Aitzol Odriozola, baloiarekin, aurtengo partida batean.
Bi ate ditu modeloak, 28 eserleku eta 75 bidaiarientzako tokia.
Prestakuntza emateaz gain, sentsibilizazio kanpainak ere egiten ditu Sueskolak.
Lurzoruan bertan edo hor dauden instalazioetan (behin betikoak zein aldi baterakoak izan) ezin da inolako ekitaldirik edo ospakizunik egin.
Inguru herrietako jendea ere animatzen al da bazkarira?
Bertan, hiriko bizimoduarekin zerikusia duten lanak ikus daitezke.
Elhuyar etxeko Ana Galarragak, aerosolak zer diren eta koronabirusa haien bidez nola transmititzen den azaldu du.
Adin guztietako irakurleentzat dela esan daiteke, nire ume garaiko gauzak ere kontatzen ditut, eta txikitan ikasterik ez nuenez, adibidez, gaztetxoei ikasteko esaten diet.
Ez hori bakarrik; “langileen osasuna bermatzen ez den egun bakoitzeko, zerbitzua kudeatzen duten enpresei isuna” jartzeko eskatu dio sindikatuak auzitegiari.
Herrigunetik bertatik ere abiatu badaiteke ere, ohikoena Santa Barbaratik hastea izaten da.
Diru sarrerak ez dira irabaziekin nahastu behar.
“Zailena hastea izaten da”, esan du Jokin Telleria margolariak.
Baita euskaraz ere: «Guk ahobizi izaten, belarriprest izaten eta ariguneak sortzen jarraitu nahi dugu; azoka horixe da, euskaraz lasai egin daitekeen gunea».
Koronabirusak eragindako krisiak ohiko festak, kalekoak, bertan behera utzi ditu, baina ez du legazpiarren animoa zapuztu, eta balkoiak eta pantailak prest daude gaur arratsaldeko txupinazoaren ondoren etorriko direnaz gozatzeko.
Gaur taldeko argazkiak atera dituzte hainbat ikastetxetan.
Bai, baina hau ere mugatuta dago.
Nahia Gomez gazteak giltzurrunetako gaixotasuna du, glomerulonefritis fokal eta segmentario kortikoerresistente izenekoa, eta hori ezagutaraztea izango du helburu Moranek.
Udako oporrak hartu aurretik lanak aurreratu zituzten bai Ikastolan, bai Urdanetan.
Hala, «aurtengoz bere horretan uztea» erabaki dute.
Larunbatetik aurrera, egun naturala mantenduko dute.
Egoera kontuan izanda eta egunkari salmentaren garapenari erreparatuta, irakurketa eta informazioa jasotzea beharrezkotzat jotzen dute herritarrek.
Orain barre, orain negar… Azken egunetan une hunkigarri asko bizi izan ditugu.
Azkenik, hauteskundeak aurreratuta Euskadik “datozen urteetan aurre egin beharreko etorkizuneko erronka estrategikoei erantzun bat emango dioten erabakiak ziurtasunez eta kontsentsuaren bidetik hartzeko denbora” irabaziko duela azaldu du.
«Gu normalidadean ibiltzen saiatzen gara, mugen barruan.
Dena den, gutxinaka egoera aldatzen ari dela dio: «Pixkanaka nabari da nahiz eta gauzak geldi egon mugitzen ari dela, baina kostatzen ari zaio».
Bigarren fasea ekainaren 7ra arte da, printzipioz.
Musika, bideoak, dantza edota argazkiak uztartu dituzte ikuskizunerako.
Oriako Lamiak taldeak bideo bat prestatu du egun honetarako eta sare sozialen bidez zabalduko dute eta 18:30ean, Erauskin plazan, kontzentrazioa egingo dute.
Liburutegia astelehenetik ostiralera egongo da irekita, baina aurretik hitzordua hartu behar dute herritarrek.
Euskara Plana nola garatu zen?
Beasaingo Udalak, berriz, astearteko azoka ez egitea erabaki du, koronabirusa hedatzeko arriskua dagoela iritzita, eta jende pilaketak saihestu nahian.
Zein da zure sentsazioa aurten ospatzeko aukerarik ez izatean?
Egunek aurrera egin ahala, egoerak zuen larritasuna ikusita, garbi izan genuen.
Tabernakoak badu asmoa gaztazaharra zerbitzatzeko.
Gai hori aho batez onartu da.
Erantzunak eskatu dituzte, “probreziarekin bukatzeko, osasun, zaintza eta pentsio publiko duinak guztiontzat behar” direlako, “gure bizitza baita lehena”.
Hori bai, txistua jotzen hasi nintzenean erraztasun guztiak jarri zizkidan eta irakatsi egin zidan.
Koronabirusaren proba atzo egin zioten, eta negatibo eman badu ere, sukarra eta eztula zituela ikusita, ingresatu egin dute.
Eskolan ere landuko dute gaia.
Igandean, 19:00etan, Urte-Imaz, Mosu-Beñat eta Kattalin-Salinas, Sarriegi anaiak.
Bertan dantza ikuskizuna eskaini dute, lau taldetan banatuta: heavy-ak, mexikarrak, bakeroak eta instrumentu ezberdineko musikariez osaturiko txaranga.
Biharkoa eta gero, astelehenean jarraituko du jaialdiak.
Bosgarren atalean, Ana Galarraga Aiestaran Elhuyarreko kideak koronabirusaren eta erabateko konfinamenduaren inguruko gogoeta egin du.
Murchante, Nafarroa Garaia.
Kale Nagusia 27 eraikineko garabia kentzeko lanak direla eta hartutako neurria izan da.
Museoetan %50era arteko edukiera egongo da baimenduta, eta heren bateko edukiera izango dute, kultur etxeek, antzokiek eta zinenek, 50 pertsonako mugarekin.
Goierriko zazpi sagardotegietatik seik zabalik dituzte ateak, ia hiru hilabez itxita egon eta gero.
Oraindik bere aita zen zuzendaria.
Tartean, besteak beste, Aizkorrira, Izaspira eta Txindokira igoko dira soinean mezu erreibidikatzaileak hartuta.
BPS Sareko diren Baratze Parkeetan “erabiltzaile bakoitzak lursaila autokontsumorako eta era ekologikoan lantzeko aukera izateaz gain, parkea erabiltzaileen artean modu komunitarioan eta auzolanean kudeatzen” dela ere azaldu du.
Igartzako Jauregiaren fatxada koloretsua da horren isla.
Lehen urte hartan parte hartu zutenen artean, Juan Mari Gabilondo mendizale zumarragarra zegoen.
Haiek atera aurretik, baina lanak ondo bideratuta, herenegun hil zen, 85 urterekin.
“Inbertsioak areagotu behar dira.
Datorren igandean Beasainen jokatuko den txirrindulari lasterketa dela eta, aparkalekuak libre utzi beharko dira beharrezkoak diren prestaketak egin ahal izateko.
Leon Beasainen jaio zen 1915eko martxoaren 5ean.
Sindikatuak uste du ezin dela beste sistemarik erabili Euskal Herriko mendi maldetan eta inguruetan, eta %10-12 baino gehiagoko malda duten lurretako abeltzainak dekretua betetzetik salbuetsita geratzea eskatu dute.
Hiruen artean desberdintasunak daude.
Aurten ere eutsi nahi diote omenaldiari, intimitatean eta segurtasun neurriak bermatzen bada ere.
Gure gizartean alkoholak presentzia handia du egunerokoan: poteoan, ospakizunetan… Droga onartua da eta, beharbada horregatik, kalte handia egiten du.
Uztailaren 10ean eman zion hasiera Carlos Moran zegamarrak 3000km x Nahia elkartasun erronkari Nahia Gomez gazteak duen giltzurrunetako gaixotasuna ezagutzera emateko.
Alkohola eta azetona bezalako produktuak ekiditea zehazten du Arratibelek, «betaurrekoen armazoia edo lenteen tratamentuak honda ditzakeelako».
Emanaldia borobiltzeko, partaide guztiek, arin arina, fandangoa eta kalejira dantzatu dute.
Beste herri askotan bezala, alde zaharra husteko arriskua dago.
Goierrik 400 kilometro koadro baino gehiago ditu: Legazpitik, Zaldibiaraino; Zegamatik, Matxinbentaraino.
Lehenengo sektorearen inbertsioa ere iazkoaren antzekoa izango da; ingurumenerako beste perfil bat bilatuko dutela eman du aditzera.
Plentziara ez ezik, Gernika-Lumora (Bizkaia), Asteasura, Aian bertan egiten denera, Ordiziara eta abar ere joan ohi da.
Izan ere, Martinez de Rituertorentzat oso garrantzitsua da gorputza mugitzea.
Ostalariek lan egin nahi dutela aldarrikatuko dute.
Bai, baina aforoa % 50 murriztuta.
Sptunik ekitaldiei dagokienez, zein asmo duzue?
Bizitza ulertu eta aurrera egiteko bi modu ezberdin.
Aurretik, herriko talde batzuekin entrenatu zen, baina 2018ko udaberrian gurasoak Atzegirekin harremanetan jarri ziren, semearentzako aisialdi eta kirol aukerez galdezka; Realaren Elkarrion kirol jai inklusibora joateko gonbidapena egin zieten han.
Zumarraga-Urretxun bigarren topaketa taldea bakar bat bezala hartzen da hangoa 2018an izan zen, Antion, Arantxa Urretabizkaiarekin.
Asteazkena izango balitz ez dakigu nola planteatuko genuken, baina larunbata izango da eta horrela egingo dugu.
Aldez aurretik udaletxean izena eman behar dute parte hartu nahi dutenek.
Gure entsegu lokalak jende asko biltzea eragozten digu, beraz, entseguak nola egin, horrek sortu digu kezka gehien.
Ardo dastaketa, Ihurre Zaharra etxean, 20:00.
Herriari buelta eman genion eta ondoren udaletxeko balkoira igo ginen.
Hori dela eta, «giza eskubideak errespeta ditzala» eskatzen diote Beasaingo enpresari.
Zerbitzua emateko azpikontratatuta daukan enpresarekin zehazten ari dira arauak, egutegiak eta baldintzak.
Bitartean, bidaia agentzia batzuekin lotu dituzte hainbat hitzarmen, eta uda Goierrin igarotzeko erreserba batzuk egin dira dagoeneko.
Lan bakoitzaren hiru kopia entregatu beharko dira.
Festarik ez da egongo abuztuan beraz, baina Zeraingo Udalak festak gogorarazteko eta herriko ekoizleei laguntzeko ekimena jarri du abian: bertako ekoizleen produktu sortak jasoko dituzte etxe eta baserri guztietako zeraindarrek.
Urbieta eraikineko estudioan ia ez dago zentimetrorik libre: pinturak, kristalezko poteak, zeramikak, bodegoiak, koadroak… non nahi daude.
Banaketa egiterakoan, segurtasun neurriak hartzen ditu: «Eskularruak erabiltzen ditut eta horrez gain, enpresak emandako ziurtagiria ere gainean daramat badaezpada».
Lanaren truke ez dute autobus zerbitzua ordaintzen elkarteko kide horiek.
Hala, Beasaingo Udaleko aparejadorearen lanpostua desagertu egingo da eta koordinatzailea izango du aurrerantzean.
Harkaitz Barreros ile-apaintzaile urretxuarrak bere ametsa beteko du abuztuan: Donostian ile-apaindegia irekiko du.
Egoera larria bada, hirugarren talde bat eskatzen du.
Aireztatzea oso ondo planifikatu dugu, maskarak, gela eta zapatak desinfektatzeko alfonbrak erosi ditugu…», azaldudu Irastortzak.
Inolaz ere ezin da saioa jarraitzera bertaratu, jende pilaketarik ez dadin sortu.
Pena sentitzen dute, baina beldurra ere bai.
Erraza izan zen erabakia hartzea?
Ama non dago elurra?
Zaldibiako Mendi Lasterketaren bigarren ekitaldia 2021erako utzi du antolakuntzak.
Gainerako taldeen karteldegia ere prest dago.
COVID-19ak hala behartuta, aldaketa askorekin dator aurtengo ekitaldia.
Parazetamola hartzen hasi eta berehala hobeto sentitu nintzen.
Osasun Sailak gaur argitaratu duen txostenaren arabera, 12 positibo kasu gehiago daude eskualdean.
Horiez gain, urtero parte hartzen duten sukaldari, dantzari, musikari, bertsolari, kazetari eta kirolariei ere esker ona agertu nahi izan diete.
Ez edonolakoa, gainera.
Mutiloako alkate Iñaki Ugaldek, berriz, adierazi du ez zutela honen berririk: «Prentsaren bidez jakin dugu, baina prozesu naturala da, azkenean kuota batzuk daude eta horiek betetzean, itxi egiten da».
Azken urteetan arkumea legokiokeen prezio duinean saltzeak nahikoa lan eman badu, aurten egoera ez da xamurragoa.
Eman beharreko pausoak gertutik jarraituko dituztela aurreratu du.
Kontaketa 2012 eta 2015 bitartean jaiotako haurrei dago zuzendua.
Bolivia igaro eta Brasilera joatea proposatu zieten handik irteteko, eta abiatu ere egin ziren, baina autobusean lehen kilometroak egin eta gero, mugak itxita zeudela jakin zuten, eta Cuzcora itzuli ziren.
Izena eman dutenek hainbat prebentzio neurri hartu beharra izan dituzte ibilbide osoan zehar.
Urolak 32 eta 29 hartu du mendean Urdaibai, eta etxean gelditu da Joseba Azpiazuren omenezko seigarren txapelketa.
Kamiseta diseinu lehiaketa ere egin zenuten.
Baina ez nekien zer: beste talderen batera joan, nik sortutako abestiak abestu… Nire mutilak asko animatu ninduen eta horrela hasi ginen.
Seguruago sentitzen gara sarri eskuak garbitzen baditugu», dio Martinek.
Besteak beste, drogak eta kapitalismoa, krisia eta gaztedia eta genero problematika jorratuko dituzte.
Tentsio uneez betetako norgehiagoka bizi izan dute Altamirara bertaratu direnek.
Arkumearen prezioa ere 4,85 euroan kiloa bizirik pisatua.
Garagardoa eta irina inoiz ez bezala saldu dituela adierazi du Topa tabernako arduradunak: «Nabari da jendeak bizkotxoak, gailetak edota ogia egiten duela; nik bi legamia desberdin dauzkat, eta saltzen dira».
Guztiari eragin dio COVID-19ak.
Horretarako, hamabost laguneko taldea mugitzen zen Lazkaotik.
Oharrean azaldutakoaren arabera, lan hori aurrera eramateko deiak egiten ari dira egunotan, informazioa eman eta medikazioa jasotzeko tokiak baieztatzeko.
Ez du anai-arrebarik eta, beraz, egun hauetan ez du beste haur batekin jolasterik izan.
Izan ere, une hauetan, «Espainiako gobernutik, Eudeletik, beste erakundeetatik… informazioa etengabe iristen ari da eta hori guztia kudeatu eta neurriak eta erabakiak hartu behar ditugu».
Egoitzako langileekin batera ospatuko du bere eguna, izan ere gainontzeko egoiliarrak bezala isolamendu egoeran aurkitzen baita.
Asteburu pasako ohiko igoera izaten da askorentzat, baina inguruan dauden zazpi punta edo tontorrak bat eginda ere, goiz pasako ibilbide ederra osatu daiteke.
Korrikalariek hiru ordu tarte izango dituzte aukeran: 08:00etan, 09:00etan edo 20:30ean.
Bestalde, alkateak azaldu du erosketak egiteko, zaborra botatzeko, botikak erosteko edo beste behar batzuetarako laguntza taldea sortu dutela udalean, baina ez dutela erabili: «Herri mailan zabaldu genuen, baina ez da eskaerarik etorri».
Ez dugu espekulatu nahi, transparentzia ariketa da hau».
Ile-apaindegia Urretxukoa baino handiagoa izango da.
Udalbiltzak, Euskal Herriko Udal eta Udal Hautetsien Biltzarrak, Lurgida izeneko aplikazioa sortu berri du.
Finantzazioa lortzeko bonuak ere saldu zituzten, eta zozketako sarituen izenak ere jakinarazi dituzte: Mikel Otamendi (0917 zkia.) eta Concepcion Alonso (0376 zkia).
Sekulako denboraldia osatu zuen.
Denboraldi bete betean koronabirusak pilota txapelketa guztiak airean utzi zituen.
Hangoari garrantzia eman nahi diogu».
Galarza alkateak, bestalde, adierazi du urteak daramatzatela migrazioen gaia lantzen herrian eta Zumalakarregi Museoan: “Fenomeno konplexua izanik ikuspegi desberdinetatik heldu diogu”.
Enpresen Ligak eta pilotariek akordioa lortu dute, eta urriaren 10ean jokatzekoa zen partida abenduaren 4an egingo dute.
Martxa 09:00ak aldera hasten da Laubideko kale nagusitik, eta ibilbidea urtero ia berdina izaten da, herriko medietan zehar.
Ostegunak jai hartzen zituen.
Gurasoak eta aitona-amonak zain zeuzkaten ordurako.
Asko asebetetzen duen erronka dela dio, eta uste du Beasaingo herriarentzat onuragarria izango dela.
Janarian edo kafe eta infusioetan 10 euro gastatuz gero, 5 euro udalaren kontura izango dira.
Arroz luzea, dilistak, garbantzuak, babarrunak, makarroiak, atun eta sardina latak, espezieak, esne hautsa eta barrita energetikoak jaso dituzte.
Hezkuntza Sailaren protokoloak ezartzen du helduek ezin dutela eskola barrura sartu.
Irabazleak dagoeneko jaso du saria.
«Uste dugu pertsona bakoitzeko elikagai kopuru bera banatu ahal izango dugula», azaldu du Belen Mendez de Vigo elikagai bankuko presidenteak.
Fruta arbolei buruz galdetu diogu Gabiriko Oñatibi Txikiko Juan Antonio Elosegiri; loraldi betean direla sagarrak esaten zigun, «mahaikoa esaten diogun sagarra bereziki, ia alea hartzen hasita ere bai».
Erosketak egiten dituztenen artean saskiak zozkatzen dituzte.
Partida amaitzeko hamabi minuturen faltan, 19-18 erakusten zuen markagailuak.
Gainera, gure elkartea irabazi asmorik gabekoa denez, ekonomikoki beharrezkoak ditugu webgunea mantentzeko eta gure lasterketak aurrera atera ahal izateko.
Kasu honetan Zumarragako Parrokian egiten dugu dantza eta, ondoren, udaletxe atarian.
Beraz, nire lehendabiziko eskerra pasa diren alkate denei.
Adierazpenez eta erakusketaz gain, dantza eta antzerkia ere egon dira.
Etorkizunari dagokionez, Irizar ondo kokatua dagoela uste du.
Eskatu ahalako autobus konpainiei negua luzea egin zaie.
Haurren Eskubideen Nazioarteko Egunaren harira antolatu dute saio bikoitza.
Ibarmiaren filosofia asko gustatu zitzaidan eta, irakasle baten laguntzarekin, proiektua bertan egitea lortu nuen.
Udalaren ustez, oso formula egokia da lokal huts asko dauden tokietara jarduera erakartzeko eta gainera egin beharreko inbertsioa oso txikia da.
Beasaingo Oiarbide ehorztetxean sekula ez dira gelditu, baina itxialdia indarrean inork ezin zituen hildakoak bisitatu.
Legazpin Euskaraldia antolatzeko osatu den herri batzordearen atzean bederatzi pertsona daude, baina boluntario poltsa handia dute inguruan.
Zalantzak ezin nituen gurasoekin argitu, eta txikitako Itxarorekin alderatu nahi nituen nire alabak.
Maila gorenetan Tori edo WeTransfer bezalako aplikazioak eta Youtube erabiltzen dituzte Jakintzako irakasleek euren azalpenak eta ikasgaiak ikasleei helarazteko, eta alderantziz.
Elkarteek eskaera egin zioten udalari elkarlanean aritzeko.
Urretxuko Udalak igerileku bikainak egin zituen 1980ko hamarkada amaieran Irimo mendiaren magalean.
Horien ordez, festa sinbolikoak antolatu dituzue.
«Zelaia egin zenean harmailaz hitz egin genuen, baina egiteke gelditu zen.
Diru horrekin Ariztizabal-Kamiño, Atinbarrena, Mendeungo bidean Mandubiko bidegurutzera bitartekoa, eta Errebuelta-Eztalako luiziaren konponketa ziren egitekoak.
Guri ez zaigu inor etorri ezer esplikatzera, ez Sanitatetik ez inondik.
Bestetik, prebentzio neurriak berandu hartzen hasi direla salatu du, eta gaixotasunari aurre hartzeko «prebisio falta handia» izan dela.
Gure egoerari buruz, zehazki, lasai nago.
Denboraldia urrian hasi eta datorren urteko ekainean amaituko da.
Goierriko bost ikastolen eta Goierri Eskolaren artean berriz, beste 247 eskaera egin dituzte.
Terrazak bakarrik, eta %50ean, maiatzaren 11n hasiko dira bezeroak hartzen.
Uztailean urtebete egingo dugu bai.
Aldiz, nahiz eta Espainiako Aldizkari Ofizialak oniritzia eman, Eusko Jaurlaritzak debekatu egin du diskotekek eta gaueko tabernek irekitzea.
Sindikatuetako ordezkarien esanetan, Zumarragako EAGk urteak daramatza itxia izateko arriskuan, «nahiz eta larrialdietako funtsezko zerbitzua izan».
Familiak izan ohi dira.
Gabiriako Udalak iragarri duenez, etenaldiak 08:30etik 10:00ak aldera arte iraungo du.
Herritarrei ekitaldi horietan parte hartzeko gonbita ere egin diete.
EH Bilduk irabazi du eskualdean, eta, joera orokorrarekin bat eginda, goraldi aipagarria izan du: 12.036 boto.
Disko berriko kantak eta jendeak eskatzen dizkidanak (nire errepertoriokoak, noski) joko ditut eta jendearen galderak erantzungo ditut.
Eztul edo doministiku egiterako garaian, ahoa eta sudurra ukondoarekin estali behar dira.
Adinekoen egoitzetatik berri onak datoz.
Naiara Elgarresta diseinatzaile urretxuarrak lehiaketa irabazi du.
Aurrez aurreko eskolak nahiz Internet bidezkoak eskaintzeko baimena izango dute.
Euskal Autonomi Erkidegoan jakien salerosketa %60 hazi da iazko datuekin alderatuta Espainiako Nekazaritza, Arrantza eta Elikadura sailaren arabera.
Hegazkinera sartu baino lehen, tripulazioak tenperatura hartu zigun banan-banan, eta hegaldi osoa maskara jantzita egin behar izan nuen.
Legazpinsortzecovidea ekimenak antolatutako “Santikutz birus” jaien ekintzetako bat izan da hau.
Batzuk oso hiztunak direla dio, «esaten dutena norbaitek entzutea nahi izaten dute»; beste batzuk ixilagoak, «telefonoaren beste aldean ahotsa entzutea nahi dute»; eta kantuan aritzea gustatzen zaienak ere badaude.
Baziren bestelako gaiak ere, ordea.
Laurnaga farmaziko Alejandro Garcia farmazialariak azaldu du egunero eskatzen dituztela erosleek gelak, eskularruak eta maskarillak: «Saltzen diren heinean gehiago eskatzen ditugu».
Ahal izan genuen guztia egin genuen, protokoloek exijitzen dutena baino harago.
Erlazionatutako edukiaZer egin daiteke eta zer ez lehen fasean?
Koronabirusaren konfinamendu gordinenaren akaberan, inoizko krisialdi latzenaren datuak geratu ziren ekonomian.
Lau anai-arreba ginen, eta laurok egin genituen solfeo eta piano ikasketak.
Baina, badago oraindik, nola jokatu ondo barneratu ez duenik.
Ez dut sukarrik eta ondo arnasten dut, baina oraindik buruko mina eta eztula ditut.
Ni neu asintomatikoa banaiz, jakin nahi dut, ez ditudalako ondokoak kutsatu nahi».
Udalak, bestalde, jende pilaketak saihesteko Loinatz jaiak bertan behera utzi zituen arren, ekimen berezi bat jarri du martxan: Beasaingo bandera balkoian jartzearena.
Nahas-mahasa, iritzi kontrajarriak, eta agintaritzaren aldetik mezu kontraesankorrak nagusitu dira Hezkuntza sisteman azken egunetan, ikasleek eskolara itzultzeko ireki den asmoaren inguruan.
Gazta zatiak ebakita ematen dituzte Kofradiako kideek epaimahaikideei.
Historiaurreko indusleku emankorrenetako bat da gaur egun Ondarre.
Aurten 9 proba genituen Goierri Kopan, bada asko jota lau egingo dira.
Eskulanei dagokienez, puntu egitea dago orain modan, eta jarduera horrekin dabil buru-belarri Irule ere, asteazken arratsaldetan Tere Jimenok eta Arantxa Manzisidorrek ematen duten ikastaroarekin.
Lanak Argizpiren webgunearen bidez entregatu behar dira abenduaren 31 baino lehen.
Alabaina, Ordiziako Udalaren asmoa da posible den bezain laster ekitaldi hori burutzea.
Etxean ordu asko igaro behar direnez, elkarbizitza ere mikaztu egiten da tarte batzuetan.
Honela, Udalen Finantzaketa Funtsa %20 murriztea erabaki zuten atzo foru aldundiak.
Horrela izanda, Molinak espero du, aurtengo ekoizpen datuak, aurreko urtekoen «antzekoak» izango direla, « %2ko murrizpena» da aurrikuspena.
Etxeratek urtean ordaindu beharreko gastuen balantzea egin zuen udan ekimena martxan jarri zuenean.
Uztailaren lehen astean hasita, ostiraletan pintxo-potea egiten dute, pasa den larunbatean bertso-bazkaria egin zuten, eta biharko, Jonh Dealer & The Coconuts eta Billy Club taldeen kontzertua antolatu dute, 19:00etan hasita.
Gerriko kultur elkarteak, Lazkaoko Udalak eta Maizpide euskaltegiak antolatzen duten Gerriko Ikerlan Bekaren saria atzo eguerdian eman zuten, Lazkaoko udaletxean.
Egun hauetan, zenbakiak egiten aritu da Oiarzabal.
Hainbat herri eta hiritan manifestazioak eta elkarretaratzeak egin dituzte.
E. A.: Festarik ez egotea lasaitua da, lan asko egin behar izaten dugulako.
«Ahalik eta azkarren egitea gustatuko litzaiguke, baina berme guztiekin egin behar dugu», dio Mendozak.
Zumarragako Argixaoko egoiliarrak ere ari dira sendagiriak jasotzen.
Edozein kolore edo eratako lanak onartuko dituzte: argazkia, collagea, pintura, eta abar.
Danborrada ere balkoietatik egin zuten eta mozorroak prest dituzte asteburu honetarako.
Aurtengoa “urte zaila” izan dela diote, 2020ko edizioa ere bertan behera uztea erabaki baitzuten, baina konforme daude hartutako erabakiarekin.
Heldu nintzenean krisialdi txiki bat pasa genuen, musikariak eta jarraitzaileak Lander Zurdoren lan egiteko modura ohituak baitzeuden eta nik nire estiloa ezarri bainuen.
Eta, zer aldarte duzue?
Eta Legazpiko sortzaileen webgunea bultzatu du, beste herritar batzuekin batera.
Banaka edo taldeka, igeri, lasterketa, txirrinduan edo mendian kirola egiten duten herritarrek parte hartu ahalko dute, -rentzat dirua emanda.
Zer diozu Gipuzkoan dauden organoez?
Izena emateko epea zabalik dago webgunean, hilaren 18ko 22:00ak aurretik; egunean bertan, Garingo plazan ere izena emateko aukera egongo da 11:00etatik 11:40era bitartean, baldin eta 300 dortsaleko muga gainditzen ez bada.
Sagarraz gain, feriarako produktu gehiago beharko duzu.
Bisita gidatuetan, XIII. mendetik XVIII. mendi bitarteko garaietara joaten dira, garai hartako etxe, jauregi, eliza, sarrera ate eta herriko kaleak bisitatuz.
Arratibelek UGLEn egindako lanaren berri eman zuen.
Zaldibian bakarrik ez, Ataun eta Lazkao aldean ere kalteak eragin ditu atzo iluntzean botatako erauntsiak.
Iritsi zenerako, hilda zuen aita, eta Senegalera itzuli beharrean, Europan geratzea erabaki zuen.
Partikula eta aerosol likidoen aurrean autoiragazleak dira, eraginkortasun handiko maskarak.
«Han afaltzen ari ginela, telebistan presidentea agertu zen esanez gauerdi hartan bertan aireportuak itxi behar zituztela».
Goierriko fisioterapeutak lanera itzuliko dira astelehenetik aurrera hilabete baino gehiago geldirik egon ostean.
Ordiziako Udaleko kirol zinegotzia Jon Ander Caballerok esan duenez, «ahalegin handia» egin dute «gaur egungo egoera honetan lasterketa aurrera ateratzeko».
Baina diferenteak badira.
Guztira, pandemiaren bigarren olatutan, Arangoitiko lau pertsona zendu dira.
Orduan erabaki genuen geuk ahal genuen neurrian, urtero egitea.
Herriko ostalariek, babes neurriak behar bezala hartu dituztela argudiatuta, bidegabetzat jo dute taberna oro ixteko agindua.
Gaintzako San Migel jaiak ere bertan behera geratu dira.
Aurten, Apota 9, konpondu ez dutena, patzuergoko ehiztarientzat izan behar zen.
Euskadi mailan ere, %4 eta %5aren artean dago.
Gipuzkoako erlezaintzan adituak bilduko ditu ekitaldiak.
Norbere herrian ez ezik, mugakide diren herrietan ere kontsumitu daitekeela gogorarazi dute, jatetxe batera bazkaltzera joatea, aktibitate sozio-ekonomiko bezala hartzen baita.
Sarek Euskal Herriko mendi tontorretara igotzeko deia egin du larunbaterako, bertatik presoen etxeratzea aldarrikatzeko.
Lasterketaren historiaren garapena azaldu zuten: «80an txispa sortu zitzaigun, herriko jaietan, eta 81eko San Blasetan egin genuen lehena».
Lehen saria 175 eurokoa da, bigarrena 150 eurokoa eta hirugarrena 125 eurokoa.
Martxoaren 2tik 8ra bitartean publikoak aukeratuko ditu hiru diseinu gogokoenak, eta lehenengo 20 diseinutatik epaimahaiak aukeratuko du irabazlea.
«Herriko gainontzeko ferien antolaketan parte hartzen dut, baina Santa Lutzi egunean jai izaten dut.
Lehen saioa, Jakintzan egingo dute, 11:00etan, eta 7 urtetik beherakoentzat izango da.
Datorren astean egoera antzerakoa izango da Lazkaon jarriko duten gunean.
Asteburuetan Zumarragara itzultzen nintzen eta beti aurkitzen nuen tarteren bat lagunekin egoteko.
Neurri horiek hartuta ere, ikasleak gustura joaten dira, marrazteko eta margotzeko zaletasuna garatzeko aukera dutelako.
Noski, ateratzen ez bada ezin.
Bitartean, COVID-19az kutsatutakoen kopurua gora doa Goierrin.
Javier Bucesek aurreratu duenez, hiru ardatzetan osatuko dute 1936-1945 bitarteko gertakariak argitzeko azterlan historikoa.
Zumarragan 77 dira kutsatutakoak, eta Urretxun 19, denera 96. Zumarragan ez da koronabirus kasurik atzeman azken bederatzi egunetan eta Urretxun hirugarren eguna dute kasu berririk gabe.
«Maitasun asko ematen du.
Arigunearen figurak, berriz, ez du estreinaldi makala izan.
Ingurumenari dagokionez, birlandaketak iragarri ditu Ruizek, eta txakurren jabeen heziketa kanpaina bat.
Bi emakume egoten dira tipula, porrua, odola…dena prestatzen eta sukaldatzen, jendeari erakusteko, eta jendeak interesa jartzen duela uste dut.
Zein esparru jorratzen dituzte boluntarioek beraien lanetan?
Inauterietan, urtero bezala, Urretxuko baserrietan dantza egin genuen.
Segituan ikusi nuen ingurukoen beharra neukala.
«Haien egoera aztertu ondoren, erabaki hori hartu zen eta etxera eramaten zaie janaria».
Ostiralean jende gutxiago, tabernak ixteko aginduak eragina izan zuelako, baina larunbatean, Beasainen sarrera guztiak saldu ziren, eta Ordizian, goiko aldea ere ireki behar izan zuten.
Azkenik, Espainian, CAFek Malagako metroarekin gaur egun indarrean duen mantentze kontratua beste bost urtez luzatuko du.
Julen Elorza eta Javi Perez izan dira Axariko saioaren irabazleak, eta EHko Mus Txapelketaren Gipuzkoa mailako kanporaketarako sailkatu dira.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak ez dituz koronabirusaren herriz herriko datuak eman gaur, baina bai inzidentzia tasaren arabera, tabernak itxi edo ireki ditzaketen herrien zerrenda.
Oso kide aktiboa zara, gainera.
Berdintasunaren eremuan orain arte egindako ibilbidearen balantzea ari dira egiten eta, horrekin batera, Ordiziako egungo egoera genero-ikuspegitik aztertzen.
Gaur egitekoak ziren literatur solasaldia Lazkaoko Gerriko txokoan.
Hori bai, herritarren animoak jaso dituzte saioa bukatu eta gero.
Goierriko eta Urola Garaiko alkateek, bestalde, Gotzone Sagardui Osasun Sailburuarekin, Iñaki Berraondo sailburuordearekin Josu Bujanda Ertzain buruarekin ostiralean egindako bileran neurri osagarririk ez hartzea erabaki zuten.
Norberak nahi badu etxean egin dezake dantza, baina taldeko koordinazioa bakarka ezin denez landu, ez dugu egin.
Oianguko After Sun Fest jaialdiko kideek izandako zailtasunak azaldu dituzte.
Aforoa mugatua izan da, eta gerturatu den pertsona orori tenperatura hartu zaio eta hidrogela eskaini zaio.
Alarma egoera, justu, Kultura Astea bukatu genuenean jarri zuten; historia honekin hasi ginen orduan, eta kito orain arte.
Beste asko ere etxetik ateratzen dira prest, maskarillarekin edo eskularruekin.
Pentsa zenbat landu dudan nire burua, eta, halere, zalantzak izaten ditut.
Mailegatutako liburuak itzulitakoan astebetez ez dira erabilgarri egongo eta liburutegien arteko mailegu zerbitzua ere ez dago erabilgarri.
Oraindik minutu asko aurretik eta guztia erabakitzeko zegoen.
Eskaileretan igo eta jaitsi, eskuineko aldetik egin beharko da; igogailua ezin izango dute erabili, behar berezietarako izan ezik.
Kalejira 19:30ean hasiko dute, Ordiziako kaleetan barrena.
Zazpi pertsona bakarrik daude koronabirusarengatik ospitaleratuta: zifra bajuena da, martxoaren 24tik.
Hasieran, izen gutxi batzuk besterik ez dira egoten.
Herritarren 200dik gora argazkik osatzen zuten.
Zeraingo Oiharte sagardotegiko Euskal Sagardoak zilarrezko domina jaso zuen.
Jubilatuok San Tomasetan gaztain erreak eta txistorra jartzen ditugu dastatzeko gure txokoan, Atseden Jubilatu Elkarteko tabernan.
Zaldibiako negutegian lanean jarraitzen dute Azantza Mintegikoek.
Liztormendi elkarteak eta Zeraingo Bolariak taldeak antolatutako ekintza da, herritar guztientzat.
“Beraz gure nazioarteko hurrengo erronka nagusia, 2021. urtean Eslovenian jokatuko den Europako txapelketa izango da”.
Gutxitan ikusi dugu halakorik.
Giza irudi ikastaro honetan parte hartu nahi dutenek, Urretxuko Aizpurunea kultur etxean eman behar dute izena.
Positibo horietatik bi Beasainen izan dira, eta Legazpi, Ordizia eta Urretxun bana.
«Nahiko malguak izan gara, eta malgutasuna transmititu dugu, etxeetan ere egoera ezbedinak daudelako: ordenagailu bakarra agian eta hiru ume, gurasoak agian etxetik ari dira lanean…».
Osasun adituek gomendatu dute, eta lehen egunetik hasi dira aplikatzen ikastetxe gehienak.
Uraren Euskal Agentziak ikusgai jarri du proiektua eta hiru asteko epea dago erreklamazioak egiteko.
Bi ertzainen laguntzarekin, atxilotzea lortu dute.
Urteko ekitaldirik garrantzitsuenak jaiak izaten dira, ‘sanmigelak’.
Elhuyar Fundazioak eskainitako 'Covid 19aren izurria argitzen' bideo sortaren laugarren atalean, koronabirusak emakumeen artean duen eragina landu dute, haiek baitira osasungintzako langileen gehiengoa, baita zaintza lanak egiten dituztenak ere.
Ateratzen joaten dira normalean, baina oraingo kasua ez da hori, eta pilatu egin dira.
Gerora ez dut denborarik izan idazteko, duela gutxira arte neure enpresa izan dudalakoa eta beti lanean ari nintzelako.
Musika eskolaren egoitza zaharrean egokitu behar zuen gunea ez dago prest.
Jarraian, bi zigor kolpe sartu ditu Santboianak, puntu batengatik ia markagailua berdinduz.
Dani Perez irakasleak elkarrizketak egitera animatu zien eta Legorretako memoria eta jendea maite duenez, proiektuarekin herrian hastea erabaki zuen Lasak.
Denak dira, ordea, ardi gaztak.
«Autobus konpainiak eta linea autobusak geldirik daude.
Lasterkariek sorpresaz jaso dute Chakib Lachgar korrikalariaren azken orduko parte hartzea.
Osasun egoerak hobera egin duela eta bozak uztailean egitea “erabaki arduratsuena” dela azaldu du.
Ikastetxeen eta irakasleen lanak ez luke baliorik izango familien laguntzarik gabe; gurasoek gainean egon behar dute ikasleek gelako erritmoa gal ez dezaten eta lan ohiturak finkatzeko, baita ikasgaien inguruko zalantzak argitzeko ere batzuetan.
Horrez gain, luzera jauziko egungo korridoreetako bat pisu gunetik beste leku batera aldatuko da.
Zubizarretak, San Migelen dagoen herensugearen figura hartzen du erreferentzia bezala.
Eta juxtu kontrako norazkoan, Beasain aldera.
Legazpin, Urretxun, Zegaman, Zumarragan, Araman, Beasainen, Idiazabalen eta Lazkaon agertu dira kasuak.
Goierri oso leku txikia izan arren ikusteko gauza asko daudela diote turista gehienek, eta nik hori itzultzeko aitzakia perfektua dela erantzuten diet.
Aholkularitza zerbitzura joatean, espresuki adierazi aitorpena euskaraz egin nahi duzula.
Lehen, Zaldibiako dendetan, jendeak kartillarekin hilaren bukaeran pagatzen zuen, ez zen-eta ailegatzen diruz.
Ezbeharra Urteberri egunean 19:50ean izan zuen, Beasaingo Igartza Oleta kalean.
Izena emateko epea ireki duzue.
Ordiziara bisitan, azokatik bueltatxoa ere egin du Iriartek.
Anttoni Nazabal (Pentsioduna): «Beldurrarekin eskuak lotu nahi dizkigute, baina kalean segiko dugu»
Beti egin izan duten moduan egiten jarraitzen dutela alegia, bai Jack eta baita Robin klaseko tomateekin ere, 0,40€/bakoitza salgai.
Bisita bukatzeko, Idiazabal gaztaren dastaketa ere eskaintzen dute.
“Frankismoaren amaieran bi eskola zeuden: nazionala eta ikastola.
Euskal Herriko txapelketako EH Ligan, finalerdiak jokatu zituzten joan den asteburuan Hodei Irastorzak eta Gorka Berastegik ere, baina Oiangukoek ez zuten finalerako sailkatzea lortu.
Panel hauek etxegintzan erabiltzen dira, isolatzeko.
Zumarraga da kasu berri gehien pilatzen dituena, 8 positiborekin.
Etxearen fidantza ordainduta zuten dagoeneko, baina jabeek beste egonaldi baterako gorde diete.
Koronabirusak eragindako egoera dela eta, aurten ez dute San Joan jairik ospatuko Seguran.
Foru aldundiak ere bat egin zuen deialdiarekin eta aurrez udaleko bozeramaleek adostutako adierazpen instituzionalarekin, eta Berdintasuneko foru zuzendari Miren Elgarresta bertan izan zen.
«Iragan astean kontratatu» zuen, «Internet bidez».
Ondorioz, Goierri tabernarik gabe esnatu da, eta tabernariak haserre eta kezkatuta daude jaurlaritzaren azken erabakiarekin.
Inpresio hori jaso daiteke behintzat, Goierriko hainbat merkatarirekin hitz eginda.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak argitaratu duen txostenaren arabera, 14 positibo gehiago atzeman dituzte azken 24 orduetan Zumarragan eta Urretxun.
«Aitak neska bat ekarri zuen tabernara Gabiriako Izar Erdikoa baserritik: Maria Altzueta.
Guretzat egun guztikoa izaten da, azken batean, festa.
“Lehergailuz egindako atentatua” izan dela azaldu dute, eta “horrelako indarkeriazko ekintzek ez dute zentzurik, eta ez dute lekurik gaur egun bizi dugun abagunean eta gizartean”.
Dantzak egoera arintzen lagundu dezake?
Gainera, Frantziako gobernuak egunero ordu betez kalera ateratzen uzten dizue.
Gure ustez, hobe da pixka bat gehiago itxarotea eta ekitaldiez behar den bezala gozatzea.
Beasaingo udalak 21:00etan kandelak piztera deitu ditu herritarrak hildakoak oroitzeko.
Pernando Amezketarraren gertaerak (1981) eta Lazkao Txikirenak (1995) ere jaso zituen.
Politikoek egiten ez badute, justiziak egin beharko du.
Irakasleak ez ezik, manifestazioan izan dira garbitzaileak, jantokietako langileak eta gurasoak ere, umeak aldean zituztela.
Urte luzez CAFeko langilea izan zen eta amiantoarekin lan egin zuen inolako segurtasun neurririk gabe.
Presoek bisitak mugatuta dituzte eta senideek ezin dute ohiko bisitak egitera joan.
Festak baino aste pare bat lehenago da, eta giroa sortzen dute bi kirol ekitaldiek.
Txuri-urdinak bosgarren dira sailkapenean lau punturekin.
Hasieran ekainaren 27an berrekitea bazen ere asmoa, hilabete atzeratuko da azkenean.
Astelehenetik aurrera, erkidegoek eskumena izango dute haurrak ateratzeko ordutegia egokitzeko beren egoera klimatologikoaren arabera.
Lehiaketak maiatzaren 17tik 24ra bitartean iraungo du.
“Ohore ikaragarria da niretzat duela lau urte sortu nituen letrek horrelako olatua aurkitu izana”.
Hemen ez da murrizketarik egin: inbertsioa eta gastu arduratsua egin da.
Aldi baterako lan kontratuen desagerpenak igoarazi du langabezia, jarduera ekonomikoa moteltzearen eraginez.
Orain arteko bidean eta sorkuntza prozesuan, Oriol Flores eta biok aritu gara.
Izan ere, Goitur kide den hainbat elkarte eta erakunde ari dira bertan parte hartzen.
Muskuiluak lurrunetan ireki eta irabiagailuarekin xehatu.
Erasmus bekarekin Poloniako Gdansk hirian dago otsailetik Ekaitz Zabala urretxuarra.
Beste lanen bat aurkituko banu, ez nintzateke kalean saltzen arituko.
Bestalde, ostiralean haurrentzako jolasak antolatzen ditugu eta familia asko etortzen dira.
Interesa duenak udaletxera jo edo sinadura digitalaren bidez webgunean aurki daitekeen formularioa bete behar du.
Hor lan asko dago egiteko.
Lehen argazkia lortzeko argiaren portaera ikertu behar izan zuen, eta lanean jabetu zen argia difraktatu egiten dela oztopo batetik igarotzean.
Gabirian 1936ko gerran ibilitakoei omenaldia egingo die udalak, bihar.
«Hitz bakar bat ere ez.
Behin urbanizazio lanak amaitutakoan, 4.500 metroko azalerako partzelan pabiloiak eraikitzeari ekingo dio Goierri Beheko Industrialdeak.
Bide horrek jarraipenik ez bazuen, benefizentzia edo ospitale izan zedila azaldu zuen legatuan.
Lau sem- alaba izan zituzten: Joxe, Sara, Bixente eta Joxe Mari.
«Jendeari zerbait esanez gero, konturatu gabe ezin den lekuan edo zerbaitetan dagoelako, beti kasu egin dute.
Poteoareko ibilbidea ondorengoa da: Salem (Algorta) – Irizar (Beasain) – Parral (Gasteiz) – Meson de la Navarreria (Iruñea) – Zinka (Maule) – Euskal etxea (Bartzelona).
Hain zuzen ere, kulturaren sektorea zaurgarritasunagatik sortu zen Alerta Gorria mugimendua.
Etorkizunean ere, ekaitzaren ondorengo barealdian, bide honetan sakontzea nahiko genuke.
Udako Argazki Lehiaketan lanak aurkezteko epea bukatuta, argazkirik onenak aukeratzeko garaia da orain.
Horrez gain, “nahitaezko irakasgaien %98 euskaraz” ematen dituztela eta euskaraz defendatutako tesiek %6 gora egin dutela azaldu du.
Serrano alkateak, bere aldetik, garraio publikoaren segurtasuna eta ospitalera joan ahal izateko eskaini duen zerbitzua nabarmendu zituen.
Etxebizitza hustu egin behar izan dute, baina ez dago zauriturik.
Jacks Tanzaniakoa zen, eta esperantoaren bidez adiskidetu ginen biak.
Irailean jada ez dute txistu eta musika eskolarik emango.
Bertan, adimen urritasuna duten 19 urtetik 40 urtera bitarteko 15 kirolari -4 emakume eta 11 gizon- ari dira parte hartzen buruz buru, paleta egokituko modalitatean, teniseko pilotarekin.
Añorgara, baina hori baino lehen, Euskal Selekziotik deitu zidaten.
Eskubide urraketa guztiak salatuz, presoen eskubideen aurka ematen ari diren giza eskubide urraketak barne.
Gaurko lehen etapan, Beloradora (Burgos, Espainia) iritsi nahi dute, 146 kilometro eginda.
Arantxa Tapia Eusko Jaurlaritzako Ekonomiaren Garapenerako eta Azpiegitura sailburuak, Euskadi Irratian eginiko elkarrizketan, lehenengo fasetik aurrera bi gurasoek ume bakarrarekin irteteko baimena izango dutela iragarri du.
Etxebizitzen egokitze-lanak erabiltzen hasteko araudia onartu behar du Osoko Bilkurak.
Distantziak mantentzen zirela ziurtatzeko ere beste pertsona bat izan dugu.
Udaberriko produktuen etorreraren pozari kezka nagusitu zaio, Eusko Jaurlaritzak azokak bertan behera uzteko agindua eman baitu.
Kasu batzuetan «oso zaila izan da kalera ez ateratzeko gaixoak konbentzitzea, eta senitartekoei eman zaien gomendioa izan da, azterketa medikuak eskuan udaltzaingora jotzea, isunik ez jasotzeko eta bestelako arazorik ere ez izateko».
Herritar guztien giza eskubideak oinarri hartuta.
Horretarako, pisu errusiar batzuk eskuratu ditut.
Azaroaren 14an Ezkiotik irten eta Izazpi mendirako ibilbidea 7 aldiz egin zuen mendi korrikalariak.
Lantegia ixtekotan 118 lagun lanik gabe geldituko direla salatu dute.
Bakoitzak ahal duen neurrian lagundu die.
Ekimena Joseba Errasti Zestoako Bartzelona zaleen lehendakariarena izan da eta lagunarte askok bat egin dute.
Esaterako, Lizarrustin Jentilen lurraldean iparraren bila orientazio jolasa egingo dute ekainaren 14an eta 20ean.
Nik uste dut asko lagundu zuela euskal sukaldaritza ezagutarazten; mundu guztian ezagutzen da euskal sukaldaritza.
Bide bazterretan jarri diren ikusleek COVID-19aren protokoloa betetzeko beharrezkoak diren neurriak hartu dituzte, maskara jarrita eta segurtasun-tartea utzita.
Saldu baino lehen dastatu egiten ditugu normalean.
Ahalik eta maizen aireztatu beharko dira, eta, gutxienez, egunean hiru aldiz.
Loreak oparitu dizkiete eta, maskara musuan, ezin izan dituzte behar bezala usaindu.
Ampo Ordiziak ez du hutsik egin jardunaldi honetan ere.
Hori iritsi arte, bideo deien bidez jarraituko dute harremanetan.
Orfeo saileko bi liburu idatzi ditut.
Egunero-egunero egiten dute, nahiz eta oraindik ez duten euskara guztiz menperatzen, baina eguna joan, eguna etorri, pauso bat gehiago ematen dute, bide horretan.
Internet bidezko salmenta zabaltzeko eta kalean kultura jarduera ugaritzeko ekimenak ere aurreikusi ditu.
Joan den asteazkenean egin zuten ikuskizunaren aurrestreinaldia, Domingo Agirre eta Haztegi ikastetxeetako ikasleen aurrean.
Altzigarraga eta Itsusturri inguruak garbitu, lorategiak eta bide bazterrak txukundu eta sutarako egurra prestatu dute, besteak beste.
Lehen esan dut Hegialdeko jai batzordeak antolatzen zuela hasieran, eta nik lagundu egiten nien.
Bertako jendea etortzen da orain etxera, baina probintziakoak justu; eta kito, gehiago ez.
Altzagarrak ondo betetzen ari dira etxealdia Maite Garmendia alkateak esan duenez.
Ondo jarri behar da: sudurra eta ahoa estalita.
Etena etorri da gero.
Txalo Produkzioak konpainia izan zen urretxuarrari aukera hau eskaini ziona, eta honek bi aldiz pentsatu gabe onartu zuen.
Plazer bat izan da horrelako proiektu baten aurpegia izatea, eta gustu handiz egin dut.
Festak gogoan izateko, halere, bertako ekoizleen produktuak banatuko ditu udalak herritarren artean.
Bi feria hauek Gernikako Arbola plazan egiten dira: baserritarrek elkarrekin hitz egiteko aukera izaten dute, hainbat zozketatan parte hartzen dute, herriko baserrietako ganadua ikusteko aukera egoten da, idi probak egoten dira…
Hezkuntza jarduerak ordea, aurrera darrai eta ikasleek telematikoki jarraitzen dituzte klaseak.
Zeintzuk dira ikasketa horiek?
Segurako Udalean langile guztiak lanean ari dira Izarra Urdalleta alkateak azaldu duenez.
Pare bat esango dizkizut; ezin izan dut lortu Zabalotegiko irudirik.
Hainbat sari irabazi ditu dagoeneko film horrek, tartean Forqué sari entzutetsua.
Bulegoetakoak etxetik ari dira.
Etxean denbora nola pasa ere herritar askorentzat kezka dela eta, «haurrentzako tenperak, margotzeko koadernoak, letra zopak, aldizkariak eta liburuak» ohi baino gehiago saltzen dituztela dio.
Bost lan batzorde dituzte sortuak eskolan, horietako bat kanpo espazioaren erabilerari lotua.
Gaur 17:00etan izango da ikastola bisitatzeko aukera (gaztelaniaz, 18:00etan).
Gobernuak kiroldegiak eta igerilekuak edukieraren %30era zabaltzea onartu du hirugarren fasera igaro ala ez.
Koronabirusa dela eta aurten ezin izan dituzte Azintzio jaiak nahi bezala ospatu Legorretan.
Babesleekin harremana hobetu, indartu nahi dugu.
Herritarrekin batera, Goierri garaiko udaletxetako hainbat zinegotzi ere batu ziren protestara, baita osasun zentroko langile batzuk ere.
Amaitzean, erabiltzaile bakoitzak erabilitako material guztia desinfektatu beharko du kiroldegiak jarritako produktuekin.
Bestalde, aurten guraso askok formakuntza eskatu diete.
Hauek ere familiako enpresa batean zeudelako hasi ziren autobus-gidari lanetan, garai hartan hori baitzen lan honetan aritzeko bide bakarra.
Bigarren zatia, guztiz desberdin joan zen.
Astean bitan egiten dute eremu horietako herrietako datuen berrikusketa, astelehenetan eta ostegunetan.
Koronabirusak inoiz bizi izan ez dugun egoera baten aurrean jarri gaitu, eta horrek eragin dituen kezkei eta beldurrei erantzuteko hainbat gomendio eman ditu Ginek.
Beasaingo gainerako sailetan eta Irungo lantegian jarduera hilaren 20an hasiko da, hainbat ordutegi ezberdinetan sarrerak eta irteerak eginez.
Idiazabalgo idazleak gaur aurkeztu du aurreneko liburua Donostian.
Zinez sinesten dugulako, eskubide guztien jabe izango den gure nazioa eraikitzean, mundua hobetzen ari garela guri dagokigun partean”.
Lau emakume ekintzaile dira erakusketa honen protagonistak: María Labayen, María de Echevarría, Ana de Beroiz y Fagola eta María Josefa de Orobio.
Satto kultur taldeak antolatutako egitarauaren barruan, Skakeitan taldeak joko du Legorretan, martxoaren 6an.
Zumarragako Ospitalean 14 lagun daude ingresatuta.
Zer egingo duzu hau amaitzean?
Osasun krisi bati lotua egoteak, aurrikuspenak zailtzen ditu.
Jende asko ibiltzen zen, eta lan asko egiten zen.
Hain justu, hamalau egun ziren kopurua ez zela 300tik jaisten.
Hitz gutxitan esanda, bezero bakoitzaren egoera pertsonalera hobekien egokitzen den konponbidea eskaintzen saiatzen gara».
Idiazabalen denera 46 entitatek eman dute izena Ariguneetan, eta horietako ordezkari batzuk ere gerturatu ziren Igarondo pilotalekuan muntatutako oholtzara.
Martxotik ekainerako epea izan da bereziki txarra, COVID-19aren eraginez salmentek nabarmen egin baitute behera.
Hala ere, diru sarrerak asko jaitsi direla aipatu du, ez bakarrik tabernarenak, baita bertan lan egiten ari diren langileen familietakoak ere, ABEEn dituztelako.
Bizitzarako garrantzitsua da eta politikari beste ukitu bat ematen dio.
«Zientzialarien eta komunikabideen arteko sinergiak behar ditugu herritarrek egiazko informazioa eta zehatza jasotzeko».
Bost ikus-entzunezko eta prestakuntza saio bat antolatu dituzte.
Ez gaude ohituta, baina azkar ikasi dugu».
Egoera jakin bati irtenbidea emateko balio du».
Maskara jantzita ibiltzea, hala ere, kasu guztietarako ez da gomendagarria.
Ordutegia, 06:00etatik 20:00etara izango da, 21:00ak arte eskariak jartzeko aukera eta janaria etxera eramateko ordutegia 22:00etan amaituko da.
Sentitzen dugu gurasoengan ardura asko utzi direla, baina bakoitzak bere rola du.
Hemen, zortez, inor ez da gaixotu.
Bertso saio bat izan zen, Antzuolan.
Bi korrikalari horiek Galdakoko San Silbestre proban ere nagusitu ziren.
Autowageko Aranburuk, denboran luzatuko dela uste du baikortasun orokorra; uda garaian bai, adibidez: «Uztailean, abuztuan eta irailean mugimendua edukiko dugula espero dugu.
Pena baino gehiago etsipena izan dela esango nuke.
Lazkaoko Elosegi kalea, inor gabe, koronabirusaren geldialdi handienean.
Astebeteko etena izan duen azokak, COVID-19 kasuen berragerpena zela eta, baina udalak ahalik eta lasterren ekiteko konpromisoa agertu zuen.
Goi mailako zikloetan irailaren 14an hasiko dira bigarren mailakoak, eta 16an lehenengo mailakoak.
Edukiera mugatua izango denez eta dagozkion segurtasun neurriak bermatzeko, kontzertuetarako aldez aurretik gonbidapenak jaso beharko dira, Barrena Kultur Etxean; sarrerak, doakoak dira.
Paperetan Segurako Txirrindulari Elkartea agertzen da, baina guk berez Lierniko Txirrindulari Elkartea daukagu.
Bide horretako espaloietan oinezko asko pilatu eta batzuk errepidetik ibiltzen direlako hartu du erabakia Legazpiko Udalak.
Eta, bestetik, gauza berriak egiteko balio izan dit.
Eskualdeko gehien duen alderdia Equo Berdeak da, lau hautagairekin.
Testuingurua berezia denez, ohi baino urduritasun handiagoa sentitzen duzue?
Orain bi jardunaldiko etena dator Espainiako Ohorezko Mailan, eta hurrengo jardunaldia otsailaren 15 eta 16ko asteburuan jokatuko da.
Espainiako Gobernuak alarma egoera ezarri du berriz estatu osorako.
Ordiziako azoka erreferente da eta bezeroen erdiak inguruko herrietatik etortzen ziren.
Beasaingo Batzokia Kultur Elkarteak urteroko bertso afaria antolatu du.
Goierriko hamalau dantza taldek parte hartu dute egitasmoan.
Herri horietako jende askok dagoeneko ordu mugarik ez zuela ulertu zuen eta asteko lehen egunetan jende asko etxera bidali zuten udaltzainek eta ertzainek.
Urretxuko Udalak bi helbururekin erabaki du Whatsapp bidezko komunikazioa martxan jartzea: herritarren intereseko informazioa modu azkarrean helarazteko eta herritarren parte hartzea bultzatzeko.
Oso garrantzitsua da bitartean ahalik eta harreman sozial gutxien izatea.
Antolaketa taldean hamar-bat gara, eta iaz jende berria sartu zen.
Arruegi auzorako bidea ere behera etorri da zati batean.
Langabezia kasurako dagoen prestazioa ez dute gastatuko, bestetik.
Legebiltzarrik gabe gaude, apirilaren 5eko hauteskundeetarako desegin egin baitzen.
ABEEak dirauen bitartean langileak langabezia kobratzeko eskubidea du, nahiz eta prestazioa jaso ahal izateko normalean behar diren gutxieneko 360 egunak ez kotizatu.
Helgoaldean Muxika baserritik iparraldeko Agirre baserriraino luzatzen zen, eta Astigarretarekin eta Beasainekin lur komunal handiak zituen.
Gainera, gauerditik aurrera ezingo da bezero berririk sartu.
Kontu edo istorio labur bat idatzi nuen eta Iparragirre sarietara aurkeztu eta irabazi egin nuen.
Emaitza, beheko solairuan dagoen kupelean jasotzen den sagar muztioa, bisitariek gustura asko dastatzen dutena.
Aldasorok eskertu egin zuen oposizioak erakutsitako jarrera eta ekarpena.
Sagardo edo ardo festak egoten dira, baina Euskadiko herritan horrelakorik ez zela egiten ikusita, horrela animatu ginen.
Gainontzeko ikusleek bidaltzen dituzten argazkiei esker toki “zoragarriak” ezagutu ditu.
Udalekurik ez dagoenez, haurren zaintza bideratzeko zerbitzu izan nahi du.
Haur-parkeen, parke publikoen eta terrazen erabilera debekatzen da, 21:00etatik 08:00etara, pertsonak igarotzeko izan ezik.
“Munduko akordeoi lehiaketa garrantzitsuena da, seguru aski.
Telefonoz eskatzen hasi zaizkit, etxera eramateko; sei edo zazpi kilo sagar adibidez, edo beste jeneroren bat.
Uztailaren 17an eta 31n eta abuztuaren 14an eta 28an, 17:00etan, Igartzako Errotan talo ikastaroa egingo dute.
Kofradiaren harrera eta bilkura Ongietorria ahogozagarriekin Igartza jauregian.
Izenak berak ere ematen du pista, ikasi eta lana hitzen elkarketa baita.
ABEEEa negoziazioaren erdian ezartzea «harrigarri» jo du LABek, «Olaberrian inoiz aplikatu ez denean.
Gaur ere PCR probak egiten jarraituko dute.
Mezarekin hasiko da egitaraua, eta San Juan loreak bedeinkatzeko aukera egongo da.
Zumarragako Ospitalean 4 lagun leudeke zaintzapean, baina horietako bakar bat ere ez dago larri.
Ezinezkoa zitzaien oholtza gainean orde beharreko neurriak betetzea.
Pepe Rei bezala esaterako.
Pandemiak ez daude hor jasota, baina konpainiak salbuespena egin du egoera berezia delako».
DJ Monkey Man ere ariko da musika jartzen.
C1 egingo duten gainerakoek, idazmen eta irakurmen azterketak egingo dituzte BECen, ekainaren 12an eta 13an.
Gontzal Mendibil abeslaria (Zeanuri, 1956) entzuteko aukera izango da.
Segurako karkabak edo etxe arteko pasabideak bisitatu daitezke.
Gabiriako Balentzategi Herri eskolako ikasleak, ilaran, atzo, eskolara sartzeko zain.
Beasaingo Hirigintza Antolaketaren Plan Orokorra bistan dago herritarrek eta administrazioak beharrezkoak deritzoten aldaketak proposatzeko.
Aitor Aldasorok azaldu du osasun larrialdia dela eta bertakoaz gozatzeko aukera izango dutela herritarrek: «Kanpora horrenbeste ez gara aterako, eta bertatik bertara gozatzeko momentua izango da».
Koronabirusak elkartearen martxan, eta artzainen egunerokoan ere izan du eragina.
«Arazorik ez dagoen tokian ez dugu arazorik sortu nahi»
Gipuzkoako Foru Aldundiak, bere aldetik, adinekoen egoitzetara bisita kontrolatuak egiteko aukera ekainaren 8tik aurrera jartzea proposatu du, jada 3. fasean.
Lareoko kontzertua gaur 18:00etan hasiko da, eta aurrez izena eman beharra dago webgunean.
Ostiraletik desagertuta zeraman 69 urteko gizonezkoaren gorpua Zerainen aurkitu dute bilaketa-taldeek 08:40ak aldera, Barbari auzoko mendi-zonalde batean.
· Ekainak 20: Zaldibiako mendi lasterketa.
Horrez gain, hainbat objektu bitxi ere atera zituzten: 1pta-ko txanpona (c. 1998), ustez Erdi Arokoak izan daitezkeen bi zeramika pusketa, hiltze handi bat, errematxe bat, giza hezurrak eta gurdi zahar baten gurpila.
Bakoitzak bere hamaka eraman beharko du.
Mineralogia eta Paleontologia Astea oso ezaguna da.
Idiazabalgo Udalak, beste behin, Alaken Gabonetako azoka txikia antolatu du.
Pandemia dela eta, oraingoz ezin da gitarra ikusi.
Pasa hitza ondo aldatu da.
Bi komunitate nagusik osatzen dute herrialdea, flandriarrak iparraldean eta valoniarrak hegoaldean, nahiz eta hasieratik harreman desorekatua izan den.
Maiatzaren 11tik ez dago txanda hartu beharrik.
Urtero egiten dute Europa erdialdera bidaiaren bat eta aurtengoan, egoerak uzten badu, hala egingo dute.
Hautesleku bakoitzean mahai bat baino gehiago egongo denez, mahai bakoitzak bere ilara izango du, eta ilara ezberdinen arteko banaketa ondo markatuta egongo da.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Leire Akizu eta Ekain Nestar, abestu dituzten bertsoak.
Hamar gradu inguru izan zituzten proba osoan eta euria zarra-zarra.
Iganderako deitu dituzten mobilizazioez gain, jakinarazi dute, asteazkenean, azoka egunarekin batera, kazerolada egingo dutela, Ordiziako alde zaharrean, 11:00etatik aurrera.
Arte martzialak ere egin dituzu.
Aurten aurrez aurreko sokadantzarik egon ez den arren, bakoitzak bere kabuz grabatu du aurreskua eta Goierri Telebistaren bidez eskainiko dute.
Euskararen erabileraren neurketeak egiten 80ko hamarkadaren hasieran hasi ziren.
Udako ordutegiarekin ari dira lanean: Asteazkenetik igandera: 11:00etatik 14:00etara eta 16:00etatik 19:00etara.
Horren aurrean, udalak orain arte lortutakoari tinko eusteko mezua zabaldu nahi du.
Haur eskola itxita dago, udaletxean lanean ari gara baina ateak itxita.
Maiatzaren 24an egitekoa zen Zegama Aizkorri maratoia ere bertan behera geratu da.
Ostiral iluntzean bertan Zaldibiako Aiestaran-Erreka auzoa bihurtu zen albiste.
Oraingoz Goierrin ezagutzen den kasu bakarra da Urretxukoa, baina Urretxuko Udalak, badaezpada ere, gaur arratsaldean Labeaga aretoan egitekoa zen antzerki saioa (Iparragirre. Bihotzeko Jose Mari) atzeratzea erabaki du.
Maskarak finantzatuko ditugu eta baliabideen inguruko azterketa egingo dugu, behar diren baliabideak izateko eta hauek behar bezala erabiltzeko.
Banco Sabadell laguntzen saiatuko dela dio.
Isileko protagonistak izan ohi dira Amets Bide dantza taldeko kideak Ordiziako Santa Ana jaietan.
Halaber, “alua, gaia bera, hain gordin eta aldi berean goxo tratatu izana” nabarmendu nahi izan zuen.
Sendatuta nago orain: ondo sentitzen naiz nire gorputzarekin, ondo jaten dut… baina arriskua beti dago hor.
Gaiari dagokionez irekia izango da eta zuri-beltzean edo koloretan aurkeztu daitezke argazkiak.
Guraso talde batek duela bi urte inguru martxan jarritako proiektua da Kabia.
Garai hartan astearteetan Azpeitiako Erdikaletik pasatzen nintzen azoka zegoen egunetan eta hor inguruan autoak egoten ziren aparkatuta.
Hori ez zaio inori interesatzen.
Egunero 750 metro egiten ditut igerian.
Ospitaleko, etxeko eta hezkuntza terapeutikoko hezkuntza arretarako lurralde zentroetan aurrez aurreko jarduerari ekingo diote.
Ondoren, Alegian taberna bat hartu nuen, parrilla txiki bat eta jangela txiki batekin; 30 bat lagunentzako lekua zuen.
Epeak betetzen ez badira, azpieremu horri dagokion fitxa aldatuko du.
Alarma egoera 2021eko maiatzaren 9ra luzatzeko asmoa adierazi du Pedro Sanchezek Ministroen Kontseiluko bileraren ondoren egin duen agerraldian.
Jatetxean zeuzkaten produktuei irteera emateko modu bat da.
Fruta asko du, alkohola ere pixka bat bai».
Eta hori entzuleek transmititzen al dizue?
Bestalde, sagardotegietako txotx garaia hasi berria zen, eta Goierriko bi sagardotegiren lekukotza jaso zuen Hitzak egun haietan.
Aurtengo Beasaingo Loinatz jaiak oso bereziak izaten ari dira bizi dugun alarma egoera dela eta.
Hori dela eta, lanak ezin izan dira epearen barne burutu.
Fokua Sarri tabernan egon daitekeela azaldu dute, baina joan-etorria dela eta alboan dauden beste hiru taberna ere itxi dituzte: Sarriz gain, Haka, Miami eta Kebaba.
Bertan, prentsaz gain, loteria, primitiba, kinilela administrazioa ere bada.
Parke botanikoa eskolaren ondoan dago, eta HHkoak egunero joaten ziren lehen ere.
Odol emateak egiten diren arren, neurri bereziak hartu dituzte elkartean.
Orduan sailkapenean ikusi nuen lehenengoa nengoela.
«Ez da lan erraza ohorezko kofrade kideak izendatzea.
Hona litzateke ideia hori hona ekartzea”.
Neurrira egokitutako gela izanik, erabiltzailea errazago eta gehiago erlaxatzen da, eta horrek jarraian egin beharreko jolas kognitiboak hobe barneratzea ahalbideratzen dio.
Jon Tirapu zumarragarra soinu teknikari gisa aritzen da kultur ekintzetan, eta Urretxuko Labeaga eta Antzuolako Torresoroa aretoetako teknikaria ere bada.
Herriko pertsonaia eta gertaerak oinarri hartuta ekin diote, eta trenez mundu osotik etorritako bisitariak irudikatuz osatu dute saioa.
Dena dela, azkenean, Zalduak lortu zuen abantailari eustea eta pentatloia aurrena amaitzea.
Urretxuko Udalak gaur arratsaldeko osoko bilkuran onartuko ditu laguntzak.
Ikasturte berri bati hasiera ematea beti da berezia.
Kafetegiko areto nagusia ere irekita dago arratsaldez.
Guraso gehienek hartu dituzte segurtasun neurri bereziak.
Belaunaldi ezberdinetako segalariek garbi utzi dituzte gaurkoan Irastortza baserriaren zelaiak.
Baina aurten gauzak hala etorri dira.
Ebaluazio irizpideak, funtsezko edukiak eta ikastetxeetara modu presentzialean noiz eta nola itzuli izango dute hizpide, besteak beste.
Baikor dago, hala ere, «hau dena igaroko da».
Euskaraldiak arrakasta izan zuen Zumarragan eta Urretxun.
Goierrin, Seguran eta Lazkaon jaso ahal izango dira.
Sindikatuek Gotzone Sagardui Osasun sailburuari,ohartarazi diote mobilizazioak areagotu egingo direla irtenbiderik proposatzen ez bada.
Ipar haizearen ondorioz, gaur maximoak 4-8 gradu artean kokatuko dira, eta barealdeko eta mendialdeko hainbat tokitan izotza ere egin dezake.
Bitan bi aldiz igaroko dira partaideak, Mandubia-Matxinbenta zatian (1.a eta 3.a) eta Zestoakoan (2.a eta 4.a).
Lehen gipuzkoarra berriz Junior mailan Lur Zufiria izan da.
Amaitzeko, parranda egin zuten.
Igiruako herri mendietan bertako basoa gara dadin, kanpoko espezieen landaketetan zenbait une botako dituzte.
Ekainaren 8ra arte eskariak telematikoki aurkeztu ahalko dira, eta aurrez aurre ekainaren 1etik 8ra (09:00-14:00).
Hiru gaixok sendagiria jaso dute azken orduetan eta Beasainera itzuli dira.
Carlos Mediavillak, ordea, ez dio urteroko hitzorduari hutsik egin, eta txupinazoarena behar zuen egunean ateratako argazkiak bidali ditu.
Izan ere, Aniztasun eta Bizikidetza Mahaian gaiaren inguruko eztabaida piztu zen.
«Eskolak eta tabernak itxita daude, eta horietara ogia eramaterik ez daukagu orain.
Bide Berdearen egunean lore eta landareen berri ikasi ahal izan dute partaideek Clara Gutierrez biologoaren azalpenei esker.
Alonsoren kale zaharreko dendatxoan ere saltzaile lanetan ibili zen urteetan zehar, egunkari, aldizkari, plumier, liburu eta zapata artean.
Hala ere, espiritu hori piztuta mantentzeko asmoz herriko ekoizleei laguntzeko ekimena jarri duzue martxan.
Erabiltzen dituzten elementuak desinfektatu behar dituzte bukatzean: «Atzo ur jolasak egin genituen eta amaieran baldeak eta pistolak garbitu genituen».
Tentazioa izaten dugu pentsatzeko halako gauzak beti kanpoan gertatzen direla».
Nire gertuko ostalariekin ere ospatu nahiko nuke.
Sotok, dena den, konfiantza ere erakutsi du: «Azterketetako edukiak ere moldatu behar dizkiete, beraz ez dut uste aparteko arazorik izango dutenik gainditzeko».
Gaur egun ez zaigu hala iruditzen, baina giro hori bazegoen”.
Argi Berri elkarteko kide ere bazen, eta berak euskaraz ongi egiten ez bazuen ere, euskararen aldeko ekimen ugaritan parte hartu zuen.
Santa Lutzi feria bertan behera gelditu da.
Besteak, beste Ordizian eta Urretxu-Zumarragan.
Desgaitasuna duten pertsonei zizendutako zerbitzuak.
Euskal Herriko folk musikaren ertzak betiko moldeetatik atera eta proposamena gorpuztu nahi dute plaza arruntetatik kanpo.
Idiazabalen izan da, eta dagoeneko badago bigarren faserako lehen bikote sailkatua.
Zumarragako Ospitalean 9 lagun daude ingresatuta.
Geldialdiaren ondoren, horra hor bi kateetako hurrengo bi bertsoak.
Belardi naturalak dira, eta ezinezkoa da”.
Idiazabal gazta egiteko prozesua ezagutu eta dastaketa.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 2.125 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Amak taldea izango da zikloa irekiko duena datorren ostegunean, Euskal Herriko folk musikaren ertzak betiko moldeetatik ateraz.
Are gehiago, udarik ez dutela izango sinetsita daude.
Nekane Murga Osasun sailburuak ere esan du lanean ari direla bigarren fasera igarotzeko.
Bilerak egin dituzte, zozketak ere bai kasu batzuetan, eta azkenean, lortu dugu jendea.
CAFen langileen sindikalista zen Bujanda, eta ez zituen begiko faxisten ideiak.
Sormenezko lanak egin behar dira: marrazkiak, bideoak, olerkiak, bertsoak, txisteak…
Ormaiztegiko Udalak proba atzeratzea erabaki zuen.
De la Iglesiaren garagardoa cervezatxispa.com webgunean eskura daiteke eta aurki Urretxu eta Zumarragako tabernetan ere salgai egongo da.
Maritzuli konpainiak antolatutako erakusketa da eta Euskal Herriko ezpata-dantza ezberdinen inguruko xehetasunak biltzen ditu, tartean jantziak.
Gaur egun lurrarekin harreman zuzenik ez duenak, zaila du zein den barazki eta fruta bakoitzaren garaia jakitea.
Azken honek Rap-a ahalduntze feministarako tresna gisa tailerra gidatu zuen inaugurazio egunean Jarraian, zuzeneko irratsaio bat egin zuen Xolomo Gangsta kolektiboak.
Kalean gertatu zen erasoa, 22:40 aldera, eta hainbat lekukok ikusi zuten.
Hala eta guztiz, zenbait gunetan eta unetan gehiegizko jende multzoak ere elkartu ziren.
Ordiziako Santa Ana abesbatzak ere 25 urte bete zituen 2005.
Akordeoi eta orkestra disko bat grabatu dut eta maiatzaren 16an aurkeztu behar nuen Berlingo Filarmonikan.
Natura oso presente dagoen lana da.
«Hurrengoan saiatuko gara ez irabazten», dio, barrez, Egigurenek.
Foru kalean, berriz, bi noranzkoetan zikulatu ahalko da.
Baina asebetetzen zaituen norbaitekin ezkontzearen alde nago.
Bien bitartean, zuhurtzia y ardura behar ditugu, eta bakoitzaren borondateari dei egin nahi diot horretarako”, azaldu du Sagarduik.
Horregatik, azoka berezietara ez ezik, asteroko azoketara ere joaten da: asteazkenetan Ordizian egoten da, eta larunbatetan Tolosan.
Gehienez sei laguneko taldeak elkar daitezke bai toki itxietan bai aire zabalekoetan, pribatuetan eta publikoetan.
Eskaera haiek “erantzunik ez” zutela izan salatu dute sindikatuek, eta esan dute Hezkuntza Sailak “jarrera berberarekin” segitzen duela ikasturte berriaren atarian.
Txartelak dagoeneko salgai daude, 32 euroan, Ordiziako Amonane, Sugaar eta Gurdin tabernetan.
Gipuzkoako ostalarientzat protesta eguna izan zen atzokoa.
