А сега пък тези лоши американци взеха,че станаха първи в света по заразени и за два дни изпревариха Китай с над 20хил души.
Стойте си на открито и спазвайте някаква дистанция.
И все другите са ни виновни.
ГП КОЙ го активира, щото за Роско се знае?
Програмата на квалификациите за Катар 2022 отреди България да приеме Швейцария и Италия на 25 и 28 март в първите си две срещи.
Тези хора ще могат спокойно да си вършат работата по време на епидемията ако не са болни, а ако се окажат заразни (имат симптоми и се доказва с ПСР тест) ще бъдат изолирани за да не разпространяват инфекцията.
Орбан и полският му колега Матеуш Моравецки, които отправяха един към друг похвали след приключването на 90-часовия Съвет, сега опитват да се представят като основни играчи на терена.
Ама като гледам не оръжието е проблема, хора няма, няма въстаници дори знамето да носят, проснали го на паважа!
На Унгария, Словакия или Чехия не можем и праха да им дишаме, че са вече с 2 до 3 пъти по-висок показател.
Ако стане на тяхното САЩ няма да е това което е. Ще прилича на някоя Латиноамериканска държава.
Българските турци работят яко бе, човек.
"И подаръците не са това, което бяха.
Заради високата степен на опасност и дълго пребиваване в среда с вируса в реанимационната на отделението те са били само двамата.
В навечерието на 142-ата годишнина от Освобождението и Националния празник на България – 3-ти март, образователната програма "Музей в куфар" на Регионалния исторически музей в Пловдив гостува на ученици от СУ "Свети Седмочисленици".
И въпреки широкото разпространение на холерата в Индия, намирането на огнища не беше лесно.
Преполагам, че лоялното кредитиране ще мине изцяло на ипотечни заеми.
Има и случаи на "пенсиониране" на име от специалната комисия на WMO, когато ураганът е особено разрушителен и смъртоносен.
От една страна - притеснително.
"Хората бяха на крака и по шума, който вдигаха, можете да видите, почувствате и помиришете, че са чакали толкова дълго за това", каза Клоп.
Bitcoin поскъпна с над 25% през този месец и се изкачи до 13858 щ. долара на 28 октомври - най-високото ниво от януари 2018-а.
От сливането с мига.
Чисто емоционално за повечето от нас бе тъжна раздялата с историческата сграда на парламента.
Със, ъъъъъ, с този Стати на УНСС беше по.
Д(ругари) В(еликомъченици) от ДВ, системата на Путин, точно защото е система, ще се разпадне друг път.
Вчера Божков пусна анкета, в която да се избира новият собственик на Левски, но така направи анкетата, че легендарният клуб и феновете му да станат обект на сериозни подигравки.
Те привържениците на Маркон се топят като ланския сняг (на изборите ония ден банкстерчето отнесе една звучна 0) тя тепърва щялада ги привличала към гретенизма.
Затова той накарал седемте си дъщери да изтъкат плат и да направят дрехи за небето.
Ами то не останаха хора".
И това 10 год. след Сноудън и Асанж.
И що прибраа циганина а тиквата не?
Жалко за Човека Милен Цветков, мир на душата му!
Опасенията ми винаги са били, че заради заводите на големите западни концерни в Турция ЕС няма да приеме каквито и да е санкции срещу Турция, защото ще бъдат накърнени и интересите на концерните.
Стадионите са ни футболни морги на доизживяване.
Стига се до куриозното положение гръцки историци да доказват българския характер на териториите и населението на Македония в исторически контекст, за да отбиват претенциите на македонските си колеги и на официалната пропаганда на Скопие.
Международният колоездачен съюз (UCI) вече обяви, че ще удължи професионалния сезон до 1 ноември.
До началото на следващия футболен сезот фалитът трябва да се обяви.
Трима водачи, употребили алкохол, установиха служители на РУ – Г. Оряховица, Свищов и Павликени, на 8 март.
Чехия регистрира през последното денонощие рекорд от 9544 нови заразени с коронавирус - максимален дневен ръст досега, съобщи днес здравното министерство.
"Това означава съответно производство да бъде открито и проведено по реда, установен в закона.
Колко теста направили в САЩ и Русия?
Витоша е пълна с хора."
За втори път ти обяснявам, че Русия ми е напълно безразлична и безинтересна страна.
Ердоган говори пред парламентарната група на Партията на справедливостта и развитието.
Софийския университет сами решават как ще започнат годината.
Първанов е специализирана в инвестиционен и търговски арбитраж и представлява корпоративни клиенти в арбитражни производства в цял свят.
Остана да спечели световното другата седмица и може да спира с колоезденето.
Така в периода юни – юли всеки читател има възможност да подберете за себе си най-интересните нови заглавия.
Автентичността на разменените съобщения не е доказана, но до момента Горанов не ги е опровергал.
Този орган е съставен от представители на държавите-членки, подпомагани при необходимост от експерти, и се занимава с всички административни въпроси, произтичащи от тълкуването на регламента.
Четиридесет и пет годишен италианец уби двете си деца, а после се самоуби, предаде АНСА.
Никой не е гонил руснаците от Молдова.
И ние ти пожелаваме здраве и късмет с ваксината.
Направените по делото разноски в размер на 182,38 лева също следва да бъдат заплатени от Панко Панков в полза на Държавния бюджет по сметка на ОД на МВР – Варна.
Експертите напомнят, че посудата запазва енергията на къщата и ако я дадете на някого, може да си навлечете големи проблеми на главата, започвайки от здравето, завършвайки с кавгите, които несъмнено ще сложат край на връзката с партньора ви.
Поредният словесен бурамач на Кръстев.
По отношение на съдебната система докладът отбелязва незавършилата реформа на прокуратурата, която прави невъзможна отчетността на главния прокурор пред обществото и наказателното му преследване в случай на нарушение на закона.
Това предвиждат проектите за пространствено развитие на районите от ниво 2, които Министерството на регионалното развитие и благоустройството, публикува за обществено обсъждане.
Политиката не е мръсна дума, не се сещам кой го е казал.
Мислех си например за банкови сметки на него или роднини.
Защото не знам Хизбула да се е явила, като ответник.
Даже аудиторията му расте.
Не ги оправдавам, но освен ако сами не са се предали и направили самопризнания - от къде се знаят толкова подробности около случката?
Постепенно се разпродадоха всички апартаменти, повечето изкупени от българи, по време на кредитния "бум".
При нас натискът намаля на една трета, отвориха се още отделения в София и това позволи да се преразпредели потокът от пациенти, обясни проф. Балтов.
Питам,защо полицията пази тая утайка на обществото?
Въпросът е как да стане.
Вярно- алегория е, ма ще помогне за по- плавен преход към осмислянето на сарказма.
Управляващите решиха да отделят болници за лечение само на коронавирус, става ясно от публикуваното от премиера видео от заседанието на кабинета.
Как да се върнем към по-нормален начин на живот, докато чакаме ваксина?
"Броят на хоспитализираните в София се увеличава.
Екстерминация трябва, дератизация, депоркизация, фумигация и накрая дезинфекция на сградата.
На Меркел и беше обяснено че това е шанса на Германия да докаже че образа на немците като жестоки и сурови хора с нацистко минало трябва да бъде променен към гостоприемни добродушни чичковци.
Президентът също имал готов вариант за конституция, стана ясно от думите му.
Първата работа на Гешев беше да го разследва този, а не да прекопават Рила!
Целта беше струпване на хора.
"Милиони хора искат да се отправят в Розуел и да погледнат какво става там.
Едно от големите предизвикателства обаче е обогатяването на книжния фонд.
Две личности са изключени от длъжността "премиер" по простата причина, че няма да получат достатъчна подкрепа - те са, мутрата-комунист Борисов и шефът на позитанските комунета Нинова!
Скандал по сицилиански: Пенсионер стреля по съседи с…
Едни ще предлагат уж отровения Навални за нобелова награда за мир, сега други предлагат това не съвсем нормално същество за същата награда!
Следващото подкрепление на шампионите се очаква да бъде нападателят на Улвърхемптън Диого Жота, който в четвъртък изненадващо не излезе срещу Стоук за купата на лигата.
Тази нощ всеки, който има желание, може да наблюдава с невъоръжено око максимума на метеорния поток Боотиди (27 юни).
В същото време обаче, големите реформи, които обществото очаква, не могат да се случат с обикновено Народно събрание”, категорична бе Захариева.
В петък ще поправим тази несправедливост, която противоречи на нашата демокрация”, заяви Пелоси пред канал „Фокс нюз“.
Едната дори е кръстена на река със същото име.
Това ще бъдат част от приоритетите на бъдещия управител на Националната здравноосигурителна каса (НЗОК) проф. Петко Салчев, който беше изслушан в сряда в парламентарната здравна комисия.
Нали сме вече 30 години демокрация!
Бизнесът трудно усвоява парите по вече влезлите в сила мерки, тъй като парите са от европейски програми и изискват бюрократични процедури, обясни Борисов.
Денят ви носи хармония в служебните отношения, която ви радва и ви помага да сте дейни.
"Според мен нещо в ценностната система на държавата ни куца.
Депутатите от сегашния парламент пишат въображаемо писмо до Радев-
Откъде накъде ще налагат квота на частно радио или телевизия!
С космическа програма едва на 14 години влиятелната монархия от Персийския залив със спорна репутация в световната политика и регионалните конфликти за пръв път създаде апарат, замислен да може да пътува в открития космос.
Могат да бъдат разсрочвани задължения за срок до 6 месеца.
В центъра по заразни и паразитни болести има 1000 и във ВМА - 1000", даде информация ген. Мутафчийски.
Жална ни майка с тези банки и тези "банкери" ако това стане.
Точната причина все не е известна, но се предполага, че е заради стара вражда.
Това може да е краят на евтините полети, съобщава "Бизнес инсайдър".
"За пореден път сме принудени да опровергаваме фалшиви новини, разпространявани от партия с близо 1 млн. гласоподаватели и над 100-годишна история.
Нито "Ритер", нито работниците са виновни - фирмата се възползва от ниша на пазара на труда, хората търсят препитание.
Колкото и да е странно, спират го Симеонов и Каракачанов!"
Правени са само т. нар. аварийни разкопки - набързо и каквото са намерили - в музея.
Еднъж да влезем в еврозоната, след туй неведнъж ше отделяме милиони да спасяваме италиански банки.
Новаторството никога няма да ги доведе до прогрес!
Управляващото дружество на инвестиционния фонд, както и управителят на портфейл ще бъдат избрани от управителен комитет, в който ще вземат участие всички заинтересовани страни.
‛Кризата е – make love not buisnes‛ – както се пее в песен, вървяща из Мрежата.
На Самуил столицата му е била Охрид, хора.
Според адвоката на Томов, се оспорва документ от 12 декември 2019г., в който се твърди, че Румен Томов не е подал в срок писмено уведомление за направени стъпки по заличаването му като търговец от Търговския регистър.
Милионите по поръчката са най-малкият проблем в случая.
Аман от лъжите ти!
Тече ремонт на същите съоръжения и на язовира в село Конска.
Че то само общи приказки.
Лидерът на ДПС каза, че "от години с фондацията се осъществява политическа обучителна дейност на младежите на ДПС.
Ама, всяко зло за добро!
Но освен тях двамата, има много други хора, които са ми помогнали – и ръководители, и треньори, не мога да изброя всички, но всеки ми е дал по нещо.
Стария мониторинг върху България отпда.
И какво стана, много ли се разтрИпериха тогава?
Как убедихте основателя на ХМИ да ви приеме за партньор и да се раздели с пълния контрол при тези условия?
Той каза, че не коментира проектозакони преди да са пристигнали при него, но отбеляза, че „не е добре да се бърка НСО с частна охранителна фирма".
Общината, раздайте си награди.
Самонаетите са без доходи и без възможност да ползват обезщетения.
Ще бъде поискано постоянното задържане на 17-годишното момче, което помете 40-годишна жена в асеновградския квартал „Долни воден”, както и на човека, който му е дал мотора.
Окончателно решение Борисов ще вземе след завръщането си от Евросъвета в Брюксел, където е най-важно да защити увеличените пари за България и след това де се произнесе.
В момента в страната имаме изследвания с ПСР, които са над 60 000.
Прекрасно училище, пожелавам само успехи на учениците!
Осъществяването на каузата определена като дигитална реформа на икономическата наука би дала шанс не само на моите деца, но и на всички останали.
Нито Георги Гергов, нито Михаил Миков, нито друг от опозиционерите не разсъждават кой управлява България, какво се случва с паралелната държава.
"Имаме ясни указания от негово превъзходителство президента, че отлагането на откриването не означава забавяне на проекта", каза Хатаб.
Нефелните лидери на ЕССР обсъждат кризата вече втора седмица.
Няма как да се разграничи, защото поне половината от протестиращите са скрити или явни поддръжници на това трибуквие.
С други думи никога е нямало подобна доминация на един отбор!
Малко след неговата първа глътка живот, екипът на д-р Милко Папазов извърши празничния ритуал по измиване на ръцете по случай Бабинден заедно с работещите в отделението по неонатология.
Консерваторите са тези, които смятат че САЩ са най-великата държава на света, която трябва да води човечеството.
Това е една прекрасна и силно въздействаща книга.
"Никога не сме имали подобна ситуация", призна заместник-кметът по сигурността на Страсбург Робърт Ерман.
Виж сега, аз дали съм надрусан, няма нищо общо с избиването на човеците.
Китай твърди, че рибните залежи в региона са толкова големи и непокътнати, че риболовът там не представлявал никакъв проблем.
Нали Борисов се разграничи от ПИК след голите снимки?
Имаме рекордно недоверие в правителството.
В Китай всички носят маски.
Защо БПЦ трябва да има позиция за проблеми от медицински характер?
Днес темите на “Гражданската панорама” са скандалите със строежа на “Турски поток” и приетата от Европейския парламент вчера резолюция за върховенството на закона в България, протестите на автоинструкторите и гласът на младите.
А ти на кой се кланяш?
Това, че ти е болно за любимият ти футболен клуб не е болно за мен.
Тръмп обаче беше критикуван за отказа си да носи предпазна маска на обществени места въпреки препоръките на собствените му здравни експерти.
Сега дори се отива в обратна посока - расизъм срещу белеите.
За юли най ниската цена е 797, а най-високата над 2700 евро.
"Обединените патриоти" са внесли подобна поправка, но те искат ваучерите да са до 100 лв. и да се увеличи и годишната квота в бюджета за тях.
М? Къде са тези славни люде, защо ни оставят на произвола на съдбата?
Хората по веригата на световните доставки предупреждаваха, че ще се стигне до разрив в техния бизнес, а здравните експерти говореха за сериозно разпространение.
Защото е диктатура!
Днес просто им викат сезонни работници."
"Не е нужно да бързаш.
Едно е ясно, обаче: след края на извънредното положение брифингите трябва рязко да намалеят.
В противен случай лекарят оказвал медицинска помощ сам, но бил длъжен да ориентира пациента към най-близката болница за продължаване на лечението.
Това ли е драмата днес на един мъж - как освен жената да прецакаме и децата?
И започват едни снимки.
Тука някои индивиди май забравят, че строителство на частни обекти с обществени средства е противозаконно.
По случая е образувано досъдебно производство, материалите са докладвани в Окръжна прокуратура – Варна.
Но се говори, че Любо бил на ръба на търпението си, готов да приключи всякакви отношения с телевизията, която непрекъснато си прави експерименти с предаванията му, подмятайки ги във всевъзможни дни и часови пояси.
И така с много неща, това само като пример.
Човек не се самоубива, защото на 3-тата седмица от някаква криза.
Немците стигат Москва чак през октомври.
Отдаваме го не само на извънредното положение, но и на мерките, които се вземат.
То щото тука няма наркомани.
Най-глоемият разединител в България е премиерът-тиква, неговите калинки и гешефти.
Турция откри голямо находище на природен газ в Черно море, обяви президентът на страната, цитиран от агенция РИА Новости.
Било неприемливо при положение, че препоръчва на другите да се изолират.
По време на епидемия да забраниш събирането на данни за заразените!
Комунизмът е най-голямата напаст за човечеството!
Една от колосалните неумности на оранжадата беше, че отстъпи доброволно стратегическата инициатива на тази територия/която впрочем отдавна не е държава/ степното джудже от североизток и на псевдо султана.
Артистичните интервенции и независимите проекти имат голямо значение.
Но не забравяй че.
Веднъж една компания взехме колела под наем от Слънчака за да стигнем с тях до Влас.
Настояват и за намаляване на административния произвол над малкия и средния бизнес.
Не мога да кажа, че има кой знае какво повишаване на духа в отбора след треньорската смяна, тъй като в последните три мача имаме само една победа.
МФК "Спартак" (Варна) с квота за основния кръг в Шампионската лига.
Повечето нови положителни проби са на хора, които са били контактни на хора, при които вече е установен Covid-19.
Издаването на ПИК е безплатно и може да бъде поискано от всеки офис на НАП в страната, независимо дали е този по постоянен адрес на съответния гражданин, припомня пресслужбата.
Радвам се, че сътрудничеството, макар и скрито продължава.
Идеята на мероприятието очевидно беше да представи българската прокуратура като жертва на политически натиск, какъвто се наблюдава със съдиите в Полша и Унгария.
В последните две е особено видимо, че преките чуждестранни инвестиции са предимно в туризма и недвижимите имоти", отбелязва в изследването си Петър Ганев.
Съдът отказа да измени паричните гаранции на Арабаджиев-син и други подсъдими по делото.
Проблемът е обаче, че редица лидери на местни структури смятат Добрев за "троянски кон" на ГЕРБ и Пеевски.
Ще се обърнеш към други хора да ти помогнат, към феновете, защото ще го направят, но не както те искат.
"Хубаво е, че успяхме да организираме и тази година фестивала, въпреки сложната ситуация.
Въпреки че браншът е сред най-силно засегнатите от ограничителните мерки, той предприе редица благотворителни каузи, дали реален положителен и навременен резултат.
Не са избягали.
Байлис и екип от учени са създали система, която събира данни за всички познати животински болести.
Общувайте, забавлявайте се и запечатайте всеки един момент на щастие с TrueDepth камерата, която има забележителни функционалности.
Един от тях е настанен в пловдивска болница с леки симптоми.
Той припомни и за записите с участието на президента и каза, че в тях той прикрива проверка - "А неговите записи – където той хъка, мъка, са със законни технически средства?"
Подобно нещо му се свлече на главата и на Цветан Василев—по руска заповед организираните от Кремъл нашенски мюсюлмани му събориха банката, правена с руски пари (и малко о Оман, ама, и те руски).
Стимули за всички медици и лечебни заведения.
Само с 10% по-малко да се краде, ще сме царе!
Плащат я държавите от бюджета.
Много добре знае и точно това е очаквал.
Има го, но услугата, която се предлага е далеч от качествената.
Истинската референтна стойност е медианата, там едва го докарват до 1300 евро/човек.
Дори и преди 1990 г. имаше неравенство.
Главният прокурор Иван Гешев е разпоредил на ДАНС да се извърши проверка за нивата на язовирите в цялата страна, а също така и да установи дали в стари мини не се съхраняват отпадъци.
Един нов президент често се сблъсква с проблеми поне с няколко номинации в правителството или администрацията си.
Хаджигенов много добре го е посъветвал.
Както Художникът с мустачките правеше преди 80 години.
Вижте какво е направил нарушилият карантината в Пловдив!
"Дори консервативният български съд е приел в три свои решения, че хвърлянето на домати и яйца е допустима проява на изразяване на политическо мнение "
Двайсет и четири годишната Виктория Холмгрен определя подхода на шведското правителство към кризата като "много добър".
Трансаляска си е вътрешноамерикански газопровод, рашка.
Така разбрах и от Националното радио.
Имаме кадри, една част от които в момента специализират в института Макс Планк в Германия, а друга са вече тук на работа към Центъра.
Днес стават ясни подробностите за изграждането на новото рибарско пристанище "Карантината"
Защо съм антикомунист и обичам да оборвам антикомунистическата пропаганда.
Освен това водим онлайн видеонаблюдение", съобщи Рачев.
ОЗХО е готова да предостави помощ, ако която и да е от 193 страни членки (сред тях и България) поиска помощ.
Британското правителство обяви днес също план на стойност 1 милиард лири (1,1 млрд. евро), за подпомагане на учениците, лишени от обучение заради карантината, да наваксат пропуснатото, предаде Франс прес.
Само българският вариант на соцмутанта може да се възмущава, че от бюджета и от бъдещето на децата му крадат хората, за които той ентусиазирано е гласувал.
Със златни медали се завърна отборът на ХК „Етър – 64“ от град Кубрат, който бе домакин на национален турнир по хандбал за момчета и момичета до 12-годишна възраст.
Пред Софийския университет вече трето денонощие стои и бусът на майките на деца с увреждания от Системата ни убива.
Дори този вариант обаче, изглежда, се възприема като прекалено опасен от Виктор Орбан, който отказва каквото и да е споменаване на такива трудни и неясни концепции като върховенството на правото и независимостта на съда.
Тази Вероника, защо е нямаше на видеото.
Това реши окончателно Народното събрание, което прие промени в Закона за опазване на околната среда."
Фелдшери настояват ДАНС и прокуратурата да влязат в БАПЗГ.
Мъжът е задържан за срок до 24 часа в ареста на районното управление за престъпление по чл 343 Б ал 1 от НК.
"В трудни времена като тези консолидацията придобива смисъл", казва Хосровшахи, който вече се справи с подобна задача по време на предишната си работа като изпълнителен директор на уебсайта за пътувания Expedia.
Единствената й опора са най-добрите й приятели Маргарет и Глен, които винаги се опитват да й помогнат и да я защитят.
Стартира приемът за изпълнение на малки пилотни проекти по подмярка 19.1 „Помощ за подготвителни дейности“ от Програма за развитие на селските райони (ПРСР 2014-2020 г.).
Направи ми деня с лозунгите си!
Не случайно, програмата беше преработена за тези предприятия.
Развитието на ситуацията в България повтаря почти на 100 % това в доста европейски страни", коментира от своя страна държавният здравен инспектор доц. Ангел Кунчев.
Защо от обещаните 210 млн. лв. за микрокредитиране на малките фирми, само 30 млн. лв. стигнаха до малките фирми - и тук процентът е под 5 %?
Във втория лот МО търси две безпилотни летателни системи клас I "Малки" за общо 14 млн. лева с ДДС.
Извършват се проверки с цел противодействие на престъпления, свързани с държане и разпространение на наркотични вещества.
И аз се радвам за човека!
Така с допълнително начислените лихви към края на април компанията дължи 9.5 млн. евро и ББР пристъпва към принудително изпълнение.
Тиквата на какво основание поставя условия, трольо?
Най-убедителното доказателство е признанието, другото са само догадки.
Голяма част от тези деца живеят в бедни региони, често са от ромски произход.
От болницата обясниха, че работят със Здравната каса, но поради липсата на конкретна пътека за рехабилитация след коронавирус, приемът засега е единствено свободен.
Последната стъпка е онлайн интервюта на най-добре представилите се.
Така че късата клечка е относителна, зависи не само от съперника но и от себе си.
Тия въпроси ги отправяй към ГрантЦа, Кмета и другите лиляво-червени, те са на всяко гърне мерудия.
Представяш ли си тази персона в тъмното обградена от униформени, яки младежи!
"Ще има хора, които ще кажат "Защо президентът е във фокуса на вашата дейност?"
Доколкото си спомням той беше задържан в началото на септември 2019 г. Доказателствата, че е руски шпионин били неопровержими.
Не остана човек да не говори за корупцията и липсата на правни мерки срещу нея, а сега всички протестират, когато ЕС искат да спрат парите за страни, където липсва правосъдие.
Започнах битката и това беше основен мотив за свалянето на правителството ми.
Решават за нови мерки в Пловдив!
"Всеки човек, когато иска да се превърне в диктатор, пише нова Конституция.
Пита се защо, след като става ясно, че за банките и съдебните изпълнители може, за колекторите не може“, обобщават от АЗП.
Детето избягало и се върнало при майка си.
"На таксиметровите шофьори как ще върнете?
Ограничено количество билети все още има.
От компанията отчитат факта, че всеки клиент има любими марки и продукти, но понякога избира техни заместители заради краткотрайни промоции.
Според мен, Коронавирусът възникна в хипоталамуса на д-р Тедрос и си проправи път по информационните канали.
Гешев трябва на много хора да предаде "Много здраве от Пеевски".
Управляващите не се вслушаха в нито един призив и сега резултатите са повече от видими."
Мисля, че Пеевски е демонизиран.
Тогава не само градовете ни ще изглеждат по европейски, тогава ще бъдем истински европейци"
Член е на Експертния съвет по здравеопазване на немското правителство.
Обаче показва себе си в нова светлина.
За последното денонощие в Пловдив е починал 75- годишен мъж, като той е преместен от областната болница в Пазарджик.
Именно в тия фундаменти на разбирането за ОБЩЕСТВО се корени ПРЕВЪЗХОДСТВОТО на Запада над ВСИЧКИ останали общества на тая земя, които са обречени да са ВТОРО КАЧЕСТВО като общества, като държавно-правни формирования завинаги.
Тя постъпва във фирмата през 2006 г. като инженер с няколко години стаж в проектирането.
Приходите на творческата агенция за последната обявена досега официално година - 2018 г., са 961 хил. лв.
"Полезните идиоти" имат предимството поне да са безплатни.
В България е 17 на милион.
От МЗ съобщиха, че в преобладаващия брой държавни болници възнагражденията вече са с 15-20% по-високи.
Другото предложение e нa Бoян Hoвaнcĸи oцeнĸaтa дa бъде свалена на "дoбpa" oт 89 тoчĸи.
Значи президентът няма право да иска оставка на прокурора.
Цветомир Найденов е един от свидетелите срещу Божков по редица от обвиненията към бизнесмена.
Живея в САЩ и никога не ми е бил нужен електронен подпис.
Така и сега Нинова прави усилия да отърве партията от Станишевистите.
Основният проблем е че в ресторантите, фитнесите и моловете хората най-много се заразяват, защото техните собственици не спазват мерките, а гледат печалбите.
Към тези двама опозорени политици се прибавя още един.
През 2008 г. Милър обяви, че Газпром ще стане най-голямата компания в света за повече от 1 трилион долара.
Новият проект на "Борисовската конституция" предвижда при евентуалното му приемане, следващите изцяло нови конституции да се приемат не от Велико народно събрание, а от референдум.
Както Холандия (и някои други) наложиха неявно вето върху ненужния за България Шенгенски коридор.
Освен това е възможно вирусът да мутира."
Еротичните изживявиния в битието с подобна заплата в Германия са безкрайни.
Иначе те не искат да крадат, но комунистите ги принуждават.
Никой бизнесмен не може да накара насила да спонсорира Левски, но държавна фирма може!
Само, че в настоящият момент в цивилизованият християнски свят няма изявен Лидер, който да му се противопостави.
Програмата е разделена на блокови предавания с определено времетраене.
Тази алчност да се строи.
Явно си истински фен на "Лудогорец", за който нищо по-малко от спечелване на Лига Европа е успех.
Признавам, че децата надминаха очакванията ми.
За да се осигури пътната безопасност в момента, е изградена преграда от чували с пясък, поставени са бализи и предпазна лента, монтирана е съответната сигнализация.
От центъра на града върви организиран транспорт към най-горещите туристически дестинации в окръга.
Младоците Ерол Дост и Стилиян Добрев комбинираха в пеналта, но последният пас не бе достатъчно прецизен и резервният вратар Генадий Ганев успя да се намеси.
Това ще бъде постигнато чрез разширяване на използването на кредитни вземания като обезпечение и чрез разширяване на рамките на допълнителните кредитни вземания.
Отделно, че няколко месеца след началото на ваксинацията ще се окаже, че това упражнение трябва да се повтаря всяка година.
И чакат някой вместо тях да каже "Хау!"
За малкия и средния бизнес, където работят повече от 3/4 от българските граждани, наети на работа - бюджетите се връзват месец за месец.
До входа й води пътека, в чието начало се продават билети и информационни брошури.
Политиците да престанат да развъждат маргиналите с данъците на (почтените хора от) средната класа.
Германия се сблъсква с втора вълна на коронавируса и поради неспазване на правилата за социална дистанция рискува да загуби предишните си успехи в овладяването на разпространението на заразата.
Харизматичен, привлекателен, забавен, определено знаещ как само с няколко думи да плени, пише az-jenata.bg. Човекът-парти, който не може да не се чекне в социалните мрежи от поредното социално събитие.
Нещо да ти хлопа дъската?
Ако сега се нацупите, как ще се отрази на близките ви?
Само съм чувала за този музей.
Колко пъти ще напишете невярната цифра 80000?
До коментар от "tacheaux":Все повече ще купува.
Така живущите пенсии саботираха ремонта на ул. Иван Вазов - щяло да стане прекалено хубаво и да им идват да им шумят непознати.
"Ние не го прави с цел някой да го спрем да не отиде в Гърция на почивка.
Дори и количеството вода което консумираме.
Нито дума за Витоша.
Например вие знаете ли че в ЕмАйТи от 3500 академични служители 1700 са чужденци.
Нима другите отбори нямат контузени играчи?
Това предупреждава доклад на мозъчния тръст "Онуърд", публикуван в четвъртък и цитиран от ДПА и БТА.
Стягат примката на Волен.
Ако всичко е наред, той ще подпише с гранда от Милано през лятото.
Пред Министерски съвет бе критичната ситуация.
Ти си част от познатите на Борисов?
Не може да се подписва един нормативен акт, който влиза в сила от 1 ноември – на 25 ноември.
Обичам да пия кафе, да пуша и да си подреждам задачите за деня в главата", признава професорът във военна униформа, който почти денонощно е на линия, пренебрегвайки здравето си заради мисията на щаба.
По делото има експертиза, че Кристиан е бил вменяем по време на катастрофата, разбирал е постъпките си, а употребата на наркотици е станала до 24 ч преди удара на пътя.
И тъй като тези пари идват от частния сектор, единстния начин да се съберат парите е, да се увеличат данъците.
Това е всичко необходимо.
Съд до дупка за всяка лъжа.
Няма смисъл от тях.
Прилича на едно време, когато направиха от ТКЗС, ОбединеноТКЗС, а после и АПК.
Като излезат данните от Центр.
От собствен опит ли пишеш бе Дерибеев, защото аз нямам познати и техни познати също, които ходят за прах и маслини в Турция!
Размерите на конкретната финансова подкрепа за независими артисти или организации ще е на база данните за платени данъци, за обороти, които са били подадени в данъчните декларации, обясниха за "Дневник" участници в срещата.
Хитовете "Инкогнито“, "Латино сеньорита“, "Родена с късмет“ и "Опасно близки“ прозвучаха в красиви лайв версии, но това беше само първата приятна емоция за публиката.
Липсата на конкуренция предопределя шампиона,а това,че нямат загубен мач не е никаква изненада!
Ама и Дневник как се набута между Банов и веждито.
Проектът ще бъде последния игрален филм на Тарантино, освен ако той не промени мнението си отново.
Телевизионният канал Al Jazeera, собственост на съюзния на Турция Катар, заключава, че президентът Ердоган е готов за "пълномащабна военна конфронтация".
След това стана финансов министър.
Те ще функционират като част от градския транспорт.
Как иначе можем да си обясним изявлението на мисията в понеделник, в което дипломатично, но недвусмислено бе изразена подкрепа за протестите, обхванали страната?
Личните мнения не могат да съдържат в себе си аргументи, това ли твърдите?
Новите метровлакове са автоматизирани, но не съвсем, уточнява за "Дневник" инж. Стоян Братоев, изпълнителен директор на "Метрополитен" ЕАД.
Производителите на потребителски стоки задълбочават своите изследвания върху домакинствата, като вече не задоволяват нуждите само на един семеен тип.
От ВМРО поискаха депутатските заплати да бъдат орязани с 50% до края на извънредното положение, а занапред да се индексират само по веднъж в годината, както се прави при пенсиите.
Но и без презареждания ставаха и стават гафове.
Теб какво те притеснява?
Пропускаш още една победа на САЩ.
Някак си до момента не се е ратревожила и притеснила защо в най-бедната страна от ЕС лекарствата са едни от най-скъпите?
Може вече компанията да не същестува", обяснява той.
Травматизирао, претенциозно, добре платено, източно-европейско, консервативено изгнание, в омразния Им Брюксел.
Това е селска постьпка.
Да си я чул да каже нещо против Полша и Унгария?
“Все още е твърде рано да се преценят потенциалните дългосрочни ефекти от тежкото му отравяне.”
Който не знае ще клъвне от немотия.
За него убийствени са единствено UV радиацията и сухият въздух.
Освен механизма Covid-19, страната ни предлага да се разработи и спешна мярка за справяне с кризисната ситуация, чрез предоставяне на целева финансова помощ от бюджета на Общата организация на пазарите.
Пий си хапчетата, чисто изтрещехте.
Мдам,и Болсонаро не е доволен от китайския чиновник-етиопското комунде!
В Поликраище има 10 първокласници, но там проблемът е вторичната сегрегация - родителите изтеглят децата си, когато се увеличат учениците от ромски произход, и ги изпращат в училище в Горна Оряховица.
Шефът на столичната спешна помощ обясни, че и той, и всичките му колеги били възмутени от твърденията, че медиците са закъснели или не са си свършили работата.
Системата и сега не позволява никаква глупост на кой да е прокурор.
После, след като се гътне др. Си след 20 г ще има реовлюция и Китай ще се разпадне на съставните си чести както СССР навремето.
И тези са за разследване.
Питам, как с министерската заплата Р.Овч. е успял да задели милиони за щерка си и внука си?
Направо да се зачуди човек дали Господ има странно чувство за хумор или Амур е на тежки наркотици.
За проблемите в Либия.
Тогава той твърдеше, че коронавирусът може да бъде победен като се избягват разпространяването на клюки и неточното предаване на информация и като се поставят нуждите на другите над собствените.
Вярно бе, наш Спас беше получил книга с посвещение от ТИМ!
Просто имам специфични вкусове.
За разлика от заплатите!
Прилича на ремонта на "Графа".
Според учебните центрове държавата се опитва да им наложи нов корупционен модел на обучение, който няма да подобри подготовката на бъдещите шофьори.
Цецка Карачева и всички ПКП.
По първоначална информация няма данни за престъпление.
Тази година още една купа за Пловдивския Любимец.
Как се е случило това е пълна мистерия, защото река Дунав минава на 2 км. от тук.
Първоначално беше съобщено, че броят на хората в катастрофиралия самолет е 180, но по-късно тази информация беше коригирана от иранските власти, които обясниха, че на борда са били 176 души – 167 пътници и 9-членен екипаж.
Какво да кажа, гледам един мой ревностен почитател е недоволен от съвета ми да се погледне възрастта на Майкъл Блумберг, че и той е от страната на кандидатите в напреднала възраст.
Ясно е, че новият пакет стимули няма да помогне на всички засегнати, а срокът на подкрепата може да не е достатъчен за пълното възстановяване на икономиката.
Реално те отразяват текущата политика и апетит за риск: условия, на които трябва да отговаря кредитополучателят; типа кредити и обезпечения, които банките считат за приемливи; приоритети по сектори и др.
На младини още си "слагал короната".
Първият си отрицателен тест отпразнувах сам и скромно в болницата.
Продължителността на деня е различна дори и за нашите сравнително тесни граници.
Кинематографичната техника на Луис Бунюел е тясно свързана с мизансцена, озвучаването и използването на музиката.
През 2004 г. бейзболната бухалка, с която легендарният Бейб Рут прави първия си хоумрън на „Янки Стейдиън“, беше продадена за 1,3 милиона долара.
В период на пандемия от нов вирус неправилен е начин на планиране според прагове на заболеваемост.
ЕС има полза да получава газ на конкурентни цени.
Почерпеният дал картата си и веднага след това казал: "К`ви сте вие, за к`во ме спирате?“
И трудностите започнаха- кой ще ти донесе лекарства като си "прокажен", кой ще ти пазарува, кой ще извежда кучето…
Този ден така и не идва.
Закара я линейка без никакви връзки и засега е стабилизирана.
Вие готови ли сте да доставяте до по-бедните, по-слабо развитите, по-малко влиятелните?
И кой бе Ангелов е виновен да сме на това дередже, 11 години се прави електронна здравна карта, фиктивни профилактични прегледи, пътеки след които има лекувани, но недолекувани, фиктивно лекувани.
Генетично произхождат от комунистите интернационалисти подлайвали около руските танкове през 1944.
Голям скален къс се откъсна от склон в Дупница и проби три от 16-те гаража край река Джерман.
Те никога не са имали избори и парламант преди 1997.
Делегация от Пакистан с интерес към Индустриална зона „Загоре”
Онези на ринга пресмятат в руднове и пари.
Смисълът е изцяло икономически от това, друг е въпросът колко ефективен механизъм е. За фалирали държави има съвсем друг механизъм.
Безмилостната смесица от автокрация, технология и динамика може да доведе до растеж с години.
Към днешна дата в язовира има близо 21 млн. куб.
"Оздравели за денонощието са 316 души, от които 10 лекари, 2 медицински сестри и 2-ма друг персонал.
Ваксината на Астра Зенека е по-евтина и по-малко ефикасна, та тя ще отиде към бедните страни.
Индексът на цените на производител на вътрешния пазар през януари 2020 г. нараства с 4.7% в сравнение със същия месец на 2019 година.
Че то кое ми е правото?
SeaBoyzFC и Бандата на града направиха 2:2.
Тя отива в хърватския град Риека и ирландския Голуей.
Понеделник са двойно.
Българска агенция по безопасност на храните (БАБХ) установи 23 положителни за Африканска чума по свинете (АЧС) проби при диви свине от началото на сезона за групов лов на дива свиня през 2020 година (от 03.10.2020 до 01.11.2020 година).
Кампанията ще продължи до 19 декември.
Приемете, че животът се променя и тече напред.
Между другото червените платиха ли си надвзетата субсидия?
Съюзът на съдиите в България (ССБ) призова съдийската колегия на Висшия съдебен съвет (ВСС) да излезе с решение, с което да укаже на председателите на съдилища да позволят на магистратите да ползват платения си годишен отпуск през август.
И който и да се хване с тях само и само да е във властта ще слушка и изпълнява.
От ноември 2018 г. Горанов е проверяван заради луксозния апартамент на бизнесмена Иван Сариев, в който от години живее, без да плаща наем.
Днес бонзовата фигура от паметника може да се види в експозицията на музей „Възраждане и Учредително събрание“.
По-лесен въпрос: Въпросната Таня Димитрова ли е или Тодорова, че и авторът на видеото май не знае?
Дните са прекрасни за всякаква умствена дейност, защото мислите бързо и вземате правилни решения.
Като цяло в руския спорт треньорите са особено жестоки към младите гимнастички и фигуристи.
И говори по ингилийски.
Истинските мащаби ще станат ясни, като се тегли чертата в Европа и Щатите, китайските власти лъжат, като комунист на разпит.
Осъзнаваме ли самите ние къде сме по отношение на тази фантазия?
В сградата влизат по-малко хора с предпазни средства.
Но в университета може да отидат да да слушат в непроветрена зала лекция в продължение на час-два.
Е тая ентелигенция откъде пък е дошла?
Общият брой на заразените е 1911.
Не е много сложно за схващане, стига човек повечко да чете, вместо да бълва клишета по форумите.
Абе ти тъп ли или да?
По информация на NOVA, Живков е прекарал нощта в Столичното трето районно управление.
"Само младите лекари бяха пратени в интензивното отделение"
Толкова може момичето.
Отчет, нещо за "матриала" а?
Нещо с което ти изобщо не си наясно.
П.П. Не съм го измислил аз.
Ако се окаже и психически устойчива, заедно с Кенин и Осака може да са следващата вълна.
Много неща се променят и чисто физически", каза още Кръстев.
Юристи, близки до ГЕРБ, също коментираха пред "Дневник", че след като не е прието физически, дарението не се е осъществило.
Озбърн допълни, че взима лекарства за Паркинсон и за болки в нервната система.
В Италия в някои региони се планират подобни "лицензи" за имунитет.
В ценностна система с общочовешка насоченост всички локални трагедии получават универсално измерение.
Много вероятно е детето да е било оставено на задната седалка без колан и столче.
Отвлякоха 16-годишен в Пловдив!
"Не бих го определил така.
Заради побесня и дойде в Пловдив.
В същото време старите жилища отбелязват повишение на цените на годишна база с 6,3%, като то се ускорява спрямо края на миналата година, когато е било 4,9%.
В "Люлин", например, строящата се - според кмета - детска градина е №31.
Каква демокрация е “цъфтяла” в древните градове държави, не е за разправяне.
Когато почнаха гражданските войни, почнаха да питат като тъпи русофилиии “Ама в Америка що биете негрите?”
Пиесата се вглежда в илюзиите, които поддържа консуматорското общество, а основна тема са границите на женската идентичност в тази реалност.
Слава Богу, децата ни са пощадени", каза още той и посочи, че българите са особено чувствителни, когато става дума за деца, но не по-малко чувствителни и когато става дума за възрастните хора.
През 2010 ремонтите на 4 детски градини и 3 детски ясли и газифицирането на Математическата гимназия са само малка част от направеното за последните две години от твоя мандат с прословутите две стотинки, за коитотой говори.
Данните, които изнасяш, не са верни.
Я за първи път лява медия да се престраши да напише, че парите на саудитците са причината за радикализацията.
Какво каза още за грипа в Бургас д-р Светлозар Георгиев вижте в нашето видео!
"Най-добрият начин те да бъдат поставени под карантина, е да им бъде оказана социалната и икономическата подкрепа, от която имат нужда."
Причината - днес се очаква да бъде най-горещият ден това лято с температури малко под 40 градуса, съобщиха от Националния институт по метеорология и хидрология (НИМХ).
Коментари предизвиква и друго важно предложение на ГЕРБ – право на законодателна инициатива да имат съветите на прокурорите и съдиите.
Освен това министерството има грях, че през целия програмен период не отвори прием за подпомагане за поливни инвестиции.
След като стана ясно, че държавата играе за интересите на офшорна фирма, свързана с депутата от ДПС Делян Пеевски, премиерът Борисов обеща, че "Дунарит" няма да отиде при Пеевски.
В изображенията, публикувани от НАСА, можете да видите обект на повърхността на Марс, който не отговаря на определението за природен обект, очертанията му са твърде геометрично правилни и приличат на руините на огромна сграда.
"Разчитам срещата ни да допринесе за диалог и широк обществен дебат за обединяването на усилията между българската общественост и ресорните министерства, така че да намерим заедно най-доброто решение", каза още президентът.
Бившият зам.-министър по околната среда и водите Красимир Живков остава в ареста.
Аз щом съм тук съм си намерил своето - за едни хора е едно, за други друго.
Тя обясни, че бул. „Андрей Сахаров“, който свършва при метростанция „Младост 3“, трябва да бъде удължен, за да се свърже с бул. „Копенхаген“ в кв. Дружба и да се облекчи трафикът по бул. „Александър Малинов“.
Естествено, Наполеонови изяви без ясен смисъл водят до това.
Проучването установява, че между 29 и 44 милиона души в африканския регион на СЗО биха могли да се заразят през първата година от пандемията.
Към 18.30 ч. е катастрофирал лек автомобил с румънска регистрация, в който е пътувало семейство, съобщава БГНЕС.
Кажи колко са учениците 2003-2007, да видим колко майки прогонихте, драгалевските крадци!
Китайската традиционна медицина е основна причина за изчезването на десетки животински видове.
Батальон от гвардията по време на мир ще се разположи тук „за да ни пази от Русия“.
Преди година наркоманът е заснет със същия джип, за който простотутката, която го е родила твърди, че не го е ползвал, да преминава по същия начин на кръстовището на Бул.
Но на всички ни се налага да си преосмисляме плановете в извънредни състояния и не би трябвало да виждаме в това драма.
Няма да нося маска на открито, най-много да си сложа една кърпа и да я нося на врата.
Преведено на разбираем език, до касата на EasyPay щандът с билетчета на Националната лотария ще се замени със щанд с билетчета на Български спортен тотализатор.
Задавай повече такива въпроси, има и други просветени хора из форума, ако се навият да ти отговорят, та може да вдигнеш малко нивото на познание.
Ми, тогава, да затворим всички институции, че да не им плащаме заплати, а да оставим само журналистите?
За какво ти е главата на раменете, не е ясно.
Предвид епидемиологичната обстановка с Covid-19 от Управлението апелират потребителите при купуване на е-винетка да използват сайта www.bgtoll.bg или мобилното приложение БГТОЛ.
Под балансирано управление да се разбира, раздаване на парчета от баницата и на бизнес, който не попада в кръговата икономика, за да има мир.
А през седмицата ще блокират където им падне жителите на Факултето!
В рамките на извънредното положение екипът на Фондация „П.
"Милиардите в бюджета не отиват за това.
Кого са задължавали навремето да гледа точно Тарковски?
Количеството на нитритите, открити в канала, са били 350 пъти над нормата.
Само 6000 души обаче се явили на видеоинтервюто.
Галин Иванов беше изблъскан в наказателното поле на ЦСКА, но съдията прецени, че нарушение няма.
Вестникът уточнява, че архиепископът не е контактувал с премиера в лечебното заведение.
Дали има държава в ЕС с толкова много охранявани правоимащи?
Особено за неработещи и неработили никога индивиди!
Възмущава се, че герболяка навсякъде сте корумпирани като африкански племенни вождове.
В книгата следваме героя на Дефо, Х. Ф., по улиците на преобразения град - пътищата са призрачно празни, по вратите на заразените къщи са изрисувани червени кръстове, колите на мъртвите са се запътили към изкопаните в гробищата ями.
Това предотвратява възможността да се преместят от гражданите или, както често се случва, да се ползват за запазване на места за паркиране.
Често с включен телевизор на някой спортен канал, който предава късен футболен мач, но с изключен звук.
Засегнати са общо 5,5 милиона хектара, което е по-голяма площ от Дания или Холандия.
Тази година пак ще платя абонамента, но не съм доволна от отношението.
По информация на полицията в Бургас пострадали няма, като са причинени само материални щети.
Сега в една болница се лекуват и леки, и тежки случаи на инфекции с коронавируса, а трябва пациентите с по-леко протичащо заболяване да се лекуват в по-малки болници, където не се изисква такава мощна реанимация.
"Ние се върнахме доста назад.
Само че откакто един път си окепазиш името, след това и 100 верни неща да кажеш, все ще си останеш в историята, като най-големият манипулатор на изборни резултати в най-новата ни история.
Последиците за сърцето след заразяване с COVID-19 са все още непредсказуеми.
Принципите са един от предполагаемите фактори.
Симптомите бяха кашлица, температура, безсилие, мускулни болки, дискомфорт в коремната област.
Или за политически некоректни неща да не си говорим?
Още толкова общината е инвестирала в отчуждаване на имоти, коментира Фандъкова.
Това са Видин, Лом, Черквица, Свищов, Русе и Силистра.
Иначе разбирам в какво неудобно положение са ГЕРБ-ерите.
"Алекс, моля те.
Струпването на строителни отпадъци край контейнерите също е забранено.
Според съда може да се направи обосновано подозрение за съпричастност и на тримата обвиняеми към престъплението, за което им е повдигнато обвинение.
Ще станат лидери и това ще им хареса.
Това, което ги обединява е убеждението, че този режим е компрометиран, че трябва да си върнем закона и справедливостта", заяви тази вече в предаването "Панорама" по БНТ президентът Румен Радев.
Великобритания НЕ притежава ракетите Трайдент които са носители на техните боини глави.
Не обичам бомбастични изказвания.
Това е 47-годишният Владислав Мухин, който е член на т.нар. банда на Федя с лидер Фердинант Юсупов.
Втора арабска пролет ще има в Сирия и Иран.
Скоро ще има още ваксини, заяви днес Фон дер Лайен в Туитър.
Без връзката ключове, които ми подаде Шкловски, за мен "Иван Глупака" щеше да си остане книжка за деца.
Ами може би защото / колкото и да не ти се вярава / не иска промяната, която му се предлага?
Днес ще се чувствате спокойни и уверени, но няма да ви се иска да ви закачат много-много.
Нещо почна да се върти като вентилатор.
През септември ще има допълнителен прием.
Ердоганьо не взе принудителни мерки навреме и сега ох та леле, но да не стане така, че хем мъртви хора, хем мъртва икономика.
Сега има всякакви, включително политици - от Румен Гечев и Румен Петков до Мая Манолова и Костя Копейкин.
Остава пожароопасната обстановка в страната, включително и във Варна.
Направо ще тръгна към властта и ще се срещнем по средата на пътя."
Епидемиологичните проучвания продължават, както и набирането на проби за PCR тестове на контактни лица.
"Той е смел и силен боец.
Това тирето са най-пискливите жендари откакто съществуват.
Браншът изтъкна, че не е против самата тол система.
На практика НЗОК ни прецакаха и сега има свалени протоколни рецепти, които персонала на аптеката ще трябва да плати.
Централната банка не очаква разпространяващия се по света коронавирус да окаже значително негативно влияние върху стопанството на Сърбия, въпреки че Китай е един от основните търговски партньори на страната.
Не искам да спекулирам за нещо, за което нямам потвърждение.
С какво глупости се занимават, а държавата се разпада!
Тези 29 милиона евро дето макетата са отделили за това жп трасе (и за които Икономедия ги възхвалява) най-много да стигнат за проектиране на трасето.
Нужен е тотален рестарт на държавата - и въпросните хора на ключови позиции са само върхът на айсберга.
Просто Тити ще е каналът за съпорт от задкулисните чорбаджии.
В Пиринско възрастните хора казват, че на празника на свети Антойний всички болести се събират, а на следващия ден, когато се чества Свети Атанас – тръгват по хората.
У нас тази работа се върши от "Рекламния бос" Красен КралевГяурбаджийски, червени и "патриотични" евнуси на Сараите, развейте бялото знаме!
Ще трябва да потърпиш, Макаров.
Освен това липсата на водач изнервя още повече мутренската власт.
Сега всеки "блогър", или даже списвач в социалните мрежи, със смартфон, може, и даже вече се счита за журналист.
Иначе Манолова е „за“ нова конституция.
Имуществото му е запорирано, а срещу него текат и неспирни данъчни проверки.
Същото е еднакво мярно и за руската, междувпрочем.
До края мачът се доиграваше.
Лозан Панов обясни, че нахлуването на Бюрото за защита в президентството е взривило обществото, защото е приличало на "държавен преврат".
На този ден не бива да се работи, нито да се влиза във вода.
Вирусът съществува, но според мен не е толкова опасен.
И залогът вече са професорски авторитети и глави.
Оттам насетне си правете изводите сами.
На летището в София ги очакваха линейки.
Предимството на френския експеримент е, че за пръв път се изследват толкова много доброволци в условия на изолация, симулираща мисия до Марс.
След удара "Опел"-ът се е врязъл в друга българска кола "BMW", в която е пътувал 47-годишен българин.
Екшънът се е разиграл днес, малко след 11.40 часа, на метри от местното училище.
Външно, не отстъпвайте или ще останете в българската история като предатели наравно с Георги Димитров и останалата комунистическа тиня.
В Европа антисемитизмът се е засилил още през 20-те години на миналия век. Под негов натиск евреите започнали масово да се изнасят от Европа в земите на после създадената еврейска държава.
"Веолия" във Варна иска парното да струва 87.79 лв./МВтч без ДДС при настояща цена от 80.12 лв. За тока желанието е за тарифа от 169.06 лв/МВтч без ДДС при сегашна 141.95 лв.
Ако не се лъжа от броени дни тегленето на всички игри на спортния тотализатор вече е само по БНТ.
Значи, да вземе сопата с любов и за любов!
Опитите му за налагане на по-строги мерки в края на октомври не са били одобрени от мнозинството.
Вярно е, че основният закон изисква НС да взима решения с мнозинство от присъстващите, но за да се присъства на дадено гласуване, не е необходимо то да се случва в тази или онази зала или всички да са в едно затворено помещение.
Пристигналият на място екип е установил, че на пътя Пловдив - Садово 27-годишен водач на "Фолксваген Голф" от Златоград при изпреварване е ударил странично "Фолксваген Пасат", шофиран от 19-годишен младеж от Хасково.
Заев знае, че като дясна партия, ориентирана към национализъм, българската ВМРО на Каракачанов има своите приоритети.
Мнозинството от протестиращите си тръгна.
Двамата актьори ще играят в „Убийците на цветната луна“, един от най-очакваните филми догодина, чийто режисьор е Мартин Скорсезе.
От днес със заповед на директора на пловдивската полиция Йордан Рогачев в служебните помещения на всички структурни звена на ОДМВР Пловдив ще бъдат допускани единствено служители и граждани, които имат лични предпазни средства.
Награда "Бисерче вълшебно“ 2020 се организира от фондация "Детски книги“ с подкрепата на Министерство на образованието и науката и под патронажа на министър Красимир Вълчев.
Можете да подкрепите Иво и като изпратите СМС с текст DMS IVCHO на номер 17 777 на цената на 1 лв.
Айде ДАИ да провери колко от тези са законни.
Инцидентът се случи в парк „Никола Петров“ в понеделник.
Вероятно става въпрос за провокация.
Консумацията в неговата столова се увеличила с 500% – и то още преди няколко месеца.
Въздухът в Перник е отровен със серен диоксид, а от РИОСВ препоръчват на местните да не излизат от домовете си или от работните помещения, пише Дарик.
Ма па ако не беше толкова прост, щеше ли да е бокулизач?
Борисов си дава ясна сметка за едно – перспективата редовни избори е много лоша перспектива за него по социално-икономически причини.
Успоредно с пилотното въвеждане на безкондукторното таксуване ще продължи и техническата работа по електронните табла на спирките, за да се гарантира точното време на пристигане на автобусите.
Такива хора трябва да коригират количеството кофеин, консумиран на ден, като отчитат вида на метаболизма“, обясни Валери Илински, генетик и генерален директор на Медицинския и генетичен център Genotek.
А според мен в полицейските, гарнизонните и следствените арести има общо около 1500 места, и те са напълно достатъчни за неутрализирането на тая малоумна паплач?
Не отразяват и намеренията на правителството за частично освобождаване на цените на тока от 1 юли за ония битови клиенти, които са присъединени на над 50 МВ.
Няма яснота как и защо се е стигнало до смъртта на акулата.
А на онези, умните, писали минуси на Nil satis nisi optimum, който споделя личен спомен, да ги вали дъжд под опашката на коня.
Щом пищят за помощ от САЩ нещо не е съвсем наред.
А има и други много развити сетива.
Като правосъдието ни.
На мен пък ми липсват спортните сбирки с приятели неделя сутрин.
Ще трябва оа жертват и ядрената програма и Хизбула.
На 18 февруари 2020 г. ще бъде поставено началото на поредица от годишни срещи на Националната рибарска мрежа.
Около 1/4 от замесените свещеници бяха уволнени, но като цяло църквата прибегна до по-леки наказания, като например забраната тези свещеници да работят с деца.
Радев поне пет пъти каза, че нещата трябва да се случват съгласно закона, но беше люто заплют.
Маестро Страцимир Павлов ще поведе родители и деца на музикално пътешествие с „Приказките на Госпожа Виола“
Това е високата цена за това, което сме свикнали да виждаме на трапезата си всеки ден.
И борба, тенис, а най-вече щанги и бокс играйте заедно с мъжете, а не в отделни състезания.
Определението на Окръжен съд – Варна може да бъде обжалвано пред Апелативен съд – Варна, като в този случай делото ще бъде гледано на 2 юни 2020 година.
Доброто взаимодействие между България и Румъния по направлението "Обществен ред и сигурност" за поредна година гарантира спокойствие на румънските туристи и дава възможност за развитие на още повече добри практики в сътрудничеството между двете страни.
И много тактично не се споменава ролята на Радев в ;ялата тази постановка.
Със сигурност пази арсенал за малко преди изборите!
Сега вече нещата не зависят само от тима на Петко Петков, а ще се чака селекцията на Любо Пенев да сбърка в оставащите две срещи от групата.
• Вземете си почивка от гледане, четене или слушане на новини, включително тези в социалните медии.
Петък, 4 септември - успешен старт за борбените и напористите!
Северозападна България е рисков регион за трафик с цел трудова експлоатация.
Ето това е реалното лице на тези партии, се казва още в декларацията на ОП, продължи той.
С търговийка, здравеопазване няма!
И тук "идва тънкият момент" с отговора на въпроса – "Защо кметът арх. Стефанов не подписа и върна за преразглеждане на комисията тази така значима за много жители на "Младост" обществена поръчка?"
Той уточни, че в момента машини започват да работят и по- малките, вътрешни улици.
Дан Смайл, от Морската биологична асоциация във Великобритания, който не е част от екипа, заяви, че използваните методи са най-съвременни и данните са най-добрите.
Това продължи до към началото на юни.
Неомарксистките формирования пък, в лицето на левичарите на Христо Иванов-Бойкикиев, Зелените и Затоплистите, както и остатъчните отломки от ДСБ, всичките наречени нагло и лицемерно „градска десница“ (?
Мажоритарен собственик на капитала е фирма "Хедус", която през 2014 г. купи бизнеса на Baumax от австрийския собственик.
"Като дойдете на власт - директно ще можете да разстрелвате несъгласните."
Третата група е купеният етнически вот, където МВР има ключова роля.
Даже Ефбет, както и Кадиев спомена е регистрирана в Малта, за да плаща по-малки данъци.
Има заложени още 711 милиона, които са за безработица.
Всеки е живял според убежденията си.
Данните на ЕВН показват, че през септември на територията на ЕВН (Югоизточна България) са подадени близо 7000 заявления за смяна на доставчик на ток, докато през юли те са били 5780.
Много са редки случаите, в които президентско вето е било одобрявано и това важи не само за сегашния държавен глава, отчита още юристът.
Затова апелативният съд намери определението на първата инстанция за правилно и законосъобразно, а наложената мярка „задържане под стража“ спрямо дядото, обвинен в блудство с малолетните си внуци, за адекватна.
Тук обаче всеки се мисли за съдия.
Неврофизиолозите установили, че всеки малък предмет, поставен пред една от тези цифри, става невидим за мъжа.
Европейският съвет ще заседава днес с извънредна видеоконференция, за да обсъди обстановката в Беларус след президентските избори миналата седмица.
"Чудим се дали тя е била асимптоматична“, каза д-р Коен и призова да се проучи тази възможна връзка.
Звезден състав от изтъкнати журналисти, писатели, редактори и преподаватели приеха поканата на организаторите - Фондация "Шанс за децата и природата на България" да отличат най-добрите млади литературни таланти за 2021.
Кризата, поне първоначално, ще предизвика страх от "откритите пространства", от непроследимия поток на "хора, стоки и капитали".
По неговите данни, броят на заразените в момента е 3 502 126 души, 247 107 са починалите.
Тогава бяха подадени 595 проекта, в които кандидатстваха за обща субсидия в размер на близо 820 млн. лв.
Нямаме индикации за такова нещо и не смятаме, че ще се стигне до връщане на такива мерки", смята здравният министър.
"Заради законодателна недомислица в момента 5000 души са оставени без пенсия.
Отбиват номера от немай къде.
Уточнява се, че това са заплатите за сезон 2020-2021, като посочените суми са преди данъците.
С тия цени на нефта,последното нещо,за което ще мислят е кацане на Луната.
Те му викат: приватизиране на печалбите и социализиране на загубите.
Да се проверят свързани лица по ДОПК, да се започнат порверки за имущественото състояние на всяко от свързаните лица.
Да не би Буш -джуниър да беше по-стока от Доналд?
Непосредствено след 10.11.89 г. комунистите обясняваха, че влизали в Партията, за да я променят от вътре.
Радикалното умнокрасиво крило е пуснато в урбулешка фронтална атака с напълно отвъртяни съчинения и нескопосани внушения на които учителят им гьобелс би писал двойка.
Ще се направи и на подобни действия срещу гражданското общество в държавите членки.
Кончаловси пише, че лъжата е стил в живота на руснака.
Всъщност Средната земя в сюжета на книгите за властелина е измислена за езика куеня, а не обратно.
В Америка са Тръмпанарите, в България са мутро циганизираните елементи.
В заниманието се включиха всички налични футболисти, включително и новото попълнение в отбора – халфът Емануил Манев.
Промяната важи и за педагозите в яслените групи в детските градини, съобщиха от пресцентъра на КНСБ.
Дори и човек от властта обаче вероятно трудно ще управлява сложната конструкция, която е направена не върху принципи и правила, а така че да е удобна лично на Борисов.
Измолих те от Богородица.
Гърция обяви нощен полицейски час за ресторанти и барове в някои от топ туристическите си дестинации, заради нарастващия брой случаи на коронавирус, предаде БГНЕС.
Тя седеше до него в самолета на 20 август, когато започнаха симптомите на отравянето му.
И той като виден представител на ДБ може само това.
"Трябва да оставим настрана политическите дебати", призова Орбан на фона на критиките срещу него, че използва епидемията, за да затегне своята хватка върху властта.
Според Василева по-големите предизвикателства при въвеждането на акушерския модел в България ще дойдат от преодоляването на сегашната рутина.
Цитирам "тактиката на ФБР преди разпита на Флин.
Това вече не е партията, с която бях свързан”.
Като не искат да пият белина.
По нареждане на руското правителство Лукойл се задължава във всички свои рафинерии зад граница да използва руски нефт.
В София не помня Земетресение, но е интересно, че последното е на 17 окт 1917.
Правата за разпространение на филми за Чебурашка в Япония до 2023 г. държи компанията Ес Пи Интернешънъл.
Смятате ли за редно, г-жо кмет, протестите да се охраняват от лица, носещи върху униформеното си облекло надписи като "Един изстрел, едно убийство, аз решавам, без съжаление"?
Ако хвърленият във водата кръст замръзне, предвещава здраве и голям берекет.
Миналата седмица Павлов каза, че дружеството ще внесе заедно с априлската цена за одобрение тарифа за всеки месец от август досега, но шефът на енергийния регулатор Иван Иванов заяви, че няма законови права да определи цени със задна дата.
Тук важно е какво са казали от "Боец".
Войната между хазартните босове ще пресуши не един и два язовира на благодат за редица политически и икономически кръгове у нас.
Изселен е почти целият.
Само лидерите на нашите продажни профсъюзи се съюзиха с ББ и не искат да пуснат кокъла.
Явно носът и на този човек не е особено къс ;)Истинско удоволствие за полуграмотни хора, като мен, е да общуват с големите демократично-джазови интелектуалци от форума на Дневник!
Според Медицинския експертен съвет приложените досега мерки на физическа и социална изолация са наложителни.
Служители на БНД предавали на ЦРУ техния дял от печалбите на тайни срещи в един подземен гараж.
Джо Байдън, който ще влезе в Белия дом в края на януари" би трябвало да е по-малко предизвикателен.
Те ще се планират и по начин, който да отчита сутрешните образователни процеси, предвид все още протичащото онлайн обучение вкъщи.
Д-р Димитрова, лекарката, която работи в COVID-отделението, уточни, че има денонощен кабинет, който се обслужва от нея и неин колега.
Причината за изработването на настоящото предложение на ПУП за парка е да направи невъзможно строителството в парковата зона.
Призрачно сивите сенки на лицевите мускули от двете страни на посребрените ѝ устни ги изкривиха в гримаса.
Има ли нещо в междуушието?
Лъжата е причината за най-страшните нещастия на този свят.
Мерете два пъти, преди да режете.
Корейската централна новинарска агенция съобщава, че Пхенян предприема този ход, тъй като властите в Южна Корея извършват „враждебни действия“ срещу Северна Корея.
Няма никаква връзка с мнението на туристите.
Аз бих наблегнал на тях, за да следя ситуацията.
Орсън Уелс, Бениньо Акино, Хенри Кисинджър, Едуард Шрайер и Джон Фицджералд са само някои от отличените в конкурса през годините.
Тогава студентите пишеха по стените на кампусите: "МММ".
А Петър Богдан пише "История на България" един век преди Паисий.
Капиталовите разходи на съдебната власт са средствата от общия ѝ бюджет, които на практика обезпечават създаването и поддържането на условията за нейното функциониране.
Веднага след това, под аплодисментите на присъстващите и възгласи "Браво", кметът Георгиев направи първата копка на новия водопровод и мощно разби бутилка шампанско в кофата на очакващия да започне работа багер.
Защото какво всички знаем, на висококвлифицираните кадри, синдикат не им трябва.
Феро: Върнах се, защото ситуацията е много тежка!
Първо: сделките през нотариус не са позволени към този момент.
Прессекретарят му Кира Ярмиш настоява, че той вероятно е бил отровен.
Не знаят, че хаджигенов иска промяна на конституцията за да може да стане възможно приемането на И.Конвенция в България.
Общият мотив за трите оставки бе посочен в официално прессъобщение на партия ГЕРБ - Бойко Борисов е взел това решение след среща с областните координатори на партията.
Не мога да приема, че се разрешава аматьорски футбол, който е без никакъв надзор за спазване на мерки, а децата да не могат да тренират.
Това ще се договоря в анекс към договорите.
"Много ни става тъжно, като гледаме как умират.
Паркингът от северната страна на стадиона ще бъде затворен още от сутрешните часове и апелът към гражданите е да не паркират автомобилите си пред „Ивайло“ днес.
Откакто беше открито преди по-малко от година в Брюксел, това място работи с пълен капацитет.
Ние пресичаме граници, без да го забелязваме.
Момчето от коя махала е?
Парковите пространства и алеите в тези райони вече са добре осветени и перничани могат спокойно да минават от там.
За години и половина като министър на правосъдието той защитаваше по всевъзможни начини запазването на безотчетната власт на главния прокурор.
Българските граждани, българското общество и България не заслужават да бъдат превърнати в кофа за боклук или тоалетна чиния, заяви главният прокурор Иван Гешев на брифинг във Враца, където е заради разследването на тежкото убийство в село Галиче.
Да са живи и здрави и повече такива семейства ☺☺☺.
Току-виж от второкласен футболист стане първокласен ибрикчия!
Агенция "Митници" избра кои фирми да ремонтират гранични пунктове за 35 млн. лв.
Ние казваме икономическа криза, но ще дойде и социална криза.
Паргов поиска да обяснят, че не трябва да се тревожим, защото страхът у хората е голям.
От 2011 г. тенденцията е към ежегодно намаляване на броя на кредитите, а от 2015 г. и значителен спад по отношение на изпълнението на лимитите по гаранционните споразумения.
ДА на думите и на сантимента, НЕ на присламчването на изричащият ги към справедливия народен гняв.
А споразумение за границата има ли?
Малко ли е профа.
Направената справка за пътуване на лице от граничния контрол показала, че Атанас е напуснал България на 12 март през Дунав мост.
В хижата от три дни са двама възрастни и дете.
Информацията е към 17.42часа.
Под първата публикации на Гешев се вижда, че част от коментарите са скрити от "автора на туита".
По време на състезанието в Монако бяха записани общо 9 национални рекорда, 3 континентални, 2 рекорда на Диамантената лига и един световен рекорд, съобщава Bgonair.
Затова турските граждани ще посрещнат Нова година в изолация в домовете си, предаде БНР.
Много добър и точен анализ!
При нас в зала Армеец се приемат протоколи, не бюлетини.
След новината акциите на UniCredit спаднаха с 2,9% в Милано.
Депутатите от "Воля" се въздържаха (9 от общо 12 представители от групата гласуваха "въздържал се" - бел.
От двете пирамиди, банка и пенсионен фонд, банката е за предпочитане - рискът се оценява в реалния живот на човека, а не в “светлото бъдеще”, когато е умрял.
Ако смятате, че няма да се справите с тази роля и навикът му да флиртува ви вбесява, по-добре си намерете партньор от някоя друга зодия.
Стига се обръща назад, гледай напред.
Линията е напълно автоматизирана и може да работи на 24-часов режим.
Всички те могат автоматично да бъдат препращани към съответния случай.
Вчера финансовият и икономически министър Брюно Льо Мер заяви, че правителството работи по "силни мерки" за подпомагане на автомобилната индустрия на Франция.
Да се хвалят, като произведат нормален свръхпроводници кабел, а не няколко мола вещество, натискани между диаманти.
Това стана ясно в неделя от пост на кмета на града Здравко Димитров във фейсбук.
Въпреки привидно положителния ефект на абсолютната давност, следва да бъде отчетен и фактът, че институтът е неизвестен за действащото българско частно право, което не е случайно.
Но те само и единствено лъжеха, крадоха и мамиха.
Пореден инцидент в автобус на "Бургасбус"
Не съм сигурна дали точно това твърди Мортен Палме.
"Приемаме пациенти в изключително тежко състояние с реална опасност за живота, ние сме лекари, не богове, каза д-р Митев, коментирайки смъртните случаи.
Той призна, че на територията на предприятието има тръби на ВиК – Перник, които са стари и не подлежат на подмяна.
Freeletics, фитнес стартъп, който изгражда персонализирани модели за тренировка и хранене чрез изкуствен интелект, а не чрез човешки треньори, получи 25 млн. долара финансиране през тази седмица.
Според неговите думи или първото изречение е вярно или третото.
Това каза и племенникът ми, отишъл семейно с две малки деца - свобода и чисти плажове, без навалици и шум.
То това се заформя по зле дори от времето на социализма бре.
Все още имаме свободни медии, които имат възможност да атакуват и критикуват правителството.
Тя ще продължи лечението си от вкъщи.
Той си плаща така или иначе кредита.
На сцената всеки път се вихри експлозия от таланти, дори под маската да няма някой много талантлив "певец".
За случая подробности днес даде управителят на касата Дечо Дечев, който обясни, че според него разликата в цените е възможна, след като през 2016 г. парламентът освобождава частните болници от задължението да обявяват обществени поръчки.
През юли 13 821 британци са били в България.
Дали след напускането на паркинга на хижа "Пионерска" и при ползване на трасета през гората се ползва "официален път" зависи от документацията на горската администрация.
Нещо повече, китайските потребители охотно "прегръщат" новите финансови технологии.
Престижни вина, като например Недербург, се бутилират в лозето в Паарл, точно извън Кейптаун, и се доставят на местно ниво и по целия свят.
Намаленията на цените с 45-50 процента на хотелите с 5 звезди показва силното желание на българите да приемат туристи в този период, а да се радваш на ваканция за цялото семейство само за 500 евро е истински изгодна оферта, коментира изданието.
Дано Гомес е разбрал за кой точно отбор играе.
Там има огнище на COVID-19, регистрирана в кланица.
Българи от западната част на България.
Продавачката понякога ѝ казваше нещо мило, но замълча.
Болни трябва да бъдат изолирани.
И затова по-добре вместо да развиваме конспиративни теории - кой го е създал, по-добре да избегнеш една неприятна ситуация, каквато е да се разболееш от COVID-19", каза Каракачанов.
Там, където хората идват да служат в полицията от други села, по-малки.
Колекторите ще влизат в домовете ни законно.
С едно движение премиерът Борисов буквално запали фитила под краката на изживяващите се като недосегаеми директори на банката.
Гади ми се от вас.
Те позволяват безвизово влизане в над 100 страни, включително и във Великобритания.
Били сме на повече финали от вас и сме печелили и губели повече финали от вас.
Със свое определение (от 16.07.2020 г.) апелативните съдии са изменили акта на първата съдебна инстанция и са постановили Динко В. да бъде задържан под стража.
Може би на Иван Вазов се лее шампанско и "бунтовниците се прегръщат", както пише Захарий Стоянов по друг повод, но колкото и много силно да е желаното, то още не е станало реалност, та да се пише: "Джо Байдън е новият президент на САЩ".
Даже започнахме да се саможигосваме - хайде няма нужда!
Това са съвършено нови селища, нямащи нищо общо с ония древни градове.
Същевременно, нямаме някакви данни като социологически проучвания и т.н., които да показват категорично, че Тръмп ще бъде преизбран.
" Това не е вярно.
При извършена проверка на ул. „Бузлуджа“ от него е иззета опаковка с хероин.
Тоя е стар мюсля, че мюсленето ме мюсли.
Вярвай си, че някой живее със 600 лева на месец.
По думите й, работата на лабораториите е организирана така, че да не се пречи на взимането и обработването на проби на другите пациенти.
Постоянна гледка в хипермаркетите за бяла и черна техника са брандираните момичета, които още на входа ви предлагат заем на място, за минути, от 150 до 50 000 лв. и срок от три месеца до шест години.
Не ви ли светна лампичка докъде се докарахте с клишета и омраза?
“По същото това време руснаците са били роби на помешчика, таковата крепостни селяни де.”
За Коледа - толкова.
"имиджът на България е "едва ли не на мутренска държава"
Всичко това означава развитие на Варна!
Бойко Борисов и Иван Гешев са поканени утре в Европейския парламент на нов дебат за върховенството на закона в България.
Тогава моята заплата се увеличи с 10 лева, а секретарката ми се оплака, че нейната намаляла с 10 лева, досрамя ме вземат от нея за да дадат на мен.
Благодарни пациенти също уважиха тържеството и споделиха, че на тези лекари и сестри дължат здравето и живота си.
Несвързани приказки на неадекватен човек.
Четирите оставки са първата победа на протеста.
За пример даде предложението за пешеходна зона по пл. "Св.
Така че, интернетът към момента си е най-вече средство за масова дезинформация, преди всичко друго.
Слогана на рекламата ще е "Елате да умрете от коронавирус в България"!
CAS вчера взе решение да отстрани руските спортисти от участия в международни състезания под държавния флаг до 16 декември 2022 г. Руснаци, които вече са изтърпели дисквалификация за допинг, ще могат да участват в Олимпийски игри без никакви ограничения.
Така в условията на криза бе постигната основната цел за финансовото изпълнение на Програмата и пълното усвояване на предвидения за 2020 г. бюджет.
К-9 привлича вниманието на децата и родителите им, които с учудване или боязън посрещат услугите му.
Да видим първо как ще се справят срещу "БАТЕ".
Аргументи някакви ще има ли, или ще изтърсим нещо ей така, да не е без хич?
Истината е, че е много вероятно, той да е импотентен само с вас.
"Очевидно сме ядосали някого, защото получих няколко обаждания какви са тези писма и ако не престанем да ревем за проверките, ще видим какво ще се случи и ще бъдат приложени силови методи.
Май не сте гледали предаването.
Али Алкасимер, прокурор в Техеран, каза, че Тръмп и още над 30 души, които според Иран стоят зад въздушния удар на 3 януари, при който на багдадското летище загина генерал Касем Солеймани, са обвинени в"убийство и тероризъм".
Той каза, че след земетресението е имало 46 вторични труса.
След като е спасен, малчуганът бил малко уплашен, но с татко му пили по един чай и продължили да карат.
После препоръча на партийците да си мислят, да разговарят с хората, тъй като се били откъснали, и да не влизат в провокации.
Значи някакво прокуроско постановление, което дори не е подписано ( всеки може да си разпечата такова), раьпечатка на интенет страници от новини (абсолютно заканно) и както прочетох на друго място подхвърлени наркотици.
Правото на митинги е конституционно право на всеки един гражданин, обясни още той.
С настъпване на есенно-зимния сезон числото (и %) на "заразените" ще се качва (повече хора със симтоми се тестват), грипавите ще бъдат повече и съответно починалите.
Мислим за работодателя, но най-вече за работника".
Улицата е затворена, на място има полиция.
"Зелените“ имат и много силно подкрепление от чужбина, след като с "Балкан“ ще играе и националът от гръцкия "Олимпиакос“ Александър Везенков.
Просто исках да подчертая че "леко боледуване" е субективен критерий.
Магуайър стана и.д. директор в деня, когато влезе в сила оставката на бившия директор на националното разузнаване Дан Коутс.
Този вариант се обсъждал в последните дни, за да може Народното събрание да може да приеме всички важни закони.
А от няколко дни и на Уиз ер и се почна прибирането на берачи от Нидерландия, друг е въпросът защо не се спазва закона и не се търси отговорност от хора които знаят че са болни и пътуват за България.
А какъв е смисълът за Мерцедес в това да сключат само за едн година?
Освен това Кьолн проявява интерес и към защитника на Айнтрахт Симон Фалете, твърди още "Експрес".
Изпълнителният директор на "Топлофикация София" Александър Александров вече е провел разговори с банка, според информация на "Столица.
Ти явно си по-умен от целия свят.
Америка си е много добре и без предсказанията ви.
Трябва политиката да се ориентира към децата, в училищата, да обхване максимално широк кръг от тях.
Съседите обаче имат някаква налудничава представа за произхода си - едновременно преки наследници на Александър Македонски (грък), Древен Египет (копти) и по някакъв начин също славяни.
Важното е коя азбука се е наложила през вековете.
Полицията и охранителите предупредиха, че от утре нарушителите ще бъдат санкционирани.
Чичак, теб пък какви язовири и какъв президент те гонят?
Ами всъщност е заради печалбата / и не само/, която носят, както е отбелязал PisnaMi.
Затова прокуратурата ще разчита на Интерпол и ще се надява тримата издирвани да напуснат Русия, за да могат да бъдат арестувани и след това – екстрадирани.
От друга страна Страната на баските, Галисия, Ла Риоха, Балеарските и Канарските острови, както и африканските анклави Сеута и Мелия, не са съобщавали за нито един починал през последните 24 часа.
Най-важното което трябва да кажем от числата за днес е че имаме 875 излекувани.
Тъжната истина е, че българското общество е твърде незряло и неспособно да защити такива абстрактни неща, като "справедливост" и "природа".
Не че някой ще го прочерте, но може да се издигнеш в собствените си очи.
Ама така ще знаем всички.
Очевидно е че само в България още живеят с илюзията че Ердоган и неговите нео османски планове са само приказки.
Това, че Крис Уолъс е изпуснал юздите на първия дебат и показа пълна некадърност не означава, че правилата трябва да се променят.
Няма да допуснем клубът и неговите привърженици да бъдат използвани за корпоративен лобизъм или за защита на лични търговски интереси", пише в позицията на сайта на тръста.
Икономическите шокове променят много - от Голямата депресия и хиперинфлацията във Ваймарската република до финансовата криза в Азия през 90-те години и световната финансова преди 12 години.
Какво напрежение да има между мен и него?
Те лекарите и сестрите не работят.
Време е Борисов да си ходи, за да не "счупи" демокрацията.
Инспекторите уточняват, че нямат правомощия да се произнасят по правилността на съдебни актове.
Тримата мъже са били задържани за срок от 24 часа.
"От нашите отпадъци само София произвежда RDF, който се гори в Златна Панега и Сливен.
Кой отпреди 10 години ти е виновен, че министърът на финансите е подписал писмо за внасяне на 735 хиляди тона боклук от трети страни, от Африка?
Брифингите ще бъдат в четвъртък от 10 или 10.30 часа, като в залата ще се допускат журналисти.
Съвсем нормално е директорът да освободи служител от който не е довлен, независимо по какви причини.
Тя ще продължи да подпомага и създаването на научноизследователски инфраструктури на световно ниво.
Това е един от проблемите не само за РЗИ-София, но и за другите болници и наши структури в страната.
Областният управител на Пловдив поздрави жителите на града за Великден.
Откакто човек съществува той мечтае да лети в небето!".
Моите уважения към играча Красимир Балъков, но като треньор отдавна се дискредитира.
Общината ако може да се самосезира и да замени изгнилите дъски на въжения мост над Река Дерменка(зад Гребния канал,на завоя в ляво преди хотел Острова).
Поне така смятам.
Това става в момент, когато учени предвиждат десетки милиони жители на Земята да напуснат местата, където живеят или работят, заради глобалното затопляне.
А ако паднат Боко и Кралев, които сега ви подпират, тогаава отново ще се изправите лице в лице с хора като Божков и братята Цекови, които наистина имат пари и най-важното - ум в главите.
Как се справяте с дългата зима и късия ден започващ от есента?
"А пускането на Еврото като валута съвсем съсипа останалите икономики и ги доведе до ниво "васал" на Германия.
А и самият той твърди, че в живота му вече има същество от женски пол, което даже живее с него.
В преписа, датиран около 1806 г., градовете в България са дадени в четири области (Мизия, Тракия, Македония и Дардания).
Ще го търсим Славчо, ама нейсе.
В чл. 53 е написано, че не могат да се обсъждат въпроси, които не са включени в дневния ред", каза още Симов.
Решението влиза в сила веднага след като бъде публикувано в Държавен вестник, съобщават РТС и БГНЕС.
В Ломбардия са 7.5%, докато в Сицилия и Сардиния 0.3%.
Любимите песни на певеца ще прозвучат по уникален начин на живо.
Според него може да отпадне веднага забраната за контакти с хора извън семейството.
"РС- Петрич е направил изводи единствено и само против обвиняемия.
У нас мерките не били крути, но навременни.
Той коментира, че докато се увеличава броят на заразените, са се събрали хиляди един до друг без маски и настоя протестиращите да бъдат глобени, както самият той е бил глобен при посещението си в Рилския манастир.
Доброволно - шофьрът излиза и се предава на полицията.
Като например водещият офицер Бойко Борисов, който би път до Вашингтон да убеждава Тръмп какъв хубав проект е "Белене"?
И как волно или неволно Борисов нареди България в отбора на лошите момчета от източноевропейския ъгъл на Европа наред с Полша и Унгария.
Според аналитичното звено към президента се налагат и промени, свързани с механизмите на представителната демокрация, изборите, политическото представителство.
Той категорично заяви, че е щастлив с жената до него и всичко това е лъжа, която по никакъв начин не може да ги бутне.
В близко бъдеще патологът ще извърши аутопсия.
За да се пълнят язовирите е най-добре да вали сняг.
Искам да се обърна към всички възрастни и хронично болни хора - тези които ще бъдат най-засегнати.
Единствената държавна структура с някакъв пожелателен опит за план.
Няколко жени редактори са зявили, че работата им е била оспорена от мъже редактори или че са получили отрицателни отзиви от мъже редактори.
Не знам Нормана изчезнал ли е, но знам че реалист изчезна сигурно за половин година поне, а той беше най-силно крещящия какви тъпаци сме изобщо да предполагаме, че Тръмп имал шансове хахахаха.
В "Към езерото" разнищвам истории за патриархалността, емиграцията, конфликта, отношенията между жени и мъже, жени и жени в семейството - това са интимни събития с колективно измерение.
Докато всички спортни събития по света бяха прекратени или отложени, третият кръг за сезона във WRC рали "Мексико" успя да се проведе.
Гърците де факто затварят Промахон до 15-ти, а след това 4-членно семейство ще трябва да плати близо 500 лева за тестове, още преди да е влязло в Гърция.
Тракторист загина в пътен инцидент.
Според Каролев от всички държавни структури НАП е най-ефективно работещата.
Бакшиш не се очаква, но сервитьорите и таксиметровите шофьори ще ви благодарят, ако го получат.
Този вариант бе отхвърлен от беларуския президент Александър Лукашенко.
Продуктът променя положително качеството на живот на млади пациенти с хемофилия А чрез значително намаляване на честотата на инжектиране, предлагайки им високо качество на живот и сигурна защита.
Да се пържат в собствения си злобарски сос.
Да се спре с краденето на обществен ресурс първо, а после нека се увеличат данъците!
Ако времето навън е горещо, вероятността да преболедуваме без усложнения е по- голяма.
Това е важно за спортове като вдигането на тежести, където се получават големи емисии в момента на вдигането (изтласкването, изхвърлянето).
""Левски" - ЦСКА е дербито, кой каквото и да говори."
Политологът проф. Евгений Дайнов коментира пред политическата ситуация у нас.
Едва ли не, че медиите дори командват европейските институции и най-важното е да си приятен и удобен за медиите.
Жалко, че не може да стане ясно, в кои гимназии учат децата на политиците и бизнесмените!
Днес художникът се опитва да преживява сам в безкрайна мизерия,нищета и бедност, в стара, оставена от дядо му порутена къща почти без покрив, без ток в монтанското село Гаврил Геново.
В Планинското преживяване местата,гледките са само допълнение,малка награда.
Всеки го знае с едно от тях.
Според здравните власти в страната през последните две седмици се потвърждават около 150 инфекции на 100 000 жители, отбелязва ДПА.
Това писах преди 2 дни в първата тема по казуса.
Проходът към този час е затворен, а трафикът се пренасочва през с. Вресово за Ришкия проход.
За мнозинството българи Русия е техния освободител и бащица.
Така например ако човек през "активната" седмица се зарази, то той след това ще бъд естествено изолиран вкъщи за цели 7 дни, а ако междувременно развие симпотми, може да мине в самоизолация или да се върне на работа в седмица 3, ако е здрав.
Да, но аз пиша по темата, а Вие протестирате.
Оранжевият ак се вкара в някакви сценарии - измисля си човека история, лъже, вярва си, като го питат - лъже още повече.
Поради това нейният сезон е пролетта.
Действията могат да бъдат и почти брутални, но отново законни.
Водят се в баланса на надути цени, а не струват и 1 ст!
Целта е да не се допускат нови кризи като тази в Перник.
Починалите са общо 54-ма, от тях двама през последните 24 часа с множество заболявания.
"Благодаря на МВР за незабавната реакция по случая, за който писах преди дни.
Тогава трябваше и Левски - показа го справка, в която имаха близо 4 милиона неплатени към НАП, които разсрочиха въпреки закон, забраняващ такова мафиотско разсрочване.
"Руснаците сами са си виновни, защото признават чужда юрисдикция.
Тоест - няма мерки - увеличават се.
Вместо това производителите Sony и Microsoft не успяха да се справят с търсенето по света и към момента няма достатъчна наличност почти никъде по света.
Според РЗИ все още се очакват допълнителните проби на починалия тази сутрин мъж от Банско, ще ви съобщим резултатите.
Ето какво заяви Велков за Struma.
Дали самият вирус става по-малко агресивен и затова по-малко са на интензивни грижи?
Ами когато подкараха Божков и му лъснаха записите.
Задържан е за 24 часа с полицейска мярка и срещу него е започнато досъдебно производство по чл. 324 от Наказателния кодекс.
Така кандидат-президентът, подкрепян от противниците на Лукашенко, Святлана Цихановска, коментира днешната тайна церемония по встъпване в длъжност на заемалия поста 26 години държавен глава.
Е то целият град е пламнал благодарение на тия тримата некадърници на снимката, ама прокуратурата къде спи или е силна само на бизнеса дали спазва правилата?
Бившият втори в ГЕРБ дори се обърна към Борисов с въпроса дали "това ще е начинът, по който ще се работи за изборите".
Което с активното съучастие с Барни си е направо Северна комбинация.
С бяла рокля е била вечерта.
На всички е ясно, че Божков, без чадър отгоре, нямаше да е това, което стана.
"Добра работа, британци, най-сетне - вън", гласи заглавието на коментарна статия.
Валтери Ботас ще потегли пръв в Гран при на Сахир, 16-и предпоследен кръг за сезона във Формула 1. Пилотът на "Мерцедес" завъртя обиколка на пистата в Бахрейн за 53.377 секунди.
"Лесно е да се каже, че трябва да постигнем амбициозни климатични цели до 2050 и 2030 г.", посочва Триангъл.
В челната петица на министри с най-висока положителна оценка за работата си са: Томислав Дончев с 30 на сто одобрение, следван от Красен Кралев с 27 на сто, Екатерина Захариева 26 на сто и Младен Маринов и Емил Димитров, които са с 25 на сто одобрение.
Нека обобщим дискусията накратко: ЕНП отсвири Борисов.
Дори и насилствено налагане, вече става толкова неприемливо като начин на живот и толкова е голямо желанието да не пречим на икономическия живот, че ние търсим баланса между двете неща и ще продължим да го търсим, което никак не е лесно.
Айде и доктора издал болничния със забрана да влиза в САЩ.
За отрицателно време и няколко стотици милиона инвестиции от дебютант компанията успя да се превърне в най-силния играч на пазара.
"Изборите не бяха нито честни, нито свободни и поради това резултатът от тези избори не може да бъде признат", каза Меркел на пресконференция след извънредна виртуална среща на върха на ЕС по въпроса.
Сега има крехко подобрение на показателите с коронавируса, което не ни дава обаче основание за връщането на големите ученици в клас.
Той пита кое кара един ден да се правят 1000 теста, а на следващия 3000.
Петролната асоциация призова властта да се откаже от новите изисквания към "Лукойл"
Изнудваха работниците да си купуват акции за по 1000 лв, при положение, че заплатата беше 280. После: басейни, къщи, Мерцедеси, дебели задници.
Прокуратурата и полицията трябва да разследват и да разрешат проблема (повече от 2 гоини - нищо).
Хронологически двете са на една и съща възраст.
Може да е свален от иранците погрешно, или нарочно (ракета, бомба на борда).
След девет месечна терапия и наблюдение, учените регистрирали, че наличието на червеите в червата на пациентите значително намалява общия брой на увредените миелинови обвивки на невроните.
В категорията на възпитаничката на треньора Николай Викторов се пуснаха 10 момичета.
Това съобщи в Туитър словенският евродепутат Ирена Йовева.
Най малкото че не гледат тюба в тия райони толкова, ма си гледат местните неща къде са дадени да ги доят на разни московски чиновници и олигарси.
Просто липсва мъдрост и като цяло не им пука за простолюдието :)) Ние сме статистика за тях :)) Просто световете ни са прекалено отдалечени и двете страни не могат да видят човешкото у всяка.
Заради честото бягане от дома й лелята Г. И. връзвала 14-годишната си племенница с метална верига с катинар за легло.
Много жени бъркат секса с любовта и истинската връзка, пише trafficnews.bg. Любовта без секс е трудно осъществима.
Ще затворят човека, който има нужда от слънце, ще го обездвижат, ще го стресират допълнително и така имунната му система, която и без това се скапва от тези малоумни мерки, ще изпуши окончателно.
Разумно е поне два пъти в месеца – а най-добре всяка седмица – да проверявате гумите и да ги донапомпвате, ако трябва.
Но на срещите в Брюксел родният премиер се кълне в Меркел, фон дер Лайен и коалицията на праведните.
Направи го с неистово усилие, постоянство и интелект.
На дискусията са представени първите проекти на мерки за новата Обща селскостопанска политика, която ще се прилага във времето от 2021-2027 г.
Според Габриел време е да се действа, да се ускорят нещата, също е време за сътрудничество.
Крайният срок за подаване на кандидатури е 29 октомври 2020 г. Проектите могат да бъдат подавани чрез портала на ЕС за финансиране и възлагане на обществени поръчки, на който са публикувани повече подробности относно процедурата като цяло.
Никой от тях още не се е ваксинирал!
А там - в Сърия - също се вълнуват как ще я почнем ние, щото се бъзикат с единственото първенство в света, в което ще играят два отбора с едно и също име.
Есен Велкова май доста се престарава в антиобществената си дейност.
Когато ни пращаха до магазина, ни казваха: иди до Страхил, за да купиш салам, или при Дочка - за мляко.
Три дни по-късно се връща в офиса си в Нагазаки, където се случва и втората експлозия.
Ще му усетиш скоро миризмата на черния питон!
На кого ще ги платиш?
Имам две близки медицински сестри, хем че сме в провинцията, но те са доволни от заплащането.
Резултатите от състезанията се признават за равностойни на кандидатстудентски изпит по съответните матуритетни предмети и оценките от тях участват с по-висок коефициент на тежест при балообразуването в сравнение с оценките на матурите.
Партията на мутрите ще стане като самотна бутикова карикатура на политическия пейзаж!
В Лига 4 Автомагистрали разгроми Метро Варна с 18:1.
Само че правоверните тръмпанзета го бранят без отдих и ни веселят, докато на него му мирише на затвор.
Нищо, че това е най-леката предпазна мярка.
Айфеловата кула е приемана по абсолютно същия начин от съвременниците си.
Тактиката в целия ден беше насочена изцяло към щадене на живота и здравето на протестиращи”, заяви зам.-директорът на СДВР Антон Златанов и допълни: "Рискуваме цял ден живота на полицаите, за да спасим живота на протестиращите"
Много възрастни хора предпочитат електрическите велосипеди, въпреки че за час цената е 2 лева.
Гърците какво направиха.
Носи много здраве на "руския влогър"!
Отваряйте си очите и ушите с какво ще ни забаламосват!
Това е работа на посланик със сърце, желаещ да сближи народите.
Колкото до милиардите, за периода от 2013 до 2018 г., когато Георгиев е шеф на КПКОНПИ, влезлите в сила съдебни решения за отнемане на незаконно имущество са за мизерните 80 млн. лв. Няколкото езика се свеждат до испански, руски и английски.
Съдия Янева от Двете Каки я уволниха като председател на СГС заради даденото разрешение за източването на информацията от масивите на МВР, като не е оповестено в полза на КОЙ и можем само да предполагаме.
В акта, издаден на Каканашева и фирмата й „Мегз 9”, е вписано, че първата пратка е направена на 19 юли 2018 година, като същата е приета от Спиди.
В "Кючук Париж“ имаше два последователни такива случаи в рамките на две години.
Борисов изтъкна днешната новина от Европейската комисия, че страната е изведена в макроикономическата рамка сред най-добрите в Европа.
А за еднодневните посещения как стоят нещата.
Да, добре Рассия фалира.
Изградени са КПП-та, има мобилни екипи, които следят за спазването на мерките, предава Нова тв.
Разликата обаче с Лудогорец е че тези пари бяха само подпомагане а основата бе на Собственика.
"Ето така осъмна тази сутрин ДОМЪТ ни - надраскан от неизвестни ентусиасти.
Още едно доказателство, какви малоумници ни уптравляват.
Без значение дали "търси конфликт", каквото и да означава това.
Изглежда само Вие не сте разбрали, че апаратурата не е за подслушване, а против подслушване.
Като махнем 10 човека от тоя форум, дето сън не ги лови да ги набодат, за други не се сещам.
И не може да ме убеди никой, че Слънчев бряг е едно красиво и спокойно място.
Общата стойност на откраднатото възлиза на 1139 лева.
Така, между първо и второ четене забраниха къмпингуването на 2 км от морето, а беше предвидено да се забрани само върху защитените дюни /което е разумно и нормално/.
Примерно Пеевски не си върне кредита - голям праз.
Това трябва да стане ясно по време на фаза 3 от клиничните проучвания, при която хиляди доброволци ще бъдат имунизирани в район, където пандемията от новия коронавирус е особено активна.
Да разбирам ли, че ти няма да имаш претенции ако аз най-културно и мирно ти метна едно павенце?
Чалгизацията не е причина за разпадане на обществото, а следствие., страничен ефект.
Спад има и при спешните интервенции, които се осъществяват в някои от случаите на исхемичен инсулт – тромболизите.
Международен панаир Пловдив възобновява своята изложбена и конгресна дейност след кратко прекъсване заради въведените мерки срещу епидемията от Ковид-19.
Теоретично промените дават право на Еврогрупата (членовете на Еврозоната плюс Дания) и на Европейската централна банка да поискат промяна на фиксирания курс при влизането ни в механизма ERM II и по време на престоя ни в т.нар. чакалня на еврозоната.
Ние сме вика 18 човека, няма да се съберем там.
Ако е кандидат-студент, все пак, простено му е?
Но има и една група от 20.1% от анкетираните, които посочват, че няма да могат да се справят сами.
Е как няма да стане привлекателен Пловдив - данъци се вдигат, проекти се замразяват, презастрояване тече с пълна сила!
Негативния резултат го отдавам на липсата на опит.
Звучи расистки но е истина.
Билети можете да закупите в мрежата на Eventim.
То не бяха закани, то не беше чудо.
На тях им трябват болни хора.
Залитанията на Путев по Сталин само доказват болното мислене и крайната комплексарщина на чекиста.
" Докато не ме убиете, други избори няма да има"
По-традиция играем много трудно с този коварен отбор.
Във ВМА са приети шестима пациенти, трима са вече готови за освобождаване, разбира се, когато стане готова пробата.
Треньорът направи тактическата смяна, с която блокира съперника.
Обаче защо само за него се говори?
Може би свободата на Фулър да се изразява свободно и да пише статии и художествени произведения - нещо присъщо за мъжете по това време, я прави да изглежда като феминистка, но това е било тогавашното мислене на едно консервативно общество.
Троловоте очаквано изпълзяхте с анонимните си имена от дупките си.
Хората с пари и образование не пасат трева.
Но все пак какво ни предлагат управляващите?
Той е страстен любител на снимките, като дори си направи фотосесия с гарга, за да популяризира прякора си.
Всичките другари са "от сой"- все доказани кадри!
Траква с токове, за да поздрави офицера.
Стратегията е началото на интензивен диалог по общите ни приоритети, който ще приключи на срещата на върха между Европейския съюз и Африканския съюз през октомври.
Русофилите чужди агенти ли са у нас?
Тези са ги спряли, най-вероятно поради сигнал поради междуфирмена битка.
Отечеството никога не е преживявало позора да има пРезидент, който преди да влезе в Българското президентство и преди да каже :"България" е плакал с кървави сълзи за сваляне на санкциите срещу същата сатрапия.
Д-р Сергей Сергей Иванов от "Активни потребители" заяви, че в момента няма жалби и сигнали, но това отдава на отпускарския сезон.
Двама футболисти на Пирин са дали пол.
Съществата, които ни "управляват" са болни мародери, морални инвалиди и престъпници, на които не им пука за вас.
От партията обявиха, че ще внесат в полицията две жалби заради агресия на партийната конференция в сряда.
Нашите машини са най-евтини в линията на процеса и струват $3.5М.
С аналогови клещи и отверки, толкова!
Има проблеми с болничните легла, с тестването, което е малко учудващо за мен.
Причината е, че полезният обем на язовир "Камчия", който захранва Варна и Бургас, е едва 20% запълнен.
И си отговаря: Абе важното е да сме живи и здрави.
Не става дума за конкретни лица, а за доверието в институциите.
От държавния тотализатор, обаче отказаха тази информация третото лице – „bTV медиа груп” изрично изразява несъгласие за предоставянето й.
Те се появяват по-късно от симптомите и могат да дадат фалшиво отрицателни резултати.
Видял да се възнасят към небето душата на основателя на Нитрийската подвижническа колония авва Аммун (+ около 356 г.).
Но е боклук като човек, провалил се в личния си живот.
Изданието цитира разработка на екипа на проф. Майкъл Страно от американския Масачузетски технологичен институт.
Само чух, че имаме достатъчно тестове не бързи.
След като завършва журналистика, изкара стаж за модели зад Океана.
Не е актуално да се мисли, че вирусът няма да стигне до ВАС и Ваши близки, няма конспирации, животът и здравето ни са силно застрашени.
При изготвянето му открихме малък проблем - трасето във втората си част е леко изкривено.
Момент, тук има някакво злорадство, че Нидерландия ще отреже средствата за по-бедните в ЕС?
Точно Сарелска да говори е малко нелепо.
Тестът установил, че това е марихуана.
Браншът подкрепя политиката на Министерството на туризма за безопасност, тя е наша обща, посочиха още от сектора.
Майтапа настрана, прав си, но да.
Росица Димитрова обсъди с кметове на села.
От 1931 г. в България не бяха провеждани свободни избори.
Под заплаха от протести БЕХ дава заем от 55 млн. лв. на "Мини Марица-изток"
Дойче още ли не е разбрал, че тревожността се поражда от несъответствието между мерак и възможности.
Засега не се обсъжда блокада на София.
Не си прав, аз не вярвах, че този вирус съществува.
Още три реактора се очаква да бъдат пуснати към средата на 2020 год. Собствениците на поне 10 блока обаче закъсняват с изпълнението на регулативните изисквания за намаляване рисковете от терористични атаки.
Клубовете от Висшата лига остават твърдо решени да доиграят оставащите мачове от сезона.
Защитата на четирите чужденки оспори извършването на контрабандата, с мотива, че товарът не е преминал през митническата граница на страната ни.
На литургията прозвучаха Евангелието и тропарът за Възкресение, и възгласите: "Христос воскресе - Воистину воскресе!", съпроводени от тържествения звън на камбаните на катедралата "Св.
Ако докторът по философия белчев положи интелектуалното свръх усилие да разтвори Тълковен речник на българският език и успее да намери думата късмет може би ще успее да разбере какъв точно нонсенс е произвел!
А други пък - си се заразяват 8 часа дето са на работа!
В момента са настанени 80 заразени, за които в една 12- часова смяна, се грижат само един доктор, две медицински сестри и една санитарка.
Смъртност на 1 млн - България 15, Германия 95.
Доматите от домашната градина винаги звучат апетитно, но за инвеститорите, изглежда, по-апетитната част са тези, отгледани в града.
Той ще започне в 10:30 часа на 5 септември от двора на къща-музей "Петя Дубарова".
Разсмя ми вечерта.
Сред загиналите има четирима британци, но повечето са граждани на Иран.
Борис Бонев да заяви точно, ясно и категорично: Би ли участвал в коалиция с БСП.
Не е така приятелю.
Обонянието и вкусът минават за някак си по-второстепенни сетива (в сравнение със зрението и слуха, да речем), но не е съвсем така.
"В най-предпочитаните за курорт страни цените на свободните места са относително високи.
Един по-голям натиск и тя е на път да колабира.
След 10ноември не спря да хвали колко много бил направил Тошо Правешкия галош за държавата и медицината.
Прибързано е да се правят изводи.
Читателка: Така ли се спазва дистанцията?
По думите му целта на този вот на недоверие е всеки български гражданин да живее в по-здравословна и по-безопасна околна среда.
Лукашенко трябва много да се страхува от тая жена.
От днес отпадна и задължителната карантина за български граждани при влизане в Гърция.
Наредбите и инструкциите нструкциите по тази тема ще трябва да са бая обширни, мдам.
Няма да се скъса.
"Епъл" неотдавна публикува отлични резултати за тримесечието април-юни с увеличаване на продажбите от 11 процента.
Като демагогия могат да бъдат оценени действията, политиките и обещанията за стабилизиране на държавните дружества НЕК, "Мини Марица-изток" и ТЕЦ "Марица изток-2", в които отдавна се отлагат належащи радикални пазарни реформи и те продължават да затъват.
Здравейте на всички от нас,тук,на терасата,които с радост ви поздравяваме - въпреки всичко,вирусът още не е пипнал!
Мобилният оператор VIVACOM става част от водещия телекомуникационен и медия конгломерат в Югоизточна Европа – UNITED GROUP.
И ни покажете един НОРМАЛЕН град, в който в някакъв кабинет нямало обхват на интернет, че изнасят „ваксинацията“ в коридора, за да могат слугинските дръжки на микрофони да снимат „героите“, дето водели „война“.
Те живеят в изключително тесни пространства, пълни с други животники.
Предлагането се проведе на два транша, един юни 2020 г. и един септември 2020 г., съответно на цени 7.60 лв. и 11.10 лв. акция, съгласно предварително одобрената и оповестена от продаващите акционери процедура за продажба.
През първата те получават брутна заплата от 1010 евро месечно, през втората - 1072 евро, а през третата - 1173 евро.
Единственият източник на свеж финансов ресурс теоретично бяха МВФ и Световната банка, но те имаха множество условия.
Малко по-късно заместник-министърът на регионалното развитие и благоустройството Николай Нанков обяви, че не се планира ново отлагане на тол системата и тя със сигурност ще тръгне на 1 март.
Накратко: Загряването на празен ход не удължава живота на двигателя.
Необходимо е да се носят сутиени, без опори, които да притискат гърдите.
Затова Борисов да говори за "гузната физиономия" на Христо Иванов в контекста на Маджо е като крадецът да вика "дръжте крадеца".
Което пък позволява на бизнеса да гради стратегия с десетилетия напред, а не да мисли само за "ден година храни".
Ако това е правено, нямаше да изпаднем в тази ситуация", уточни Владимиров.
И дори мога да кажа, че така трябва да постъпва всеки футболист, който гори в играта!
ГЕРБ няма да подадат оставка.
Там за три месеца не могат да съберат толкова заразени, колкото имаме за ден тука.
Защото го чака служебен кабинет, който е не по-малко опасен от ежедневната деградация на управлението му.
Като гледам тази база и нашата, направо ми се плаче.
Необходимо е управителите на търговските обекти и персонала да бъдат по-активни в приканването на гражданите да спазват определения ред.
Не го препоръчвам за продължително носене, но за времето, през което пазарувам в магазина е предостатъчно.
Как няма случаи,ако няма трябва да се измислят,за да спори стъкмистиката.
Мисля, че една от съпругите му спира да го тормози, за да изпълни желанието ѝ - портрет.
Пруфесуре, тук не си прав.
Много бързо след това е арестуван на територията на Турция.
Президентът Илир Мета подаде жалба през Конституциония съд срещу разрушаването, което нарича "законово, морално и конституционно престъпление".
Аз познавам такива дечурлига.
Трудов спор за обезщетение е приключил успешно с извънсъдебна спогодба, чрез процедура по медиация в центъра за медиация във Враца.
Малко са тези дето прескачат от тях към други видове.
И казваш, че сред тях ги няма решетников, боШков, собственилка.
Европейският съюз трябва да наложи "смислени" санкции на Турция, ако Анкара не изтегли военните си "активи" от спорните райони в източно Средиземно море, пише гръцкият премиер Кириакос Мицотакис в статия, публикувана днес и цитирана от Ройтерс.
Само форумната вата ще излезе на барикадата с повишено артериално налягане.
Южна Корея съобщи за първи път от началото на епидемията от коронавируса в страната за повече оздравели, отколкото нови случаи на зараза, предаде Ройтерс.
Сблъсъкът с писателството обаче сполетява Деян Енев след богат житейски път.
Но практически, никой не мисли толкова формално.
На практика там се разглежда единствено връзка между корупцията по високите етажи на властта и злоупотребите със служебно положение като индикатор за ситуации, в които политическата власт се опитва да погази върховенството на закона“, отбеляза Радев.
Автор на статията е Венета Нейнска, музикант и артистичен директор на "Модо България" - организацията, която стои зад проектите за популяризиране на класическата музика "Концерти на възглавници"
Колко души си правят ваксина за грип?
Това иска Родината, това е дълг на всеки патриот.
Този паразит на снимката колко процента би взел на избори?
Не спират хвалебствените статии за Китай в момента,в който Китай е най-осран.
Това изглежда основна версия!
Интересното в този случай е, че общо взето съдържанието на изпратените текстове е до демократи с "Гласувай за Тръмп или ние ще знаем и ще те намерим!"
Нямат ножици, химикали - елементарни неща липсват.
Но от никоя мента не бива да изисквате такъв ангажимент."
Клиентите са основно работещи фирми, с по-голям автопарк.
В Grand Est, най-сериозно засегнатият регион, пекари и ресторантьори доставят на болниците храна и кафета безплатно.
И само заради калпавия закон с възможност за тълкуване на облагането и реално пропуснатите приходи вече Мента и Горанов трябваше отдавна да са подали оставки.
Наградата бе връчена на официална церемония от вицепремиера и министър на туризма – Мариана Николова, която поздрави кмета за положените усилия в посока успешното развитие на община Сандански.
Затова, отчитайки и затрудненията, които браншът изпитва, до края на извънредното положение - 13 април, се удължава времето за оборудване на тежкотоварните превозни средства, се казва в съобщението на АПИ.
Изпълнявай или плащай глоби!
Ако не вярваш питай в ЕНП да ти обяснят че ГЕРБ са демократи, ако и на тях не вярваш можеш и папата да питаш.
В Италия през 2017 са похарчили 101 млрд евро по официални данни, близо 10 млрд от които за търкане на билетчета.
Късно вечерта жената отишла в солариума.
В началото на деня направих някои грешки, но след това наваксахме.
"Бъзикам го за това, че се мисли за инвеститор.
А има банички и от 1,20лв.
Да се смесава вина и болест е една традиционна, домодерна стигма към болестта, особено заразната, с която непросветеното общество решава по дивашки медицински проблеми.
И аз взех да си мисля дали не трябва точно това да се направи.
Тя не е избягала, просто се опасява за живота си.
Значи преди 30 години си бил революционер от лилавата организация "11 ноември"!
Стопаните ще получат по 64,40 лв. на животно за над 200-то допустимо за подпомагане животно.
“В момента се изкупуват безумни количества от лекарства, които абсолютно не са необходими.
Нейното задължение е да осигурява движението, не да му пречи както искате вие.
През последните няколко десетилетия също беше обичайна практика семействата на висши ръководители от комунистическата партия да летят до САЩ, за раждането на децата си, които получават американски паспорти.
Той признал обвиненията на прокуратурата с изключение на това за изнасилването на момичето.
Ожениха я за един дядо.
Според статистиката на правосъдното министерство, за 2017 г. общо 49 души са осъдени на ефективен затвор за шофиране в нетрезво или дрогирано състояние с причиняване на смърт или тежка телесна повреда на пътя.
Наблюдава се и негодувание, че големи вериги за дрехи ще спрат работа, докато такива за техника извън моловете - не.
Според него ситуацията в английския футбол в момента е екстремна.
Колко повече ще затягат.
Необходимо е продадените/заклани животни да бъдат на възраст от 12 месеца включително до навършване на 24 месеца.
То ПСР а няма пълни 99% - дават им 96% активна (99 e селективната - да сбърка намереното с друго).
В сряда здравният министър издаде нова заповед, с която въведе по-строги противоепидемични мерки.
От седмица насам се съобщава за над 600 нови случая дневно в цяла Белгия.
Тя забрани сядането и храненето на Испанските стълби, разхождането на голи до кръста хора из града и влаченето на куфари по исторически стълбища, въведе и глоби за къпане в градските фонтани.
Човекът обяснява съвсем лаконично, че кадрите говорят сами за себе си и обстоен коментар едва ли е необходим.
Иво, Евърглейдс е най-големият резерват във Флорида, а също така основен източник на питейна вода.
Доматите на „Геосемселект“ комбинират абсолютно всички хубави качества на един сорт – вкус, едрина, добив, устойчивост.
Хората да започнат да се радват на обикновените неща,стига с тоя ламтеж за притежание!
А месоядния човек го набавя от междинния посредник - животното, което изяжда.
Всяко решение на дадена държава, свързано с пътуванията, особено спрямо сегашната ситуация, е собствено решение на самата държава.
Аз съм научил от тях повече неща, отколкото те от мен.
Щаб-квартирата на американската армия в Европа също се намира в Германия - във Висбаден.
Вещите лица са изразили становище за необходимост от провеждане на психолого-психиатрично изследване на обвиняемата в психиатрично заведение.
"Нова перспектива на процесите до момента искат да дадат организаторите"
Но витамин Д няма да излекува никаква болест.
"Валутните резерви паднаха до "тревожно и опасно ниво"", каза Хасан Диаб.
Ако не бъде сключено споразумение, Великобритания ще има с ЕС търговски отношения, подобни на тези на Австралия, което би било "добър резултат", смята британският премиер.
Съкращения обаче има.
После му заявих, че ще го нокаутирам, и малко се посдърпахме.
"Тръмп трябва да бъде поздравен за това, че действа бързо, смело и решително срещу иранския генерал Касем Солеймани.
Тръмп е 45-ти президент.
Затова това е много важна нова мярка, която ще приложим.
Най-голямата търсачка в света Google, тяхната електронна поща Gmail и сайтът за видео споделяне YouTube, който също е собственост на Google, са недостъпни за милиони потребители по цял свят.
Деца който с години отглеждат тежко болни лежащти родители съсипвайки психиката си.
Поводът - получен сигнал от шестима членове на Висшия съдебен съвет, в който се твърдяло, че дори човек със слаби компютърни умения може да разпределя съдии по дела.
В повечето случаи тези проблеми са обществена тайна, рядко се говори открито за тях и дори екозащитните организации не смеят да застанат на пътя пред дървосекачите.
Тя вярвала и защитавала позицията, че стерилизацията трябва да е доброволен избор, а не наложена мярка заради раса и пол.
Това е мислене и на европейските колеги.
Това стана ясно от думите на министъра на образованието Красимир Вълчев по време на дискусия с родители, инициирана от омбудсмана Диана Ковачева.
Ние имаме общо, не споделено минало.
Кога е станало това остава въпрос без отговор.
Те, те ще направят България по-добра за живеене, страна с перспектива.
Ежегодно ХЕС попада сред 100 български фирми с най-големи продажби според класацията на Българската търговска промишлена палата.
"Нито един от нас не е избиран за нищо, така че да има самочувствие, че за него са гласували в легитимния смисъл на думата.
Пандемията от Ковид-19 досега е отнела живота на над 65 000 души по света.
Като спонсорите си сте, гробадбийско мислене!
Първият етап е за осигуряване на топъл обяд до края на август.
Защото за Доган сарай и за ТЕЦа май "чуването" стана след акциите на Христо Иванов.
А ББР знаеш ли още колко даде на фирмите на шиши?
Той превзе и половин Германия, я колко привърженици има там,Миналото се наследява, бъдещето се изгражда.
Там също се вижда много ясно структуриран комуникационен план.
Трашляците, които гласуват за Тръмп нямат и най малка идея къде е близкия изток и кой за какво се бори там.
Днес влизането в завода е станало безпроблемно.
Главният архитект на София прогнозира, че този градоустройствен проблем в новите южни квартали, изникнали върху реституирани земеделски земи, ще стои за решаване пред общината "за десетилетия напред".
"Както по отношение на фигурата на главния прокурор, така и по отношение на министъра на правосъдието трябва да се подберат професионалисти с утвърден авторитет в средите на правната система.
Качването на туристи с джипове бе забранено със заповед на екоминистъра Емил Димитров.
Гледайте в прикаченото видео цялото му изказване, както и това на тримата юноши Димитър Тонев, Станислав Работов и Атанас Стоименов!
На кратко, Китай вече гледа в 6G,първият спътник вече е изстрелян.
Просто ги подигра елегантно прекрасно знаейки, че те искат да управляват но не искат да са отговорни.
Народният съд се отлага за следващия девети (ако доживеят).
Когато Княжество България осъществява съединението си с Източна Румелия с активното участие на С. Стамболов и З. Стоянов, Русия се обявява срещу съединението.
Териториалното отделение в Провадия към Районната прокуратура във Варна внесе в съда два обвинителни акта срещу нарушители на карантинните мерки, наложени за ограничаване на COVID-19, съобщиха от пресслужбата на Апелативна прокуратура във Варна.
Тебе като те слуша човек, да се чуди как такива ментално семпли не са поискали изгарянето му на клада.
За да изглеждат по-учени ли?
Да се проведат разговори с Правителството за приоритетно предоставяне на държавната субсидия за "Здравеопазване", както и за увеличаване на същата, доколкото в правителствените мерки за сектора не са включени общинските лечебни заведения.
Други независими експерти обаче одобряват правителствения подход.
Нещо за газови турбини да си чувал?
Е, Левски ще се е набълбукал с още 5-10-20 милиона докато излезе решението но те играят ден за ден.
Въпреки скандалите с Божията ръка, наркотиците и скандалното поведение, той беше звяр на терена.
Че направи от една бедна селска страна индустриална, военна и всякаква сила, с безплатно за хората образпвание и здтаееопазване?
Може, ама ще трябва да връщате едни пари.
ГЕРБераст да си - модното течение на строители на "модерна" - разбирай разсипана България.
Той обжалвал, но на първа инстанция съдът отхвърли жалбата му, като решението не е окончателно.
Бъркате ги нещата, незапознат сте.
Направете си труда да прочетете статии на палестинския журналист Амад Мелхем в Ал-Монитор - вижте https://www.
То те на това му се вика ЯК фистинг.
И това го казва ханъмата на Пашата!
Да им врътне бушона, дето се вика :)waterloo ;) https://www.
Те младите хора накараха ББ да бъде под карантина ей.
Групата има също рециклиращи мощности в България, Сърбия, Румъния и Италия, както и компания за литиево-йонни батерии в Германия.
" "В продължение на седмици хиляди хора в България протестират с искания за демокрация, върховенство на закона, независима съдебна система и срещу корупцията.
Отрицателен БВП в първите три години в еврозоната, фалити на малки производители, ръст на миграция и безработица, в резултат на което в еврозоната и пенсиите се облагат с данъци.
Това им е играта.
Хората, които ме познават, знаят, че трудно нещо може да ме промени.
В Китай една фабрика поема всичко като управление на проекта", разказва Радина.
Нужна е по-добра координация конкретно за борба с епидемиите, за да не бъдем толкова неподготвени при следващи заплахи.
Търговските вериги предложиха да обособят фермерски пазари с български производители на паркингите си.
Това е голям майтап.
Поредната съшита с бели конци партенка.
Ястия на ресторант Дай да видим жена ти как готви или не готви щото ти готвиш вкъщи.
Проверката е направена на булевард в Пловдив.
Моята работа е чиста.
Притежаването на портфейл с книжа от компании, които редовно разпределят печалбата си, е добър начин за допълване на финансовите резерви.
Няма хора, няма карбон футпринт, няма проблем.
Всичко там е чудовищен гнилоч.
Ние имаме някакъв комплекс да накараме македонците да ни харесват и да ги накараме отново да се чувстват българи.
Според медийни информации обаче Израел плаща с 40 процента повече от Съединените щати за ваксината на Пфайзер-Бионтех и почти двойно повече от Европейския съюз.
Искате ли да почивате на място, където сте сами?
От четирите предстоящи мача най-лесна е задачата на "Манчестър юнайтед", който излиза за протоколен реванш срещу "ЛАСК" (Линц) на "Олд трафорд" след 5:0 в Австрия.
Денят ви позволява възстановяване на хармонията в семейството.
Да можеш да следиш интернета на света е върха на връхчето.
"Тия арабели са станали толкова нагли, че си позволява тоя да мине границата с газ сякаш е бариера в пустинята."
Иначе Германия капитулира, но чак след любимата ти Русия и то чак когато има срещу себе си 4 от останалите велики сили и почти без никаква помощ от своите съюзници.
Моля който знае отговорите, да си мълчи!
Любимото им място за разходка е емблематичният квартал "Капана" в града под тепетата.
Предполагам, че ще кандидатства архитектура.
За целта те добавили в устройството мини-озонатор, като използвали и някакъв минерал, чието название те пазят в тайна.
Опаа, и другата частна голяма телевизия става китайска.
Междувременно по телевизия MSNBC, превърнала се от три години в контрапункт на "Фокс нюз", тонът е по-трезв, но гостите в студиото придават съвсем нова окраска на току-що отминалия исторически ден.
Много са кресливи, та за това човек може, да се обърка в количеството им."
Много си се объркал, заплата държавният служител получава за това, за което е нает - примерно директор на дирекция примерно "военни заводи".
От 1995 до 2007 на Червения площад ежегодно се провеждат военни паради, без техника.
Предполагам,че чете коментарите във форума или поне П.Карабоев ще го сведоми.
В следващите 2 години ще бъдат модернизирани още 10 от старите влакове по първа и втора линия.
Интересно ако им гръме енякоя централа на близо или се качи яко нивото на океана дали тези ораджавите няма д почнат да крякат всички да ги спасяват.
Какви конкретно дела са включени в материалната компетентност на специализирания наказателен съд, е въпрос на държавна политика и законодателна целесъобразност, и ред "субективни фактори" да го кажа по меко.
Констатираните нарушения по ЗДвП са 115.
Сега нахвърли на моя коментар минуси (-) а на себе си (+), нали така водете платената дезинформация?
Мащабна акция на Специализираната прокуратура се провежда на територията на цялата страна.
Служителите на МВР имат много специфичен психопрофил.
Много съм щастлив, че стигнахме до финализиране на втория албум“, ", споделя от своя страна Радослав Славчев.
Според източника Израел дълго е преследвал този ирански учен.
Те щяха да бъдат насочени към всички, които използват твърдо битово гориво.
"Той няма право да се меси работата на другите институции, затова сме тук.
Лабораторно потвърдените случаи за денонощието у нас са 77, чрез направени 1798 PCR теста.
Ние насърчаваме инвестиции с висока добавена стойност и смятам, че това има голямо значение за развитието на регионите в България", отбелязва Антоанета Барес, изпълнителен директор на НКИЗ.
Разделят България на 7 региона!
Болницата в града няма нужда от нищо.
Подобни статии могат само да налеят вода в мелницата на патриотарите.
Или верва само в пачката, която вероятно са му платили на ръка да го снимат как се боцка пред камерите на талавизиите.
Обичам България и вие знаете това, затова ви моля, за моя рожден ден, Българската агенция по безопасност на храните, да промени решението си, моля ви, приятели, ще бъда безкрайно благодарен", казва Жан-Клод Ван Дам във видеото в профила си във Фейсбук.
Третата форма на насилие е отнемането на свободата да се срещаме с други хора.
Да не могат да се опомнят хората Защото не е Ясно Какво точно Могат да Обяснят Правителствата им особено на Онези Световни Сили с Великите им Разузнавания Кака така Повярваха на Това Вирусче и какво има зад този Заговор.
Те някой друг ли чакат да свърши тази работа вместо тях?
В музей "Възраждане и Учредително събрание" във Велико Търново се пазят ценни реликви от Априлското въстание.
Какво им пречи да признаят исторически че има Български корени?
И оттам започва проблемът.
Куражът да го направя дойде от това, че си познавах работата, но получавах заплата, която не отговаряше на моя принос.
Три години по-късно, когато руските войски завзеха украинска територия, Байдън стана водещ човек на Обама за Украйна.
Завръща ли се COVID-19 в Европа?
В същото време в региона попада и част от Розовата долина с нейните идеални условия за развитие на ароматните бели сортове като мискет, мускат отонел, гевюрцтраминер, но също и шардоне, совиньон блан, пино гри, вийоние.
Всеки с малко мозък може да сети какво е посланието зад това съотношение.
Особено към страна обзета от огромна епидемия.
Една вечеринка хора от ВСС го измислиха, направиха го и сега Ох похарчихме парите и трябва да връщаме.
Логично е, тъй като те най-добре познават навиците на птицата - къде обитава, зимува, по какви трасета лети за да се върне у нас, по кое време става това и т. н. Второ имат сериозен мотив - нови грантове по същия или подобен проект.
Ами марш в Магаданск на Хуйни.
Народът е казал "кажи ми с кого дружиш, за да ти кажа какъв си".
Причината е, че изхвърлените в общите контейнери стари дрехи, често се използват за отопление, въпреки че горенето на боклуци е забранено, тъй като води до замърсяване на въздуха.
Ако изобщо трябва да взимам пример от някого (защото идеята да взимам пример от някогог за да взема решение за себе си е малоумен), за да се ваксинирам, бих взел от тази жена.
Кадри от дрон показват редове с живи коледни елхи в Австралия, готови да внесат празнично настроение в последните дни на иначе доста мрачната 2020 година.
На днешния ден народът почита големия християнски светец Николай Чудотворец.
Което е далеч под обещаните от Атанас Русев.
При ангажирането на заемни средства плановете на общината могат по-бързо да се изпълнят - все пак ЕИБ ще контролира процесите по усвояването на средствата и спазването на сроковете.
Социалистите изтъкват също, че така нареченият рестарт на политическия модел преследва трайно узаконяване на злоупотребите и несправедливостта, на официалната и паралелната власт, които задушават индивидуалното развитие и просперитета на нацията.
Сигнал на тел. 112 подал и самият подсъдим, като обяснил, че бил нападнат с нож от един наркоман, и посочил улицата, на която станало това.
Това са отчаяни маневри на човек, който за едно денонощие си сменя три пъти мнението, според това кой от началниците му е звънял последно по телефона.
Посетителите на Емпайър стейт билдинг веднага се сблъскват с новата реалност.
Целият свят ще ни се смее.
Дори по най-консервативни оценки смъртността е 10 пъти по-висока, т.е. при равно разпространение с това на грипа смъртността ще е многократно по-висока."
Инак уж в системата влизат едни милиони и милиарди, а резултата го видяхме всички.
Броят на починалите от КОВИД-19 във за едно денонощие (до снощи) се увеличи със 112, достигайки 674, съобщи главният санитарен инспектор на страната Жером Саломон.
Работата по газопровода беше спряна през декември 2019 година и беше подновена едва преди няколко дни.
Десетки болници бяха бомбардирани там от силите на Асад и Русия от миналата пролет насам, в момента няма и места за карантина.
"Може да се каже, че всички ключови проекти, реализиращи се в Европа, на "Газпром" и неговите дъщерни компании могат в крайна сметка да послужат за ефективно погасяване на дълговете пред Полша", заявява Ковалский.
Ще "забраниш" милиони човеци?
Столичният кмет Йорданка Фандъкова ще иска гаранция за водоподаването на София, ако бъде взето решение да се доставя вода от язовир "Бели Искър" за Перник.
Георги Парцалев умира на 64 години, месец преди да падне комунистическият режим в България.
А днес се оплакват само ГЕРБ-троловете, ней голяма разлика :)Ние сме малък, но изключително прост народ.
“Али Баба отишъл, като взел със себе си и приятел.”
Сторете го в късния следобед, ако сте завършили другите си задачи на работното си място.
Дневник, до него ли опряхте накрая, дайте няква статия за вашия канд.
Китай не ме интересува.
На 6 май премиерът Бойко Борисов каза, че при над 100 нови случая на коронавирус за ден ще бъдат върнати рестриктивните мерки, но сега Кунчев разясни, че щабът е обсъждал да се гледа има ли тенденция.
Още преди да е изтекла и една минута Греъм Кери застраши вратаря на "Берое" Душан Перниш, но топката мина встрани.
На международните пазари продуктите й се продава в Германия, САЩ, Великобритания, Кипър, Австралия.
След като парламентът гласува решението за даряване на заплатите, в сметките обаче не бяха включени допълните средства, които им се отпускат от бюджета на Народното събрание.
"Ако функционирането им е заплашено поради дефицит на върховенството на закона, ЕС ще има правомощията да замрази, намали или ограничи европейските фондове пропорционално.
Почти всяка вечер недоволството си от властта изразява и добилият слава преди десетина години бизнесмен – Пламен Стоянов - Дамбовеца.
Вдигането на кметската заплата е тема номер едно в политическия живот на Пловдив.
А стига бе, Огнян Минчев и Даниел Смилов били от листата на ДПС?
То е квалифицирано по чл.354а, ал.1, изр.1, предл.1 от НК.
Представянето на песни и танци от различните райони на страната е една от запазените марки на състава още от първите му изяви в комбинация с богаството на костюмите, характерни за всеки район.
За съжаление, преобладаващата част от лидерите на протеста нямаха капацитета - интелектуален, организационен и стратегически - да превърнат този протестен импулс на младите поколения в добре насочена вълна на промяна.
Тези 3 месеца бяха за здравната система да се подготви.
Установени са 21 нови случая на коронавирус в страната за последното денонощие, от които 15 са в болница.
Досега България е комуникирала, че е транспонирала документа с изменения в общо шест закона.
С решение на Комисията за енергийно и водно регулиране са коригирани цените на ВиК услугите на операторите в 24 области на страната.
Почина единият от ранените при пожара двама работници от цеха за леене на алуминий в пазарджишкото село Драгор, съобщи БНТ.
Лили Иванова отлага цялото си турне за 2021 г.
Фалирала страна в еврозоната (като Италия) може да си го позволи - хем вече са в реален фалит, хем ще плачат ЕЦБ да намаля лихвите, хем немците ще ги спасят.
Украинският премиер Олексий Хончарук съобщи, че е подал оставка, след като медии разпространиха приписвани на министър-председателя изявления с критики срещу президента Володимир Зеленски, съобщи Франс прес.
Те ще стават все по-важни за резултатите на компанията.
Идеално дрОгарю ши послушаме съвета ти.
НСО е крайно време да бъде закрито.
Оказа се, че от 15-те тона карго 12 били фурми, излапани от Главното мюфтийство, а останалите - негодни за нищо дезинфектанти, които сега сме били “дарили” на Ливан, да си дезинфекцират дупката от взрива на руската селитра.
Може би ще ни трябват 1.5 млрд лева, ако трябва да направим отводнителните системи да бъдат с диаметър метър и половина, вместо 0.8 м. Всичко обаче опира до възможности и начин по който това нещо би могло да се направи.
Папата ти остана да та погали по глъвътъ.
Хаха в соца имаше нещо подобно в София.
Е, оставиха го с десетина души в парламента за цвят и "пръски" от казана.
Това е доста по-различно от официалните 2 %.
"Искаме да направим нещата без да създаваме излишно напрежение, но сами виждате, че това е невъзможно.
Собственикът на "Олива" отчита бурен ръст на приходите и печалбата си.
Щото с г-жа Манолова се видя, че нищо не са научили."
"Коронавирусът не ме спря, не бях в изолация.
Например направил пътнотранспортно произшествие с пет загинали лица или изнасилил в кварталната градинка 15 годишна ученичка все престъпления които няма как да е извършил в качеството си на президент.
Предполага се, че кучетата ще помогнат за намирането на повече трупове на диви свине, за да се предотврати разпространението на вируса.
Още след първия съдийски сигнал съперниците се вкопчиха в здрава битка за всяка педя терен и за всеки гол.
Всичко останало са само общи приказки от либерасткия дневен ред.
Колега, ти нанаписа, че "едиколкоси" процента от територият на Турция не били в Европа.
Той ни изпрати снимки на потъналите в прах и мръсотия улици "Богомил" и "Славянска".
Който иска да живее барикадиран вкъщи още месеци наред, никой не му пречи да го прави.
Отсъствието на необходимата оценка за опазване средата, създава възможности за грешни изводи и представянето на проекта в по-благоприятни обстоятелства, отколкото би трябвало.
Ятака е пуснал Подсъдим за Шпионаж в полза на Русия, да посети Русия и да бъде награден от работодателя му за заслуги!
Освен това Лукашенко възложи на правителството да подготви предложение за преориентиране на всички търговски потоци от литовските пристанища към други.
ZaPernik.com ще следи темата.
По-рано днес недоволните започнаха да се събират след 17.00 ч. пред сградата на Президентството.
Визията му наподобявала гротескна картина, коментират свидетели и се чудят дали наистина Дони не вижда на какво прилича отражението му в огледалото.
България завежда дело в Съда на ЕС срещу пакета "Мобилност"
СЛЕД като гроб и Фандъкова им позволиха да застроят огромни търговски площи доста нагъсто и те станаха монополисти, сега трябва да ги молим.
По неговите думи, изпратените в НРБ съветски съветници във всеки отдел на ДС са били инициатори на най-жестоките инквизиции върху представители на стария български елит.
Абе ще проумеете вие, че този човек не става за нищо и само е минал покрай европейското, но колко време се загуби.
"Камала не е избрана заради цвета и"
До нея пътувала бременната й приятелка.
Да измъкнеш този тръбен сноп, да го прокараш през светлика, надвиснал над валопровода, и то с кран, за който знаеш, че е на предела на техническите си възможности!
То се организира от Аджилити клуб България със съдействието на Община Пловдив.
Запознанство в романтична обстановка не е причина да градите веднага планове за съвместно бъдеще, защото не сте срещнали подходящия партньор.
Но според данните на природозащитниците централите на въглища стават малко по малко икономически нерентабилни, а собствениците им получават силна държавна подкрепа да продължат да работят и да замърсяват.
В Германия строгите карантинни мерки влязоха в сила през пролетта.
Виж това е вярно.
Не е било и само една институция да ги прикрива, а няколко!
От мен има едно огромно БЛАГОДАРЯ.
Инспектори от ХЕИ и НАП ще правят инкогнито проверки дегизирани като клиенти.
В определени случаи може да се носи и наказателна отговорност.
Само че кмета си е свършил мандата и пешкира опира следващият, който има най-малката вина.
Баща и син от П. Тръмбеш са обвинени в бракониерство и възпрепятстване на служебно лице да извърши задълженията си по служба.
Просто няма такова влияние, арменското лоби в Русия и САЩ е много силно.
Виждаме промяна в манталитета на определени администрации - има хора, които станаха по-кооперативни, има чуваемост и искрена заинтересованост от това сложните проблеми да се решат.
Е, като си загубим държавата ще бъде къдно или както казват в една съседна нам държава, геч.
В настоящото издание на "Гепард" се опитахме да надникнем малко отвъд кризата.
Депутатът от БСП и член на Изпълнителното бюро Филип Попов заявява пред БНР, че не вижда проблеми и аргументира кредита с оперативната работа на партията.
Така организаторите на най-новата надпревара Extreme E Series представиха проекта си, който трябва да започне от 2021 г. Става въпрос за екстремно рали с електрически бъгита, който да се провежда в пет кръга в няколко точки от света.
Коронавируса ви изненада по махалите и се разнася от екскурзиантите,а не от БПЦ!
Причината е, че училище „Иван Батаклиев“ е едно от най-елитните учебни заведения в града и децата и внуците на пазарджишките прокурори и съдии учат именно там.
От свои източници БЛИЦ научи, че свидетели са давали втрещяващи показания за тормоза, който Любомир е оказвал от доста време над Красимира.
"Извънредното положение в демократична държава не означава произвол, хаос и безконтролност.
Когато държавата се управлява от компетентни и почтени хора, нещата са под контрол, когато управляват бабаити, пехливани и мошеници - това е разруха.
Това е някаква шега!
Никога преди не сме подозирали, че загубата на памет може да е смъртоносна.
Пет месеца имаме стабилен спад на безработицата, 222 518 души е общият брой на безработните в България.
От акта се разбира, че държавата претендира за близо 330 милиона лева от хазартния оператор, а делата срещу актовете на комисията по хазарта и запорите на НАП продължават.
Мачът обаче бе преместен за 21 февруари (петък) от 19,00 часа в зала СИЛА в Пловдив.
За да кандидатства страната за т. нар. чакалня на еврозоната още една банка трябва да изпълни дадените от Европейската централна банка (ЕЦБ) препоръки.
Властите първо ще предлагат безплатни маски на хората, които не носят такива; ако човекът откаже, ще подлежи на глоба.
Аз като шофьор трябваше да закарам една лека кола от Германия в България, беше през 2004 г,.
За 7-те месеца на тази година, по инициатива на сдружението, свой дом са намерили 151 бездомни кучета и 50 котки.
Сега може да се получи малко по-справедливо но отново няма да е справедливо.
Така президентът на ПЕС коментира пред Дарик радио предложението на ЕК за 1.8 трилиона евро за страните-членки за борба с последиците от пандемията и бюджет в предстоящия програмен период.
При топло навън време, температурата у дома може да се регулира.
На 24 септември тази година подсъдимият е хванат да управлява лек автомобил "Шкода“ след употреба на алкохол.
Бургас е много привлекателен и вълнуващ, както за хората, които създават и представят култура, така и за тези, които я съхраняват и опазват за поколенията след нас."
За това за колективен имунитет не са необходими 100% от общността.
"Една от мерките би могла да бъде подкрепа за непокрити фиксирани разходи на дружествата", пише камарата.
В района на с. Драгичево ще бъдат осигурени по две ленти за движение в посока Перник на 04 след обяд и 05 до обяд и посока София на 07 след обяд.
Гл.прокурор не публикува подслушани разговори, но ги поръчва и се правят такива.
Държавата им се нуждае от много тежки реформи, а никой от тях не може да ги направи.
През уикенда Дженифър Лопес и Алекс Родригес бяха забелязани да карат колело.
Преди няколко дни от Китай тръгна голяма пратка Тесла за Европа, защото американските не са в състояние да задоволят търсенето.
Доц. д-р Величка Тодорова показа на полето образците пипер – общо 180. Те са с различен балкански произход, преобладаващи – 64%, са български.
В Плевен в средата на деня ще бъдат потвърдени дали са положителни, или се отхвърлят като положителни.
Президентът Румен Радев пък напусна преждевременно Естония, където трябаше да участва в инициативата "Три морета" и да има среща с естонския президент Керсти Калюлайд.
Никой няма да следи разговорите, а само къде се намира", аргументира се Каракачанов.
И композицията не е необходимо да бъде сложна и пълна с украшения, за да въздейства, даже напротив.
Иран изживява втора вълна на епидемията, а икономиката е пред тотален срив.
Цените на европейския пазар започват от 300 евро, но няма точна информация колко ще струват на българския пазар.
Тези две неща се допълват и ще продължим да работим по този път, заяви вицепремиерът в интервюто за Ен 1 във връзка с блокадата на България на началото на преговорния процес на страната му с ЕС.
За провеждането му отново ще помогнат бизнесмените Галин и Кристиян Анастасови, които ще поемат разходите на всички 60 състезателки.
“Това как ти звучи?”
С неоценимата "помощ", разбира се, на философа създал "морфичния резонанс", другаря Ахмед!
Простите хора са най-безполезни, а както виждам от теб при тях няма пенсионна и предпенсионна възраст.
Министърът на младежта и спорта проследи на живо двубоите от полуфиналната фаза на турнира по тенис Sofia Open 2020.
Особено за усилено работещите това е време да проявят нежност, която натовареното всекидневие ги е принудило да жертват.
Martin Vladimirov вице шампион по мма категория до 84кгЙоан Симеонов вице шампион по кик бокс до 77кг.
Ново затягане на мерките ще донесе много рискове за икономическия ни живот.
Ако съдът не утвърди първоначалната съдебна практика, това ще означава, че той е поставен или се е поставил в зависимост от противниците на отварянето на досиетата.
Не плашойся, сенчестият кмет ще ги засенчи сите.
Оказа се, че част от снимките, които в Пловдив бяхме разглеждали, не са на хотел "Корона“.
Веднага след като стъпи в длъжност им резнА куп грантаджийски програми за милиони.
Вижте колко вз.
Пречат тия ми ти християни на Смелия Нов Свят.
На по- късен етап ще почне да я продава.
Има ффоста българи, които го изкачиха последните години.
Преведено: " Г-н Путин, не се бъркайте там, само ние ще го правим!"
Там, където е възможно, учениците ще се пропускат през различните входове, за да се намали смесването на отделните групи деца."
Честито и на форумните """"специалисти"""" и """"анализатори"""", които за пореден път не познаха какво се случва отвъд границите на външния им клозет.
То затова и още от днес си подготви абдикацията: Ек.
Молитвата на папа Франциск бе за болните, техните семейства, здравните работници и силите на реда.
В същия блок, където живее Иван Витанов живее и бившия кмет на Перник Вяра Церовска.
По предварителни данни на служители по сигурността, трагедията е станала при заваръчни работи за запечатване на дупките, през които нарушителите биха могли да извършат кражба.
Тогава започна и дарителска кампания от феновете, която само в първия си месец донесе близо половин милион лева.
Но ако можем да намерим държава от ЕС, която е по принцип близка до България като икономическо развитие и потенциал, можем да използваме нейната траектория на развитие като контролна за нашия анализ.
В закона е посочено, че когато длъжностните лица от ИАЛВ установят наличието на лозя, които са засадени без разрешение, със заповед на директора на агенцията ще се определя срок от 4 месеца, в които производителят да извърши изкореняването.
Доган иска 500 хиляди гласа на предстоящите избори!
Нека тия да платят тока на хората, които в момента не работят, за ги видя тогава какви ли не други идеи ще им дойдат.
Че то в Турция освен теманета пред султана, каквато е неизменната поза на оня от Банкя пред Кремъл и Анкара, аз не виждам друго какво ще се върши, така че и тука ще падне същия айляк като в Париж.
Той посочи, че училището му е подготвило още три малки помещения, които се намират близо до изход, за да може родителят "много бързо да прибере детето си".
Тези буквално вонят на фалш.
Моля, преди да правиш каквито и да е коментари сепинформирай преди това!
Общинските лечебни заведения възобновиха детските консултации, основните задължителни имунизации, женските консултации и плановият прием при засилен противоепидемичен контрол.
Посланик Херо Мустафа пък бе категорична - този стратегически диалог не е само бюрократичен жест.
Германия натресе 14 дни карантина за връщащите се от нашето море.
Караш разумно, спазваш правилата и нямаш проблем.
По време на войната от 2011 в Либия обаче Турция подкрепяше групировки, близки до Мюсюлманското братство.
"Когато в Киев е имало православие, на мястото на масква е имало блато"
Има манипулации на данните за файловете и не е възможно да се установи действителната дата на заснемането.
Не, че им е добре, те така си искат.
Тези много ограничени експерименти показаха, че след такава бърза реинфекция приматите не показват симптоми на заболяването.
"Той дълги години не допуска нормална конкуренция, той е корумпирал всичко по пътя си, каза Найденов пред БиТиВи.
Освен каквто се е случило - питат очевиден въпрос (що - ми неразбирателство).
Владо Пенев лепна COVID-19 и провали снимките на „Откраднат живот“
Андреа, която от близо два месеца официална е разделена с Кубрат Пулев, се обърна към светицата, за да се отърве от всичко негативно живота си.
Другата е "Слънце Стара Загора Табак" АД.
Но след 1880 постепенно настъпва разрив между нас и Русия, така че натискът за изпълнение тази клауза на Берлинския договор намалява.
Дотогава и сметките на Тиквата ще са ок.
В Пловдив Вазов пише "Епопея на забравените", "Немили-недраги", "Чичовци", стихотворенията "Българският език", "Новото гробище на Сливница", разказът "Иде ли?"
"Турция рискува да затъне още по-дълбоко в либийския конфликт"
И. Пирогов“ почина 48-годишна жена.
А не беше ли подигравка и направо гавра с хората чийто бизнес разбихте в герберските общини за да разположите Пеевските лафки?
Както сам обичаш да казваш, хайде по-умно, четене с разбиране му е майката, но на теб май ти е малко трудничко.
Шведският град Лунд опитва да овладее потока гости, които всяка година се събират за фестивал в централния му парк, по необичаен начин - с тон птичи тор, пишат "Гардиън" и Би Би Си.
Или понеже цените едва ли ще паднат, това ще им е печалба.
За първото тримесечие българската икономика беше една от едва четирите с ръст в ЕС.
Попитайте майка си за правилния отговор!
Първоначално процесът ще е ограничен и съобразен с предпазливия подход на банката.
Каза, че ме е намерила от интернет, с цел да си закупи коса от мен, понеже е разбрала, че продавам хубави екстеншъни.
"Цар Шишман" е затворена от днес в пасажа от ул. "Гурко" до площад "Народно събрание".
Как в Швейцария, където държавата насила те кара да държиш автоматично огнестрелно в дома си и ти плаща за да се поддържаш във форма, не изкрейзват до там?
Кадафи си остана полковник до "демократичната" му терминация!
Една от причините е, че наемателите са обвързани с дългосрочни договори и не могат да правят резки движения.
Те работят още от въвеждането на епидемичните мерки на 27 ноември, но ресторантите в тях доскоро бяха затворени.
Когато говориш с мен, ще мълчиш!
Вече докъде ще се стигне, един господ знае.
Отговорът (поне, до който аз стигнах) е ЛИЧЕН ПРИМЕР!
От няколко дни те са настанени в зоопарка на Варна.
Ако живееш на острова значи нищо не си разбрал, ама нищиччко!
Иранците, гладни и плоскомозъчни заради религията си.
Настинка и грип не е едно и също.
Или ако имат- това е БСП, евентуално- с някоя патерица.
Не познават думата хуманизъм.
Философстването върху историята не винаги ни дава верните поуки.
Remote сесия на десктопа да му гледаш екрана плюс камера ли се ползва?
А много желаещи британци да работят в ЕС нито е имало, нито се очертава да има.
Има 10-15 000 случая, които не са потвърдени“, заключи началникът на ВМА и обясни, че нито може да потвърди случай при мъж приет в габровска болница, нито да отрече, защото резултатите все още не са готови.
Ше гледаме една предълга война в Близкия Изток,където ше потънат поне десет лунни мисии.
Наистина понякога историята здраво наказва лакомията за чужди земи.
До момента задържаният отказвал да говори, не признавал и вина.
Екскурзоводите досега не можеха да се възползват по нито една от антикризисните мерки на правителството.
Та днес Дневник писа, че се канели да връщат 3 българи точно от епицентъра на заразата.
Не че Кантарджиев е виновен.
Ето това: „Канна Рачева с гаф в ефир: Аз за протест в чужбина не знам.
Както казва журналистът от "Свободна Европа" Полина Паунова, ".
Този модел на прокуратурата съществува единствено в България, Русия и Сърбия.
Една от приятелките ми се изкашля по време на разговора, другите на шега й казаха да затвори.
Всички ТЕ направиха "системата".
Няколко месеца по-късно тя вече не прави това, но винаги носи маска и ръкавици с нови клиенти.
Не мися, че германците са ги оставили на мира.
Ръководители на болници и лекари от девет европейски страни заявиха в отворено писмо в сряда, че има запаси от някои лекарства само за две седмици, и призоваха за по-голямо европейско сътрудничество.
АСЖ май не са наясно какво точно се случи снощи?
Има върхови постижения, истински шедьоври, достойни да бъдат патентовани.
Бизнесът не си позволява нарушения – един да допусне нарушение, това означава, че ще е петно за целия бранш", подчерта вицепремиерът.
Е, за маските и тук ми казаха-има маски за еднократно ползване до час'два-струват към левче два парчето.
Ако работното ви ежедневие налага това, старайте се да си открадвате всеки свободен миг, за да правите нещо различно.
Затова, повечето т.нар. нарушения на въздушно пространство от страна на Турция, де-факто не са нарушения.
Причина за замърсяването е скъсан тръбопровод, транспортиращ фекалните води на два квартала с население над 27 хил. души.
Нали уж бяха опозиция, извън властта?
Интензивните отделения в цяла Западна Европа са наводнени от мулти-кути пациенти.
Амбициите на Костадинов са ясни, но ще си остане само с тях.
В началото на пандемията дни след първото съобщение, че СЗО не се предава от човек на човек, дойде и потвърждението от същата организация, че това не е вярно.
"Държавата ни почива на делата на антифашизма"
На строителната фирма е възложено да работи четири нощи - петък и събота, понеделник и вторник, за да има минимален дискомфорт за градското движение.
В четвъртък ще преобладава време с незначителна до променлива облачност.
Защото правата им да изповядват това най-радикално течение са гарантирани.
В коя класификация пиявиците са хора?
Сред най-популярните мерки на правителството е 60/40, от която са се възползвали 29% от анкетираните (66% не са), безвъзмездната помощ за микро-предприятия и МСП (27%) и кредитния мораториум (18%).
Протестът се отправи на шествие към паметника на Васил Левски.
Слушайте Мангъров ако щете - каза ви да не се завирате в затворени пространства с много хора на едно място.
По думите на Фон дер Лайен ще последват още оторизации.
Но в Китай в момента виждаме, че затихва епидемичната вълна след пика.
При толкова малко тествани няма как да се знае дали броят на заразените не расте експоненциално!
На 27.08.2020 г. около 18:10 ч. е съобщено за пожар в електрическо табло на ул. „Димитър Благоев“ в с. Добринище.
Ужас, някой може да не успее да си спаси айфона.
Духовият оркестър на Перник взе участие в най-новата песен на Нелина и Илиян Михов-Баровеца, видя zapernik.com.
Хората работещи в завода са същите, които нямат вода вкъщи!
Само Тити може дас си кръсти фирмата Миш-Маш.
Той купува компанията за захарни изделия See's Candies през 1972 г. с дългогодишния си бизнес партньор Чарли Мънгър и влага над 1 млрд. долара в акции на Coca-Cola през 1988 г. И двете компании му се отплатиха добре и той държи дялове в тях и до днес.
Фейсбук групата в която се разрази бурята в чаша вода е вредна за развитието на Велико Търново!
"Ще продължим да носим маски още известно време", предрече д-р Рошел Уаленски, шеф на инфекциозното отделение на болница "Дженерал хоспитал" в Масачузетс в "Джърнъл ъв ди Америкън Медикъл Асошиейшън".
Ботев договори трансфер на Крис Добрев в Порто!
"Отдавна е време за промени в конституцията, но не по инициатива на премиера Бойко Борисов, заяви в предаването "120 минути" на Би Ти Ви адв.
"Български пощи" приемат домашни храни да се изпращат в рамките на страната, но при другите куриери отново е под въпрос какво точно изпращате.
Те не са твърд електорат, а клонят ту към демократите, ту към републиканците.
Второ разполага със 2,6 милиарда лева грантове от ЕС по кризата.
Според данните на Националната информационна система у нас, 1004 е общият брой на медицинските служители, заразени с коронавирус.
В последно време здравните власти наблягат на предимствата от използването на антигенни тестове, които се правят в пунктове пред големи болници в диагностично-консултативни центрове (бившите поликлиники - бел.
В някои бизнеси така се постига баланс.
Като стойност обаче приходите от продажби намаляват и при двете основни групи продукти в резултат на поевтиняването на алуминия.
Е, то вече е ясно, следващият балансьор-спасител отново ще е ДПС ( или новото тяхно творение Възраждане плюс Слави).
Модерните държави не битуват в царството на приказките и легендите.
Правело впечатление обаче, че там, където не се провеждат обществени поръчки - в частните болници, се заплащали най-високи цени, а където имало търгове - в общинските и държавните, цените били по-ниски.
На десния бек бе Виктор Попов, а отляво Фахд Актау.
Когато приключи най-лошото от кризата, все още ще предстои продължително възстановяване на трудовия пазар, се казва още в прогнозата.
Той е безспорната звезда на представлението.
Не е вярно че си мълчеше.
Какво значи ратай?
Благодарение на Индия светът ще разбере как се държи вируса в не контролирана и ниско хигиенна среда от предимно млади хора.
Десните смятат, че всеки здрав и прав човек трябва да получава това, което е изработил с труд и ум, левите мислят, че трябва да се краде от "богатите" за да се раздава на "бедните".
На турския гражданин е наложена и "глоба“ в размер на 70 000 лева.
Всички корона мерки, в т.ч. социалните, са разписани като единични - ще тежат на бюджета през 2021 г., но след това ще изчезнат.
Понеже сегашната разкапана здравна система дава големи гаранции за здравето на възрастните хора с пенсии по 100-150 евро, с липсата на лекари, болни(ен персонал и мизерни болнични условия.
Актуална информация ще се получава в областта на мониторинга на трафика и изсветляване на сивия сектор в транспортната дейност.
В понеделник в Кауфланд пускат тоалетна хартия на промоция - 20 стотинки ролката.
То жепето в България фалира, тия сега ще ни пускат влак.
"Под правна сделка разбираме правомерни правни действия, централен елемент на които е волеизявлението на едно или няколко лица, насочено към пораждане на определени правни действия.
Даже и записа се оказа, че са "ремонтирани" изказвания на Борисов.
Според представителите на бранша, тези мерки са скромни, но от сърце.
Което ще рече, че един президентски съветник без никаква реална власт, е по-опасен с евентуалния си лобизъм за държавата от договаряни евентуални подкупи с властните премиер и финмин.
Никаква сделка няма да направят, защото ЕС няма за цел сделка, а провалянето на Брекзит.
Има ли възможност да повдигнете тази тема на вниманието на Общината?
Това че си платил на друга страна пари за стоки или услуги не означава, че си "изгубил" тези пари.
Над 50 сигнала само за час след пороя, наводнил града!
Повечето тук разлюбиха набързо Плевнелиев, спомням си преди как силно го обичаха.
По тази, а вероятно и ред други задкадрови причини, близкият кадър в случая е по-вероятно да ви остави с погрешно business-as-usual впечатление.
Прав е човека - "повече вреди за здравето, ако стоим в къщи, отколкото ако излезнем "
Сред арестуваните се оказа братовчед на полицай от управлението на МВР в Сандански, който често пребивавал в района.
Такъв рязък скок не се забелязва при доматите.
От информацията която споделя във видеа в блога си, в момента Николаос Цитиридис живее в столичния квартал "Дружба" в апартамента на баба си.
Основен индикатор затова са отговорите на въпроса "Колко книги имате в дома си?", като тук не се включват списания, вестници или учебници.
Не е вярно, че са изненадани.
Само едно предложение - на доста места, в София, се изградиха фитнес съоръжения на открито (предимно в посещаваните крартални паркове).
С предложените промени по приходите и разходите се променя и салдото по държавния бюджет, като се предлага то да бъде дефицит в размер на 3,45 млрд. лв. (2,9% от прогнозния БВП).
"Той също има нужда да се грижи за себе си и да се подготвя за мачовете си.
Щом толкова ти харесват арестите, като форма на възмездие, защото някой е недоволен и го изразява по обществено приемлив начин.
Народната певица предпочела да инвестира в мегалайнера, отколкото при всяко участие из страната или в чужбина екипът й да търси хотел за нощувка.
Мойше, блек кофи в САЩ (както и всяко друго кафе) е безподобна помия в масовия си вид.
Също както комуняките навремето пишеха "Партията" с главна буква, ама това белким е съществително.
Лошата новина е, че се иска копие от разследването.
За скептиците да кажеш, че Aramco е по-устойчива от конкурентите й, е като да се хвалиш, че млякото е кисело, но не е пресечено - нито една перспектива не е апетитна.
Това не са политиките, от които те имат нужда.
Той определи гражданския арест на главния прокурор като "добра закачка".
Отпада припокриването на част от дейностите на сегашните предприятия, дава възможност за намаляване броя на администрацията и финансовите разходи.
" гарантиране на повече безплатни формати в обществените медии, както и за осигуряване на такива в частните медии"
Защото още не ги е ударило.
Отборът на Астън Вила се бори за оставане във и последните кръгове на шампионата са истинска война за тях, във всеки един двубой те трябва да се раздават максимално, да показват кураж и мотивация.
Рано сутринта служителите на заведенията почистиха старателно и извършиха дезинфекция на площите, преди първите клиенти да прекрачат прага им.
В аптека, намираща се в Созопол, е констатираната липса на обозначени цени на дезинфектантите, което е отразено в протокол на КЗП.
Билети в Билетен център "Часовника"
"Закупих от тях един имот, а те ме измамиха.
Никакво объркване не е това, а много точно сравнение.
Доста точно казано!
Вестникът пише, че "новият съюз" (между Гърция и Египет) "изтласква" Турция, а Гърция отново поема контрола върху ходовете в региона.
Хаменей заяви това на днешната петъчна проповед в Техеран.
БЕз да гледаме сегашна висока безработица поради епидемията, гледаме само средната от 1948г до 2020.
Той бе с маска в кола, в която се намираха най-малко още двама души също с маски.
Голям проблем е осигуряването на настаняване, което да позволява социална дистанция.
На първо място е семейството ми, предполагам, че сте го разбрали", се казва в изявление на Гриво.
Например виж русото момиче на масата в ъгъла.
Даже на Христо Иванов не му я исках, беше ми заместник толкова години.
Най-вероятно няма да има допълнителни резервации, така че върви към затваряне курорта.
Да де ама не пада.
Изведнъж дадоха сигнала руснаците и бълтарските им подлоги се хванаха.
Поне да си беше направил труда да прочете това, което са му написали, щеше може би да разбере глупостта, личното падение и най-вече патологичната омраза към собственият си български род, която лъха от всеки негов ред.
Тази държава с нейните органи, правила и закони явно е само една формална фасада, за тези които реално ни управляват.
Не е изключено да стигнете до уговаряне на добра сделка.
Стори ми се, че го е писал специално за хората като нас.
В сайта обаче се забелязва някакво увеличаване на червените тролове (или на тролските никове).
Не е прост недвижим имот, държавна собственост."
Взел ли е пачка и той, кюлче нещо.
Голямата стъпка, наричан още Саскуоч, е фигура от северноамериканската митология, за която се твърди, че обитава усамотените гори в северозападната територия на САЩ и канадската провинция Британска Колумбия.
А стане ли така,ще има и много жертви.
През 2018 г. те са 458 милиона лева, а през 2020 г. държавата е дала 921 милиона лева“, подчерта министър Сачева.
Това дядо му ли го е измислил?
Тя е изследвана завчера и днес пробата и стана известна.
А общините да решат до 1 юни дали ще отварят детските градини.
Сингапур потвърди още 1426 случая на зараза с новия коронавирус, което е рекорден скок за 24 часа.
Южнокорейският вон, малайзийският рингит и индонезийската рупия поевтиняха с около 0.8% в сутрешната търговия на 9 март.
За втора вълна не бива да се говори обаче.
Таше, много го надценяваш Путя!
Сегашните лекари са обучавани всички след 89-та.
Фискалният съвет описва заделените средства за България като 10-11 млрд. евро (40% заеми), но споменава, че от тях се оползотворяват по 45%.
Или по-скоро се чуват по-добре.
Говорите ли все още за нея с другите?
Началото следва да бъде предхождано от създаване на организация по конкретни препоръки на санитарно-епидемиологични специалисти за всяка детска градина.“
Министерство на здравеопазването осигурява безплатна антиретровирусна терапия на всички нуждаещи се лица независимо от техния здравноосигурителен статус.
Обръщам се към къщата на хълма и забелязвам различно движение - издължени сенки порят сковано полята.
Първо място и най-много точки от състезанието събра Кристиян Лозанов.
Казват, че в Испания пациенти над 75 години изобщо не ги приемат в интензивните отделения.
Ако 2019 г. е приключила с растеж 3.4% от БВП, то през 2020 г. това ще бъде заличено и резултатът ще е -5% от БВП.
Дариткова държи на своето, че медицинската сестра имала.
Палестинците са сътворили там кочина.
Второ винаги казвам, че няма да имаме същото положение както преди кризата.
Откритието на британските учени означава, че CRF-1 може да бъде поставен под контрол чрез медикаменти.
Или се предполага, че разполага.
От друга, ще започне да предлага новата технология за автоматизация на франчайз принцип.
Майките също нямат сметка да си седят вкъщи 5-7 години след раждане.
В болниците се загубиха месеци, можеше да има реорганизация на системата и да се направи самият протокол за лечение."
Докато не се случи на теб или твой близък.
Когато казвам, че снемам доверие от правителството, на другата сутрин с писмо на министър председателя ми пращат министъра на икономиката за конференция с японския бизнес.
Ми да, битка за душата е, то накрая дяволът излиза на сцената и си признава в прав текст за какво е дошъл.
Добре и умно е сега да се договорят условията и цените“, казал военният министър Красимир Каракачанов, цитиран от ведомствения пресцентър.
В началото на пандемията (от средата на март до началото на юни) изследвания показаха, че един от най-големите проблеми за психиката на населението се оказа именно липсата на спортни събития.
Екипът й управлява индивидуални портфейли, три договорни фонда с фокус върху световните пазари и семейство от борсово търгувани фондове върху индекси на акции от Централна и Източна Европа.
Че НС контролира изпълнителната власт, а не обратното.
Очевидно има такива, които, за да пораснат в кариерата, извървяват тежкия път на закона, а на други просто им върви в живота.
И е толкова елегантно.
Ако не си парите ги дължиш, както се дължат кредити.
Новият Magnum има модерен и още по-внушителeн вид.
Но щетите бяха значителни.
Кое да ми се връща?
Няма смисъл да го търсим в църквите.
Ако другите хора се натъкват в интернет само на неудачници и измамници, вие ще попаднете на най-доброто.
Проектите за нова Конституция и провеждане на избори за Велико народно събрание бяха внесени на 2 септември от мнозинството.
Само една седмица.
"Над 60% от медийното отразяване в България е критично към правителството.
Всички тези "сътресения" са само, за да се отклони вниманието от ситуацията в ГЕРБ.
Много хора го правят без да го осъзнават.
Да, това е типичното умнокрасиво нищоправене.
Той си един и същ, но постоянно влиза с различни профили.
Според традицията всяка жена си избира един от деветте дни, за да гадае какъв ще бъде късметът й през годината.
Участъкът, който ще бъде рехабилитиран, e от кръстовището с улица "Лев Толстой" и стига до това с бул. "Източен".
Вие сте просто комунисти.
Въобще тероризъм в този уродлив вид правят само мюслитата.
Установените случаи на заразени с коронавирус са 10 в двата ромски квартала, казаха от Столичната регионална здравна инспекция.
Кой друг дава личен пример, Педро Санчес ли, Макрон ли, или Орбан, хеле пък нашата Тиква.
ЧЕРБ: Чугуни за евроазиатско развитие на България, начело с Жаблянов естествено.
"Проектирането на бутиците се задава от международните екипи архитекти и дизайнери, като търпи минимални отклонения и адаптации спрямо българската среда.
Затова жените „шефове“ обикновено се възприемат като нещо негативно.
Иван Лесков каза още, че не е необходимо да се страхувате, че ще оглушеете от голямо количество ушна кал.
Има три читави зали, все пак.
Спомням си и това как хората гледаха накриво Мутафчийски, който ги педупреждаваше какво ще стане, а Мангъров им беше по-симпатичен.
Когато това стане, няма да има пречка подсъдимият да подаде нова молба.
Съсценаристи, продуценти и режисьори на филмите са Владимир Люцканов и Антоанета Бачурова.
Благодарение на тези протести Европа и светът чуха, че в България хората са недоволни.
Денем се правят на спортисти, нощем бият и убиват.
Резултатът от профилактичния PCR тест е излязъл тази сутрин.
Харис осъди реакцията на правителството към коронавируса, ръководена от Пенс.
Тази година през септември се очаква средните месечни температури да бъдат над нормата, която за равнините е между 18° и 21°, за високите полета – между 15° и 17°, а за планините – между 3° и 8°.
Трудно е да установим съзнание при животните.
През изминалата нощ Баку обвини Ереван за нанесени ракетни удари срещу градовете Гянджа и Мингечевир, в резултат на които са загинали повече от 10 души, а повече от 40 са ранени.
В Лондон беше отменено бягане с участието на 25 хиляди души, затворени са кралските паркове.
Ако си част от Мафията и си убивал или прикривал убийства е редно да си в очакване на отмъщението.
Това е от изключително значение за комплексната здравна грижа и профилактиката.
А не че няма поводи - в Сирия, в Либия.
"Необходимо е обновление на банката за развитие.
Разберете го бе гербери безумни!
Или интелигентните и строги сини очи.
По този показател, през 2019 г. България е била на 60-то място (от 126 страни) с ГДП от 9873 щ.д. на глава от населението.
Към листа на недолюбващите мажоритарните избори пропуснах да добавя още две категории.
Тя ще се засили допълнително при членство на Великобритания и особено при завръщане на САЩ в него.
Ние ще затягаме още."
Този човек е БЕДСТВИЕ!
ДПС никога няма да се откаже.
Доста големи спортни събития вече се проведоха успешно.
Като цяло идеята ни е да пазим възрастните, защото така или иначе е ясно, че те са най-застрашените.
Екоминистър е Ревизоро, който обаче не иска да последва своя предшественик Нено Димов и да прекара три месеца в ареста, поради което вдига шум.
Бил е поискан подкуп от 4000 лева, за да се заметат следите на неистински фактури, които са щели да уличат фирмата в далавери.
Тези т.н. демократи с тъпото си поведение спечелиха втория мандат за бай Тръмп.
През вековете Китай е имал възможността да заеме и засели Сибир, не го е сторил заради неблагоприятните климатични условия.
От известно време се носят слухове, че Никол Шерцингер има нов мъж в живота си.
През юни италианското правителство прие разпореждане, с което се позволява около 70 милиона бутилки вино, които са излишък, да бъдат превърнати в дезинфектанти, за да се намали недостигът.
Давайте, продължавайте към Гърция, продължаваяте да се тъпчите като сардели в малка кутийка!
Партийният конгрес трябваше да се проведе в щата през август, но губернаторът демократ Рой Купър отхвърли искането на републиканците за пълномащабен конгрес.
Предлагам главната каскетура и безпогрешният и неподкупен премиер, веднага да се емнат и да спретнат едно претърсване на кабинета на Президента и овремѐ да му конфискуват дроновете.
Спечели ме това, че отборът има перспектива, има добри идеи, аз имам нужда от ново предизвикателство.
Според една от сплетните Надя и третият й съпруг Сид Фарбър скрояват план как да изкарат пари.
В автобиографията си Дъглас пише: "Винаги съм работил с теорията, че когато играеш слаб персонаж, трябва да намериш момент, когато той е силен.
Съгласно чл. 105 от КРБ колегиалният орган Министерски съвет, а не едноличният орган министър-председател ръководи и осъществява вътрешната и външната политика.
Медикамент който намалява смъртността (в някакви проценти) не е лекарство.
На друго място,не пред президентството и не заедно с напълно компрометирани личности от БСП?
Тази поръчка, това, което се случва, може да бъде спряно във всеки един момент.
Ще останете извънсистемни,защото никой не гласува за вас!
Няма да правя коментари.
Тръмпя крадял пощенските кутии в САЩ, че да не могат да гласуват малцинствата.
Кметът Йорданка Фандъкова и съветниците от ГЕРБ определиха като манипулации твърденията, че на районите и особено на тези, чиито кметове не са от управляващата партия, почти не се дават средства.
Разбирам внука на Кристи, той се грижи за наследството си и не иска да си навлича омразата на "правоверните", а тя е свирепа.
В неделя, когато посетих Селяхатин в затвора, той беше сигурен, че няма никаква вероятност да бъде депортиран.
Малко преди 20,00 часа на 15 юли в Четвърто РУ е получено съобщение за възникнал пътен инцидент на улица "Чорлу" в Пловдив.
Хора, които съм виждал някога, не имагинерни примери.
По негово мнение дистанцията и маските са задължителни.
Друг акцент в програмата е Coalescence на 24.10 от 20:30 – първият съвместен албум на джаз пианиста Димитър Бодуров и електронния продуцент Иван Шопов.
"Наясно съм със състава.
Мисля и се моля пред всичко за тези, които пострадаха от коронавируса - за болните, починалите и техните роднини, оплакващи близките си, с които понякога дори не са успели да се сбогуват, каза Франциск.
В ролята на учителя по литература, влюбен до крайност в професията си, ще видим актьора Стоян Пепеланов.
Някой в момента има ли проблем да намери български храни в магазина?
Няма карантинирани техни служители, а магазините не са затворени“, заяви той.
И като си такъв християнин, защо не споделиш какви са задълженията на мъжа.
А какви бяха първите думи на Ванеса Брайънт след ужасната загуба вижте в този материал.
От три позиции досега те са запълнили две - с експерти, все пак предложени от БАН и СУ "Св.
Това е този който ще обезсмисли роскосмос.
Но като излезеш от шахтата, може да хвърлиш едно око на бранша транспорт и спедиция (за който бранш и един друг съфорумец пита).
Умрял някой да те праща точно тебе някъде.
Тя бе категорична, че е нужно реално остойностяване на труда, обвързано с резултати, качество, квалификация и опит.
Ето заради такива като Ристо-никога няма да се оправи нито държавата, нито светът.
Каракачанов, адмирал Ефтимов и посланик Херо Мустафа ще се качат на „Дръзки”
Никакво уважение към противниците.
Една репетиция е всичко, което му трябва на Конъри.
Още на първата церемония награди за цялостен при.
Дадената от нас законодателна възможност да се сключи анекс към рамковия договор между НЗОК и съсловните организации гарантира финансовото обезпечаване на дейността на всички лечебни заведения.
Постигнато е съгласие за определяне на материала, включен в изпитите.
“Най-голям брой жертви има от хронично болните и възрастните хора.
Копченцето с "Блокирай" и си гледай живота.
"Да си лидер значи да даваш пример.
Умотаха ни с някакви архаични списъци, за да забравим за "инструкциите" на Финансовия Министър.
Джошуа ще те млати в задния двор на мениджъра както каза.
Накратко текстовете предвиждат от 1 октомври всички небитови потребители да бъдат задължени да купуват ток от борсата и да нямат право да се връщат към регулирания пазар, както досега.
Това е просто вашата свобода, която изчезва ден след ден и дори не я забелязвате.”
Според нея това крие риск за България.
Гешев и друг път е поздравявал българите за национални празници с родолюбиви песни - за Трети март например пусна две песни, едната от които за поп Партений от Годлевския род, от който и главният прокурор произхождал.
Това е част от културата им и няма да спре.
Добра идея е да включите и детето си в селекцията, стига то да е на възраст, в която може свободно да изрази вижданията и предпочитанията си.
Днес в някои класове в училищата е имало само по 2-3 деца, тъй като останалите са болни.
Това обяви литовският президент Гитанас Науседа пред репортери, предаде Ройтерс.
В раздела, посветен на сигурността, указът обявява, че Русия "е създала оперативни сили" в Арктика и "активна система за крайбрежен контрол" под командването на Федералната служба за сигурност (ФСС), която в Русия отговаря за контрола на границите.
По време на преглед, 31-годишен мъж от Русе, известен на МВР, и във видимо неадекватно състояние, извършва действия, грубо нарушаващи обществения ред, изразяващи се в отправяне на обиди и псувни към дежурния лекар.
Радев съсипа военната авиация на България.
Като във всяко семейство и при нас имаше скандали.
По последни данни освен двете жертви има и петима ранени, двама от които изписани, а двама в интензивно отделение.
Той бил преди всичко владетел на езическа империя.
Въпреки добрите си данни, Нова Зеландия продължава да спазва санитарните мерки, за да избегне по-голямо огнище на коронавирус и връщане към блокиране.
От Форум романум имам за спомен книжка - (трудно за описване) на страницата беше показан сегашния вид на останките, а на нея се наслагва друга прозрачна страница, на която е "дорисуван" оригиналния вид на съответния обект.
Камерите ги има по рамките, май засичането на скоростта е въпрос на функционалност.
Гастарбайтерът няма никакви симптоми на зараза с коронавирус, но предвид това, че се е завърнал от страна, поразена от вируса, отново е взета проба и се чакат резултати.
Възможно е броят на ранените да нарасне", съобщи валията на Анкара Васип Шахин в Twitter.
Униформени нахлуха в офисите на кабелния телевизионен и интернет доставчик ДИ ДЖИ КОМ, предаде БГНЕС.
"България има политика и интереси на 1300 години - от време когато нито Брюксел е съществувал, нито ЕС"
Чакайте на съвестта ми, да ви решу проблемите.
Слободни гъзя, що за проблем, моля Ви се.
Тази година е рекордна за дуалното обучение в Пловдив.
Грипния сезон може и да трае целия 20-24 седмици ама си има съвсем ясно очертан пик на заболеваемост и съответно смъртност, който е точно както казах около 8-10 седмици.
Няма си там царски работи, влак ще ми кара!
Дай линк къде Дневник е публикувал снимките от спалнята на Б.Б. Сто пъти го повтори, но така и не показа такова нещо.
И без това не давам пари за спорт.
И кой точно ги дава тези 1800лв, искам и на мен да ми дадат.
От там бизнес начинанията с потенциал за растеж могат да получат финансиране между 750 хил. и 3,5 млн. евро.
През последните години Путенланд провежда политика на глобализъм.
Но … в ареста е хвърлена Севделина Ковачева.
И то като влезе във фондацийката и там директори, експерти.
Второ - като такава е получила жилище.
Там обаче не издържал - искал да работи като актьор, а английският му бил доста слаб, и пред перспективата да е келнер или шофьор на тир, се върнал в родината.
С това ни запознава порталът Локално.
Загиналите при стрелбата в Ханау са на възраст между 21 и 44 години, като сред тях има 5-има турци, един българин, босненец и румънец, както и полякиня – келнерка, като трима от тях имат немско гражданство.
Тази страст се запазва във Вашингтон, където китаристът свири в група, която изпълнява кавъри на известни песни на "Бийтълс", а по-наскоро използва свободното си време през пандемията, за да композира свои парчета, с твърде относителен успех.
Питър Куин умира през 2019 г. и не успява да стане свидетел на шампионския марш на водения от Юрген Клоп "Ливърпул".
Към момента са образувани десетки наказателни производства за нарушаване за наложена от здравните власти карантина, което представлява престъпление по чл. 355 от НК.
Сега на рейд стоят върволица супертанкери с петрол, който никой не купува.
До тогава да му мислят болните и тези със затворените средства за препитание.
През октомври нараства производството на дизел с 4,8 на сто до 196 хил. тона спрямо септември, докато на годишна база то се свива с 35,7 на сто.
Засега отпада опцията за заем от МВФ.
Председателят на Комисията за енергийно и водно регулиране Иван Иванов е издал заповед за извънредна проверка на "Топлофикация София".
Колко свободни и горди българи познаваш, започвайки от себе си?
Ден след негови 40 дни, откакто не е на този свят, Милена се обърна към него с доста прочувствени думи, които провокираха сълзи дори в тези, които не са ги познавали.
"Беше тежък момент, няма да го отричам.
Дания и като цяло имат голям проблем с изнасилванията откакто се напълниха с инженери и доктори така, че оправдано затягат мерките.
Всяка атака към вратата на радомирци бе стопирана или чрез сигнал за засада или чрез нарушения на домакините, които съдията не забелязваше, и логично резултатът остана непроменен.
Прилагането и спазването на правото на ЕС и практиката на Съда на ЕС и Европейския съд по правата на човека са от първостепенно значение.
Такива бандитчета които бият само за кеф ще ги хванат само случайно.
Ако и аритметиката и икономическата й подготовка са и като английския, ясно е защо Николова плещи каквото и падне.
Всички те са показали значителни подобрения в състоянието си след терапията със стволови клетки.
Накарахме съперника само да центрира в наказателното поле, където обаче този път имахме доста ръстови играчи, за разлика от миналия сезон.
Някои от тях наемат коли, за да могат да се измъкнат от карантината.
Уралвагонзавод не е ли под карантина?
То в никакъв случай не е перфектно (подобно на всяка друга страна) и би трябвало да се оценява безпристрастно, на база на доказателства, а не емоционално и въз основа на дискредитиращи определения".
Отборите на "Йъмбо Висма" и "Мичелтън скот" напуснаха Обиколката на Италия след случаи на коронавирус.
Зловещи и 800 за 40 дни :) айде стига вече прекалява се с всичко.
Та те системно пишат такива ОЧЕВАДНИ лъжи и демагогии!
За жалост обаче и това няма да е достатъчно.
По информация на говорителя на 82-а въздушно-десантна дивизия подполковник Майк Бърнс, около 700 военнослужещи вече са заминали тази седмица за Кувейт.
Опашки от хора, желаещи да напазаруват преди Нова година, се извиха пред Кауфланд в Благоевград.
Извън COVID неволите секторът остава под натиск и по други линии, които действат отдавна.
Казвах го вече неведнъж- Топлофикация иска да ни продаде по цени преди априлското намаление енергията, която ще изразходваме ТЕПЪРВА.
Щабовете на двамата преговарят за организирането на срещата.
Ако поддържаме дивия капитализъм развиван у нас богатите хора в развитите страни отдавна са прозрели, че ако не искат революции трябва да предоставят поне част от богатството си на бедните.
Хубавата новина е, че със съдействието на Община Перник успяхме да намалим задълженията на Кметство Изток.
Освен че са на загуба, те губят и от нетната стойност ан активите си.
"Президентът Румен Радев обяви, че не познава бизнесмена и депутат от ДПС Делян Пеевски.
Антон Новак създава общо 37 парка в морската столица.
Около 11:45 часа на бул. "Христо Смирненски" 58-годишен водач на л.а. "Опел" при движение назад, блъска пешеходка, която пресича пътното платно.
Комбинацията от антиген, който е белтък, заедно с адювант, е добре установен, ефективен и безопасен начин да се създаде силен имунен отговор срещу вируса SARS-CoV-2.
Само на него здравните служби му дадоха няколко часа карантина.
Не казвам да ги съдят или вкарват в затвора, нито да ги уволняват.
От какъв зор ще си купувам нов автомобил, да пълня джобовете на акционерите на vw group и свързаните напр. застрахователи и др. тем подобни, при намаляващи разходи за производдство, увеличаващи се разходи за крайния потребител за поддръжка?
Националната кауза пропада…
Цветомир Първанов е роден на 11 януари 1962 г. в Трявна.
Навсякъде има тикви и калинки, що ли?"
Те изпълнявали служебните си задължения във връзка с провеждането на Специализирана полицейска операция на ОД на МВР – Пловдив по линия на безопасността на движението.
Горенето и огънят по принцип си е окисление.
Премиерът коментира, че държави, които още в средата на октомври са затворили всичко, към днешна дата са с по-лоша епидемична ситуация от България.
Цветана Пиронкова отпадна от "Ролан Гарос" след загуба в третия кръг от чехкинята Барбора Крейчикова 7:5, 4:6, 3:6.
"По данни на СЗО всяка година над 70 милиона души се заразяват с хепатит С, а смъртните случаи са около 400 000 годишно.
Браво на братска Русия!
Аз предлагам,да закрием МВР и да започнем да изграждаме ново такова с нови хора,а не с безполезни тюфлеци и толупи!
R2 използва радари, термовизионни изображения и 360-градусови камери за насочване на движението си.
Една година са го мислили и премисляли и пак се появили гафове.
Много развити, а не диви като нашата!
Оставят се за 4 часа.
Не ми се иска софиянци от егоизъм или мнителност да оставим Перник без вода.
Проф. Кантарджиев не приема и коментарите, че се внася хаос.
Да ама тоя, който го е произвел изрично е поставил условие да не му се търси отговорност при странични ефекти, защо ли?
Малко си падам по тая работа.
Сега предстои да се уточни кой комисар ще присъства.
Русия отрече тези обвинения, заявявайки, че мъжете просто са минавали транзитно през Беларус на път за трета страна.
Ако ги нямаше алчните бизнесмени в България тогава нашата страна България щеше да се оправи като държава.
Винаги дават думата на позицията.
Хонконг, Белгия и Нидерландия съобщават и за единични засега случаи на повторно заразяване с вируса.
Еднократна допълнителна сума от 50 лева към пенсиите за август 2020 г. ще получат около 2 121 000 пенсионери.
Това се разбра от пост във фейсбук на премиера Орбан.
Не случайно северните страни са отказали на южняците да се издават европейски облигации - не и преди да се видят какви са реални цифри на загинали и да се направи трезв анализ на ситуацията.
Божков не е глупак - много е умен, даже.
Но нашите панслависти не го превеждат като роб, роби а го превеждат като "славяни".
" Повтаряй след мен Повтаряй след мен.
Ама от хазната липсват 700 милиона.
Или на трансджендърите, които агитират сред децата и започват да им сменят пола още от детската градина?
Европа, която поставя над всичко съпричастието и съчувствието.
Европа от края на XV в. е все още малка, все още само малък ъгъл от света, зает от шепа кралства, раздирани от вътрешни съперничества и притиснати от огромния ислямски свят на изток и на юг.
Тези които не биха отишли до секциите.
"Целта е да постигнем по-голяма прозрачност в управлението на "Левски".
Всички ние обаче ще трябва да дадем своя принос за това.
Той уточни, че най-скоро се очакват ваксините, основани на т.нар. информационна РНК - неизползвана досега технология, която прилагат "Пфайзер" и американската компания "Модерна".
ТVP беше многократно и широко критикувана, че е пропагандно оръдие на управляващата консервативна партия "Право и справедливост" (ПиС), от идването ѝ на власт в края на 2015 г.
А и самото етническо образувание е тотално антиконституционно.
Европа на вълни е заливана от бежанци през Средиземно море.
Браво, г-н Михайлов!
Южнокорейското разузнаване заяви, че Ким Чен Ун е делегирал част от пълномощията си на своята сестра Ким Йо Чен поради "стрес".
Положително то е че няма епидемия, а промит мозък в световен мащаб.
Преговорите за бъдещия седемгодишен бюджет на ЕС все още продължават (той трябва да влезе в сила на 1 януари 2021 г.), но основните европейски институции вече са съгласни принципно, че този аспект трябва да присъства в разпределянето на парите.
Цветарски посочи, че преброителите ще бъдат по-малко, защото ще бъде по-ефективно.
Евросъюзът е съгласувал санкции срещу шестима души и една организация от Русия заради отравянето на опозиционера Алексей Навални, съобщават дипломатически източници на ДПА и "Франс прес".
Пак от ефира на телевизията Сидеров заяви, че прокурорите, повдигали му обвинения назад в годините, са починали.
Ние си имаме традиционни български къщи, много по стилни.
Колкото повече компании по време на криза могат да ползват жизненоважните професионални и бизнес услуги за своята дейност, толкова по-бързо ще се възстановят от кризата и след това ще ползват повече и по-скъпи услуги.
Опитният вратар Иван Георгиев остава в тима.
Да си почисти очилата и да погледне отново.
Обаче тук идва интересното.
Корабът се намира на 400 км югозападно от град Будьо.
Затова съм убедена, че ЕС трябва да вземе мерки за регулиране на трансфера на медицински специалисти от Източна към Западна Европа, за да не се допусне някои региони да останат без адекватен достъп до здравни услуги“.
Защото чат пат в Дневник трябва да пуснат и чуждо мнение различно от това на умните и красивите хей така за да докажат, че има свобода на словото в един тоталитарен сайт.
В отговор Заев твърди, че ситуацията скоро ще бъде под контрол и икономиката няма да бъде в такава степен засегната от вируса със свиване на БВП от 4%.
Ако случайно Валтери реши нещо от бокса бързо вземат мерки да не стане беля.
Ха така, Релсата е източвал държавата използвайки служебното си положение.
Къде е мнението на другата страна?
През последните дни обявихте изненадващата новина, че напускате клуба, заедно с техническия директор Греъм Уорън.
Правилата за отпускане на пенсия са доста комплексни, но на практика 25 години стаж за достатъчни за пенсия.
Трябва да сме силни и обединени, за да изградим общ имунитет.
Имам и друга добра новина за дамите.
Домакините влязоха в срещата с променена схема на игра заради отсъствието на основни футболисти, но въпреки това бързо създадоха голови възможности, които бяха пропуснати от Антонов и Данчев.
Всъщност жена му беше постнала съвсем различни неща, но не е политкоректно явно да се отбележи от какво се възмущаваше.
С всяка следваща фаза се разширява възрастовата група включително в фаза 3 деца и старци.
И сега пак е дефицит.
Работил съм известно време в чужбина и едно най-големите имена в световната детска неврорентгенология, проф. Баркович, казваше на невролозите така: "Кажете на колегите какво търсите и те ще го намерят."
В част от преовлажнените пшенични посеви е започнало почерняване на класовете, което крие риск за влошаване качеството на зърното.
Другата е Ingka Group, която управлява 374 от магазините на IKEA в 52 държави и държи 90% от магазините на франчайз.
Точно там японците вършат едно от най-големите си военнопрестъпления по време на ВСВ.
Къде го е казала това,че нещо не го намирам?
И в този дух на невежество, технологично и политическо безсилие в ГЕРБ не само отказаха дарението, но и възмутени излизат с публикация по темата”, изтъкна той.
Вили, къщи за гости с какви мислите се водоснабдяват, то да бяха 1-2 а то всеки ден никнат като гъби.
Какво иска този момък някой разбира ли?
С XIX-тата регата Русалка се рестартира държавния спортен календар във ветроходството у нас.
"Познавам братя Бобокови и Красимир Живков", заяви след края на разпита Златев.
Скоро ще покажа свидетел, когото не могат да накарат да замълчи.
В нея се намесва собственикът на "Нова телевизия" Кирил Домусчиев, като в нея е записано, че се дават гаранции за десетгодишен договор за реклама от страна на Божков на стойност 20 млн. лева.
През юни продажбите в търговията нарастват с едва 0.9% спрямо предходния месец и остават с 18% под обема през юни 2019 г.
Излекуваните лица са 2508.
Качвам се на мостика и какво да видя?
Мерките са безпрецедентни за страни в мирно време", каза Рюте в обръщение към нацията, излъчвано по телевизията.
За чудене ли е после, че сме здраво семейство?
Като аргумент той подчерта, че само така може всички курсисти да се обучават при еднакви условия, а преподавателите да се отнасят отговорно към работата си, а да не я приемат за хоби или източник на допълнителни доходи.
Той обаче има желание да напусне, това загуба ли ще е?
Но Полина Мисиркова да говори за свобода на медиите е меко казано некоректно.
Затова ни трябват устойчиви икономики”.
Тази фондация изглежда по стойностна от българското правителство.
Аз мисля, че те сега ще включат в предизборен режим и ще форсират максимално всички опции.
Питай вносителите на закони Цонев и Пеевски.
Даже самата тя не е признала Карабахската република.
Културни организации и артисти на свободна практика развиващи културна дейност в Бургас могат да подават своите проектни предложения, като финансови средства ще се предоставят след провеждане на конкурс, проведен по реда и при условията на Правилника.
Предстои Апелативният специализиран наказателен съд да се произнесе в законово установения срок.
Часове след затварянето на изборните секции, избирателната комисия не е публикувала никакви официални резултати.
През вчерашния ден има починали двама души – жена на 61 години от община Кюстендил и 80-годишен мъж от община Бобов дол, който е имал придружаващи заболявания.
Идването на пандемията през пролетта доведе до спиране на сезона.
Ако насилвате нещата, няма да спечелите нищо.
Останалите 10 хил. лева са заделени за погребения на бездомни и социално слаби хора.
Контролните органи не извършват ефективен превантивен и последващ контрол на пръсканията и оценката на претърпяните вреди от пчеларския сектор от всичко гореизложено се изразяват в загубата на над 100 000 семейства.
Опитът на руските и други манипулатори да плашат хората с влизането в "акалнята" са оборени!
Българското настъпление към вътрешноста на Косово поле продължава около месец.
Ами Турция може да поиска и спешно приемане в ЕС?
Натоварен си е плътно и още с пускането му.
Екипът идентифицира фосфина с помощта на два инструмента, които наблюдават радиовълните.
Затова повечето хора си работят и си кротуват, а гласуват когато има избори.
Ако прокоратурата наитина искаше да раздава справедливост и той трябваше да търка нара с Димов.
Дотук през сезона Меси има два гола, като и двата са от дузпи.
Сега отново има заявки да се работи по проекта, но в близост до друго софийско село - Кътина.
Та - не ми се сърди, Многострадален Геновеве на форума, но явно нещо ти тормози и размътва яко съзнанието, щом нищо не виждаш и нищо не разбираш.
Ах, какъв дълбокомъдрен анализ!
Ако това не бъде направено, се отнема книжката и се спира колата от движение, ако е собственост на провинилия се шофьор.
Е какво е - бившата Ташкюпрю джамия.
За коя година говориш?
Затова важно задължение на обществените организации – Отечествения фронт, Профсъюзите, Димитровския съюз на Народната младеж и други е решително да подобрят своята идеологическа работа.
"Въпреки че не сме съгласни с обвиненията на американската администрация, от близо година опитваме да започнем дискусии, за да намерим решение", уточнява компанията, като подчертава, че се е сблъскала с "липса на спазване на правните процедури".
Иска да даде шанс на всички налични, да се запознае добре с отбора и да не избързва с панически решения.
За мен няма никакво значение.
На Централния градски площад те можеха да разгледат полицейски и пожарни автомобили, линейка и мобилен зъболекарски кабинет.
Е, не е ли велика!
Да се води полемика по тази тема е като да се води спор с предизвестен край.
С това обаче "кръстоносният поход" на митниците срещу рафинерията не спря, както се изразиха тогава от "Лукойл".
Министърът добави, че без тази отстъпка Австрия ще стане вторият по големина нетен платец.
Властта ФИНАНСИРА въпросните жълто-кафяви медии, за да я хвалят и да калят опонентите й.
А за процента грешни резултати да си чувал?
Той изтъкна, че Япония ще продължи да очаква съответните действия от Южна Корея, но не уточни какво има предвид.
И още не вЕрват с дебилския си инат!
Трябва да сме честни - масовите събития като футболните мачове и музикалните фестивали, които ще бъдат възобновени", посочи вирусологът.
Изложба-живопис на Стойко Даскалов ще бъде представена на 27 януари от 17.30-19.30ч.
Забележително е как новите софиянци се отнасят като башибозук не само към столицата, но и към родните си места.
Входната такса е 8 лева, а за наем за кънките ще се заплащат допълнително 2 лева.
Защо не видим и дълговото бреме, ипотечното бреме, бремето на студентските кредити.
Въпреки че открихме вируса след 28 дни, това не означава, че той е способен да причини зараза.
Майка ми беше с такова зсболяване.
Главният прокурор благодари на дирекция "Вътрешна сигурност" и на вътрешния министър, без чието лично участие, по думите на Гешев, случаят нямаше да бъде разнищен.
В тия наргилета вашите к'во пафкате?
Не дразнете скунксовете и тяхната корупционна жлеза или как?
При инцидента няма жертви и пострадали, но се наложило за около час пътят да бъде затворен заради пожара и разчистването на пътното платно.
Нормалните, почтени хора просто не желаем да живеем повече в подобен блудкав водевил.
Екипът се фокусира върху анализ на трафика около 9-те централни столични училища.
Точно щот си нямат Бойко, ще се справят по-бързо.
От прокуратурата съобщиха още, че се очаква в сряда 28 от общо 127 контейнера с пластмаса, каучук, стъкло и текстил, задържани на пристанище Варна, да бъдат натоварени на кораб и върнати обратно на изпращача - "Дентиче пантелоне" от град Салерно.
ШИШИ отговарял за организирането на отдалечената манипулация така, че службите да не я "забелязват".
Още през 1708 г. Петър I въвежда в употреба нов шрифт на кирилицата, по-близък до латиницата, поради което по-късно е обявяван за създател на руската писменост.
И изменят демографията на европейските държави и САЩ.
Не случайно президент Тръмп отдавна го съзря това,но ЕС твърде късно загрява.
Българските ягоди се продават за 12 лв., а джинджифилът за 25 лв. за килограм.
Дипломатическото преминаване на Тихоокеанската държава от Тайван към Китай беше отхвърляне на Вашингтон и Канбера.
Което и се случи - ББ се върна заедно с Пеевски с/у когото протестираха.
Конкуренцията както в нашия бизнес, така и при много от производителите е жестока, затова ние изискваме от нашите партньори на първо място да имат продукт, който освен с безкомпромисно качество да се отличава от аналозите си.
Жената, с която е живеел издирвания във връзка с взрива Веселин Димитров, е упражнявал близо 20 години психически, а вероятно и физически тормоз върху жената.
Блокадата заради коронавируса обърка доста неща и особено работата на туристическия сектор.
Същевременно Пхенян сложи край на карантината, наложена на над 3600 души в две провинции заради съмнения за зараза с новия коронавирус, предаде Франс прес.
“Пиарите на Борисов са на акъла на троловете му, затова не се получава.”
Резултатите ще бъдат зашеметяващи, без да са намесени учителите този рџ?
Ти телевизия не гледаш ли бе, човек!
Но нещо не виждам такива призиви.
Представителят на МВР отрече протестиращи да са имали проблем да стигнат до мястото на недоволството, каквито оплаквания имаше.
Ще се разрешават пътувания само по уважителни причини и ще може да се сяда на по-малко от половината места в превозните средства.
Пожелавам ви да сте здрави и успешни!
Геро Рютер разказва в статия за "
Има нещо сбъркано с тая работа.
Собственикът на декарите отпътува и след няколко дни праща от Китай пълномощно на режисьорката, за да го представлява пред институции.
Разбира се, можете да го поделите с някой човек, изпаднал в нужда, но трябва да го направите правилно!
Регистрацията на партия "Няма такава държава" стана след втори опит, след като първия път Софийският градски съд я отхвърли, защото е използван трикольорът в логото на партията, което е забранено от конституцията.
Ти виждал ли си как работят, те са в студена капкова мъгла през цялото време и работят един до друг?
Заедно тези групи формират около 7% от потребителската кошница, но хранителните продукти са с по-голям дял - около една трета, съответно са с по-голямо тегло при определянето на общата инфлация.
Ползата от подобни блюда е силно преувеличена, а за тяхното положително влияние липсват научни доказателства.
Пазарите не са за всеки, това не ти е супермаркет, там се иска друг подход - да познаваш производителите, те да те познават, да им имаш доверие, което се гради с години и т.н. То не е отиваш и купуваш.
Хиляди хора протестират по улиците на всички големи градове на България и Европа.
Получавам подкрепа и любов от тях.
Изпращането на домашно вино, ракия без платен акциз и отпадъци от тютюн с пощенски пратки е забранено.
След някой и друг месец когато хората умират от глад по домовете си в България.
Планираме да започнем с вътрешен офис в Бизнес парка в София, като се надяваме в близко време да може да се преместят в по-голяма и атрактивна сграда в същия район, казва той.
Нинова посочи, че едва след избора на нов Национален съвет може да предложи ново Изпълнително бюро и призова да се изчака още две седмици.
Щатът Оклахома регистрира в сряда рекорд за най-много нови заразени за едно денонощие - 450, отбелязва ДПА.
В една стабилна пазарна икономика високата заплата стимулира работещите да се трудят качествено, да се образоват и така да взимат по-добри заплати в условията на конкурентен пазар на труда.
И тази епидемия плъзва първоначално само на отделни места, после, през летните месеци, отслабва, включително и поради въведените карантинни мерки, но продължава да тлее под повърхността.
Протестирайте спокойно, изразявайте своето менени и не се поддавайте на провокации.
Естествено, имам и двата.
Автомобилът е разположен във платното за насрещно движение, обърнат по таван, а една от гумите му се намира на метри от него.
Глупавия си ти!
Все още го има духът, енергията и вярата в това, което правим.
Той е бил с цироза и мозъчно-съдова болест.
И нещо съществено: немски лекари и учени са установили, преди два дни, че лекарство което се предписва при панкреатит, е ефикасно за предотвратяване развитието на пневмония при заболелите от коронавируса.
Иска ми се повече мостове в България да се строят, възстановяват и поддържат.
Двубоят се превърна в рецитал на Надал, който триумфира в Париж за четвърта поредна година.
Това са най-платежоспособнтие туристи, които правят разликата.
По-добре е днес да не се подавате на емоцията.
ВСС също си писа задачите, както и няколко министерства и СЕМ.
"Очевидно е, че конфликтът приключи на мястото, където се разигра показаната от вас сценка и след това няма подадени сигнали към МВР", заяви инсп.
Те не искат Руските доставки за Европа да се разширяват или да заобикалят Украйна.
Очаква се на много места да има дълги колони от автомобили.
КЗК се произнесе и нарече решението на кмета за отказ, категорично незаконно и го застави да подпише договора със законно избрания оператор.
ДПС определи доклада по отношение на върховенството на закона в страните членки на ЕС като обективен и полезен.
Всички 41 новопотвърдени случая са хора, пристигнали от чужбина, съобщи днес Националната здравна комисия.
Без значение на колко години съм.
Германската предхристиянска традиция на Лихтенбаум е свързана с ритуалите на мълния.
Броят на смъртните случаи от COVID-19 остава стабилен средно по 5000 дневно.
Това според Аморети е рядка находка, защото обикновено останките от древни времена са на по-едри животни.
Те имат имат възможност да кандидатстват по няколко мерки от Програмата за развитие на селските райони до края на годината, а отделно засегнатите от кризата стопани и предприятия ще получат помощи.
Умреш ли извън болницата не те броят като жертва на КОВИД19.
В чекмеджето на Бойко ли?
"Те крият тази храна от началото на карантината (края на март).
Хавел (1936-2011) е президент на Чехословакия от 1989 г. до 1992 г. и на Чехия до 2003 г. Той активно лобира за приемането на България в Европейския съюз.
ПОЛСКИ ТРЪМБЕШ: Бюджет от 10,9 млн. лв. ще харчи общината, инвестиционната програма е за 1,5 млн. лв.
Създаденият в ПейПал акаунт за групово даряване събра 22 000 паунда (25 500 долара) само за четири дни.
Това е част от играта: нетните плащачи да натискат за по-малко пари, а нетните получатели като нас в източна Европа и някои от южна Европа да реват за повече пари.
Но да се предполага, че изборът на когото и да било ще превърне Европа отново в най-важния стратегически регион за САЩ, според мен е илюзия.
"Студентски град" е един от най-рисковите райони в столицата по отношение на дрогирани водачи, тъй като там концентрацията на нощни заведения на едно място е изключително голяма.
По този начин законът прехвърля преценката изцяло върху министъра на вътрешните работи, недоволства президентът.
С идването на коронавируса въведе извънредно положение, с което на практика отстрани парламента от участие.
За последните два месеца това е втората авторитетна международна агенция, която повишава кредитния рейтинг на България.
Ако не си го преболедувал тежко, най/вероятно нямае достатъчен имунитет за да не може отново да се заразиш.
Крайно време е да се прекратява тотално тоя цирк.
Събудете се, моля.
Подозрението, до което водят данните, е, че поръчката е била отправена от Б. В.- мъж с богато криминално и съдебно минало, който е живял на семейни начала с жертвата.
Веднага след това обаче в ефира се появиха двама "видни" защитници на човешките права - нашият любим председател на българския Хелзинкски комитет Красимир Кънев и някакъв северномакедонски адвокат, Тони Менкоски.
Испанският премиер каза днес, че страната му се нуждае от още 15 дни карантина, до 21 юни, за "да приключи веднъж завинаги с пандемията", предаде Ройтерс.
След обяд ще бъде облачно и вечерта и през нощта срещу сряда на места ще превали дъжд.
Оставете тези работи.
Всичко там е под контрола на ККП и какво се случва там, знаят само от ККП.
Не знаех, че в Германия цените са в долари!
Всеки участник има право да реши теста само веднъж, така че участниците трябва да се подготвят добре, да си припомнят правилата и да се концентрират.
България е готова с 60 проекта за 20 млрд. лв. при ресурс от 12 млрд. лв.
Така смятат повечето специалисти в тази област, ние не сме най-добрите в това, няма да открием топлата вода, нека да се консултираме с хора, които се занимават изцяло с това право.
Тези хора наричаш братя?
Подаването на възражения срещу дадено инвестиционно намерение не води до спирането му, нито пречи да бъде реализирано.
Дори името на партията беше измислено от съветниците на фондацията.
Русоробите не вмъкнете ли в Дискусията някакви свои любими места от Матушката ви - все едно не живеете!
В България функционира все още старият съветски модел на прокуратурата.
Случайно попаднах на това.
Ами, като например, защото са задължени да учат онлайн.
Заради кризата е нараснал и броят на германците, които разчитат на социални помощи: 4.08 милиона през юни, или със 152 хиляди повече, отколкото през юни 2019.
Последния грозен пример е със Системата ни убива.
Тревогата за доходите също остава на нивата, регистрирани в последните седмици.
"Мариус е един дълбоко объркан и неприемащ себе си човек, набеден от обществото, че е гениален.
Що ли толкоз си приличаме и привличаме сите бугаре.
Може да се мери с янките само във военно отношение, но към 1945 и там е изостанал.
Бившият председател на Държавната агенция за българите в чужбина Петър Харалампиев беше арестуван през 2018 г.
Да не забравяме, че България е най-активният радетел за присъединяването на Западните Балкани към ЕС и това ярко пролича по време на председателството през 2018.
Но доказателства за това, че днешният /19-товечният/ е именно най-добрият от всички възможни климати, а не, да речем, климатът от т.нар. температурен оптимум или от междуледниковите периоди те не дават.
Въпреки, че в предишни анализи на „Зелени закони“ вече са били посочвани и коментирани конкретни примери за това, сега те посочват нови и то от последните седмици.
Това е най-голямото увеличение в рамките на един ден от откриването на патогена в края на декември.
Така например, ако те се "класират" за изискванията на ЕК, при преминаването на въпросните граници изведнъж върху тях ще се стовари сериозна регулаторна тежест, която няма да съществува, ако си останат сравнително по-малки.
"Британското правителство обаче отказва сътрудничество във външната политика, отбраната и развитието."
България е сред държавите, в които ЕК открива проблеми със защитата на журналисти от заплахи и нападения (физически и кампанийни).
Има логика и още как.
Като че ли праи,фин.
"Президентът на САЩ Доналд Тръмп многократно е заявявал без доказателства, че гласуването по пощата, за което се очаква рязко да се увеличи заради епидемията от коронавируса, е податливо на масови измами, отбелязва "Ройтерс".
Не знам дали някой ме е послушал, ама аз купих няколко стотин акции, когато бяха към 14 долара.
Не трябва да се създава паника около маските на децата в училище.
Въпрос на възпитание /родителите на момчето са етнически германци, избягали от Румъния на Чаушеско/, среда и много други неща.
Честит имен ден, на красивите имена!
Ердоган сега се репчи на Вашингтон и затова от там няма да има проблеми.
Има ли служби, институции които работят?
"Щом Господ Бог го е назначил, значи е Божи избраник!"
Ама вие защо се заяждате на дребно!
Или па от БОЕЦ с 20-30 човека да не би да имат легитимност да ходят да блокират разни сгради и да хвърлят яйца.
Една от причините е, че сред победителите във Втората световна война се оказа и съветският/руският сталинизъм /комунизъм/ социализъм, който не се различава от хитлеристкия националсоциализъм.
И тук става въпрос за официални данни.
Филиалът на Националната художествена академия в град Бургас търси мъже и жени над 18 годишна възраст за позиране по време на учебния процес в различни дисциплини - рисуване, живопис, графика, скулптура и др.
Знам, че трябва да съм в контакт единствено с хората, с които живея", извини се Моуриньо.
И какво предлагаш - да се оставим да се изпозаразят 1-2 милиона от народонаселението, за 20 % тежки случаи (400 000) ти ли ще им търсиш легла, апарати и мед сестри?
Как се стигна до тук Пред БНР Андон Балтаков заяви, че предложените от Министерството на културата промени в Закона за радиото и телевизията, които бяха публикувани на 19 октомври за обществено обсъждане (което ще продължи до 18 ноември - бел.
Към акад. проф. дмн Юлиан Ревалски, председател на БАН и чл. кор.
Кои позиции в компанията са отговорни за вътрешната комуникация?
Всичко точно, само дето данните показват друго.
А още по-лошото е, че територията е населена с едно заспало робско стадо и ще става още по-зле.
Най-важното е всички да сме здрави!", така отговаря Иван Александров на въпроса вижда ли в тази ситуация възможност за разрастването на бизнеса с доставки на продукти до дома.
Свети Вова с Апостоли Кужугет и Рамадан?
Това са обучени пожарникари, които могат да окажат първа долекарска помощ.
По какво се отличава една обективна статия за протестите от една манипулативна статия с фалшиви новини от ГЕРБ?
Дори и да се измислят правила и ред, в крайна сметка ще се окаже, че тарикатите са намазали, а тези с реалните нужди са "пропуснати" - донякъде логичен резултат, все пак по-будните и динамични печелят във всички сфери.
Той също коментира, че все още има причина хората да са обнадеждени за бързо възстановяване, особено ако Белият Дом се споразумее с конгреса за още един пакет икономически стимули.
А и нерви и афект като неговите се лекуват.
Следователно налице е типичното за френския процес поделяне на отговорността за досъдебната фаза между съда и прокуратурата.
Делоар заяви, че полицейското насилие е неприемливо.
Светото предание съобщава поучителни подробности за нейния живот като самоотвержена благовестница за Христа.
В рамките на конгреса ще бъдат обсъждани добри практики за развитие на туризма и популяризиране на местните условия за подобряване на здравния статут на населението!
Ами освен половин милиардна Европа, която все повече се вторачва в пъпа си и чертае планове за след 50-100г колко ще бъде светоната температура не им ли идва на акъла, че след 10г така както са тръгнали ще бъде едно от най-тъжните места на Света.
Не се заблуждавайте - гробарите харесват Фатмака, защото ги кара да изглеждат прозападни в сравнение.
А Тръмп отново публикува кратко видео вTwitter, в което благодари на лекарите.
Към този момент се пази в тайна кой е човекът, нанесъл почти смъртоносни удари по един от известните лидери в ъндърграунда.
Номера не мина в Сирия,сега се пробват в Либия!
Ако утре направим референдум в София, какво предпочитат хората, 25 милиона които искате де прелапате от тотото да отидат за Левски или примерно за детска болница, детски градини, какъв ще е според теб резултата?
Пред Общински съвет само казах какво правят Вашите колеги в София.
"Коментарите на Алиев, че Турция трябва да е активен участник в договарянето на примирие и позицията на Анкара, прекратяването на огъня може да стане само след прекратяване на "арменската окупация" на Нагорни Карабах, бяха осъдени от Русия.
Но там не можеше да се манипулират записи, а само да се източат, и то не от най съществените данни.
Главната магистрала в Сирия, между столицата Дамаск и най-многолюдния град в страната, Алепо на север, отново е отворена за движение от днес, обяви министерството на транспорта, цитирано от Ройтерс.
Европейската агенция за отбраната беше създадена през 2004 г., за да помогне на страните членки да адаптират военния си потенциал към новите заплахи, отбелязва Франс прес.
Що нямало мерки, хората умирали?
Има паника от вируса, има паника от паниката“, поясни той.
Това ние не го знаем.
В такъв случай следва да приемем, че бракът следва да бъде разтрогнат ако двойката не може да има деца по здравословни или други причини.
Както казват сега медиците: получили са наранявания несъвместми с живота.
Само дето са много миниатюрни и разходите по добива биха били огромни за минимални количества вода.
Риват за чалмата а уж били Православни.
Русия не е съгласна с позицията на Турция, че конфликтът в Нагорни Карабах може да се реши с военни средства, заяви днес руският министър на външните работи Сергей Лавров, цитиран от ТАСС.
В Ямбол има Театрални празници и Драматичен театър "Невена Коканова".
"Климатична истерия" стана антидума в Германия за 2019 г.
Азис изрежда в ефир всичките си операции, скандализира млад водещ.
Златев с вами, и научете Бате тиква да игра сантасе!
Првилно е написано-"отчетени са".
Той е бил командировка до Хирошима, когато бомбата пада – намирал се е само на 3 км от експлозията.
Естествено, че сега всички ще извиват ръце на Бойко и той ще кляка.
Е, как да липсват?
Не знам Костов как ги търпи тези да му се пишат наследници.
Има ли такава между Русия и Сирия?
Не мога да разбера защо в ЕС си мислят, че има някакъв българо-македонски проблем.
Аз съм толкова балансиран и мога да отида да кажа на някого, че съм сгрешил и да му се извиня.
Консулствата на държавите в ЕС следва да останат отворени и да осигуряват минимална обработка на заявления от пътници, освободени от временните ограничения заради епидемията.
Не позволявайте да ви вземат нивите за жълти стотинки!
А за руснаците, те наистина много трябва да учат да уважават ближният, но това, което мен най- много ме дразни е примитивизма им!
Възможно ли е ЕС да рухне без Бойко?
А с такъв народ и такова общество - такъв ще е начело на държавата :(
И да сложи навсякъде по няколко милицонера да глобяват.
Случай, за който ми разказа колежка, чийто син живее в Ню Йорк.
"Направихме Разпети петък неработен, за да можеме да скърбим", напомни той решението на предишен негов кабинет, с което денят бе обявен за неработен.
Какви точно са тези доставки и защо са нарушени?
Той просто се опитва да стимулира американския бизнес,а дали това е безплатно или фармацевтичните компании ще налеят пари в неговата предизборна кампания,това е друг въпрос.
Главсекът на МВР за протеста : Безпрецедентнат.
Главният прокурор Иван Гешев награди прокурора от Районна прокуратура – Варна, Нора Славова и следователя от Следствения отдел на Окръжна прокуратура – Варна, Евгения Дъбнишка-Вълчева.
Несъобразената скорост и секунда невнимание и днес станаха причина за поредното ПТП.
От друга страна тези малцинствени групи имат по-различен начин на живот - при тях социалното и физическото дистанциране е много трудно приложимо.
Правихме живи вериги, превързвахме хора, гонихме провокатори, пазихме и деца, и старци, и полицаи.
Думата взе доц. Младен Михов от ВМРО и поиска наказание за Шопов.
От своя страна брюкселският сайт "Euractiv" потърси за коментар редакциите на "Дойче Веле", "Шпигел", "БиБиСи", "Гардиън", "Евронюз", "Политико" и "ИЮОбзървър".
В медийния образ обаче смъртта добива други измерения: бедствието е сполетяло човечеството като цяло - сражава се небесното войнство на науката срещу непобедимите сили на природата, която ражда и нас, но и вирусите.
Ще има от какво да варят водка.
Защото му се клатят краката.
"МВР: Ситуацията в Турция е тревожна, но засега не се налага армия на границата".
Потребителите на сайта за хазартни игри се радват на нови слотове през месец май.
Да си очаквала нещо друго?
Има обаче и полезни мазнини – ненаситените.
Последният за 2020 г. турнир от Големия шлем в тениса "Ролан гарос" ще се проведе с присъствието на фенове въпреки увеличението в броя на заразените с коронавирус във Франция.
Искат пари уж, за да помогнат на близки на хората, на които се обаждат.
Във Флорида са затворили плажовете.
С. Раковски" в Перник продължава.
Според него при доиграване на сезона пред празни трибуни загубите ще бъдат лимитирани до едва 170 милиона паунда.
А вие /тулупи такива/ вместо да станете рано и безмислено да преминете преди 7.30ч.
Хората просто ще си умират тихо по домовете от пневмония.
Също като тук - Дневник финансиран от Америка за България бълва всеки ден по 10 анти американски статии само защото там не е правилния за демократите президент.
Това отговори ген. Венцислав Мутафчийски във вторник (14 април) на въпрос колко далеч сме от пика, може ли да се забави и колко биха били заразените в пика.
Това трябваше да стане преди години още, сега вече е късно.
През юли започват 6-месечни тестове добави кметът.
Колкото и на тях да им изглеждат колоритни.
През 1990 имаше СПолука за България.
По нареждане на кмета на Община Разлог – инж. Красимир Герчев, от 18.03.2020 г., се извършва дезинфекция на публичните площи на територията на общината.
Как отново да обикнем работното си място.
В условията на извънредно положение всички сътрудници на компанията са концентрирани в изпълнението на своите задължения за сигурното функциониране на мрежата.
Едва ли има по-жалък народ от българския, който да се опитва да изнудва друг народ да се признае за част от него.
Единствената агенция която показва спад за Ердоган и подкрепа за опозицията е АКАМ, но ако погледнете проучванията на същата от предишните избори, и реалните резултати, може да си направите изводи колко може да и се вярва.
Някой трябва това да го обясни на Германия и ще спрат да се притесняват там.
Дори е завършил маратона в Хавай.
Друг въпрос е: ако не беше д-р Тедрос шеф на СЗО, дали този вирус щеше да се разпростре по целия свят, без Северна Корея.
И от явното толериране по всякакъв начин на определени личности.
Горд съм с теб, мамо, и много те обичам!"
Спасителите вече тичаха, а мъжете, захвърлили телефоните върху седалките на микробуса, се задъхваха на няколко крачки след тях.
Нали разбираш, че законът в бизнеса е следният - плащаш си скъпо за всяка самозаблуда (самозаблуда - очаквания, които не отговарят на реалната среда)!
Или мерките,са неадекватни,или вируса,не е толкова жесток,а че съществува е факт!
"Отскоро в наемните договори се включват клаузи, които дават по-голяма гъвкавост на наемателите за прекратяване на договорите при евентуална втора вълна.
Истината е че Борисов е пудел.
Неслучайно малко по-късно венецианците забраняват достъпа до своето пристанище на подозрителни кораби, които могат да разпространят чумата.
Данните показват, че сред възпитаваните в германските детски градини 3.2 млн. деца в семействата на около 675 хил. от тях почти не се говори немски.
Аня Пенчева му занесе сцена от пиеса и тя му хареса.
Едните спестяват от наеми или покупка на сгради, разходи по поддържането им, или контрола върху самите служители.
Така че к'во мрънкат хората?
Неведнъж сциентолози са били осъждани за изнудване на хора.
Трябва да си наистина в голяма сянка, за да не виждаш, че светът вече изпада в рецесия.
От друга страна правителството е действало последователно - доброволци и държавни служители били мобилизирани, за да контролират домакинствата по телефона или да проверяват дали се спазва забраната за излизане.
Тръгне ли да се усложнява местят вече към истинската болница със съответните специалисти апаратура.
В Националната референтна лаборатория се изпращат взети проби, придружени с подпис на лекар, и това изследване е безплатно за гражданите и болниците.
Явно и годинките са ти малко и не знаеш от къде тръгна България след 89г.
Ми то от известно време мисля, че натам върви работата.
Правителството на Ангела Меркел започна да прилага от март стимулиращи мерки, финансирани със заем от 217.8 млрд. евро, за да помогне на компаниите и потребителите да излязат от кризата.
Мутафчийски: Хиляди сезонни ръботници не се готвят да пътуват никъде.
Той поиска връщане на прогресивните ставки за доходите и данъка върху печалбата, каквато е била ситуацията по време на неговото управление.
Мястото носи характерната атмосфера на спокойствие и безметежност, а архитектурата му е ненатрапчив елемент от цялото пространство.
"Разузнавателните сурови сведения", получени от Данченко, според собствените му думи пред FBI, били "bar talk over beers”
Според нас не е токсично”, коментира Станислав Данчев, началник отдел на РИОСВ-Велико Търново.
И нека позная, досега не ти се е занимавало да си губиш времето да ходиш да гласуваш, нали?
За Русия -- няма какво да се коментира.
Пеевски направи и поредно дарение за Военномедицинска академия, този път предостави на лечебното заведение 700 теста за коронавирус.
След половин век ще го видят внуците ти.
И не сравнвайте Виена, те си нямат гета, където се гори безконтролно.
Няма дори и пръст във фалита на КТБ!
"Последно го чух преди седмица по телефона, беше абсолютно спокоен, дори го събудих.
Стамболийски“, "Христо Ботев“, Съдебна палата.
Депутат на Държавната Дума се заразил с коронавирус след ваксинация.
Вечерта певица имаше участие в града, но преди това се отби при свои приятели да похапне, а те я изненадаха с оригинално облекло.
Службата в КНДР за мъже е 10 години, мога само да си представя,какво колко офицери и старшини ще останат без препитание и без професия.
От статията: "Продължават да се провеждат учебни занятия само в областите Монтана, Русе и Шумен."
Изтичвам и заставам зад тълпата на рампата, за да гледам брат си на ринга срещу един английски боксьор в тежка категория - Дан Макалиндън.
Именно те произвеждат пресните плодове и зеленчуци за трапезата на страната.
Хм, това е нещо ново - прибалтийските страни не били в сферата на влияние на САЩ (НАТО) и на Германия (ЕС).
"Към 18.30 часа бях там, но слязох до щаба на флота във Варна.
На спектаклите на Античния театър щабът броеше ли дали са заети само 30 процента от местата?
Неделев контузи коляното си в началото на контролата с руския ФК Чайка, която тимът му спечели с 3:0.
Случката се разиграва на ул. „Отец Паисий“, при нон стопа на кръговото на Изчислителния център.
Точно в този момент Слънцето влиза в знака Везни и започва есента.
Просто защото историята показва, че късите доларови позиции са твърде рискови по време на пандемия.
Honor ще търси повече инвестиционни партньори в бъдеще, с възможност за евентуално излизане на борсата, казва източникът на "Ройтерс".
В бившата съветска република шампионат по футбол е спрян за неопределено време.
В УМБАЛ "Света Анна" са транспортирани пет жени и един мъж на възраст от 29 до 71 години.
Вече е изписана, но има сила само да иде до тоалетната.
За броя и вида им няма да правим коментар.
"Тези" в ЦО са там, за да Ви мислят промоции и да ви е по-лесно продаването.
Житейски факт, който не се влияе от това как се чувства средностатистическия умнокрасавец.
Заради интензитета на футбола и заради начина, по който хората живеят с футбола", каза Клоп на 8 октомври 2015 г. и постепенно се вписа по отличен начин в живота на червените, за да ги поведе към успехите.
Въобще не искам да споря в отделните конфликти кой бил прав и кой не, това е доста субективен въпрос, само казвам, че това, което прави т. нар. Запад, няма нищо общо нито с демокрацията, нито със законността.
Не е сега времето за подобни спортни или други събития.
Когато носиш нещо на някой, то трябва да е за дълго време.
Това е абсолютен цинизъм!
Световната здравна организация (СЗО) съобщи, че през последните 24 часа са регистрирани 307 930 нови случая на коронавирус по света, което е рекордно увеличение на случаите за едно денонощие, предаде "Ройтерс", цитирана от БТА.
Освен Миталов Помпео оповестява имената на неговата съпруга - Корнелия Стойкова-Миталова и на неговата дъщеря Гергана Миталова.
За това чекмедже и съдържанието му писаха вече десетки авторитетни световни издания, но щом Алармщюфето или WWW са казали, че няма такова нещо, значи трябва да вярваме на тях.
Общо 14 от всички 21 етапа в Тура бяха спечелени от колоездачи, които са под 27-годишна възраст.
Те още повече обдиняват народа около националните ни интереси, а не около тези, които ни готвят нов Парижки договор.
Халфът, който в момента живее в Германия, избра личния си профил във Фейсбук, за да коментира изказването на Херо, че чужденците в Берое са по-евтини от българските футболисти.
Припомняме, че изпълнителката Лиляна Деянова, известна като ЛиЛана, остава за постоянно в ареста, с решение на специализирания съд.
Примката около врата на отровителите се затяга.
Социалният министър Деница Сачева призова държавният глава да разкрие смс-ите и разпечатките от мобилния си телефон, съобщава БНТ.
С появата на християнството ранните църковни отци забранили тържествата за рождените дни и вместо това налагали друга традиция – да се празнува деня на смъртта.
А ако основеш и партия направо удряш джак-пота!
Предвижда се закупуване на книги, литературна и културна периодика и други информационни източници.
Сорос е виновен за фейсбук революциите в Близкия изток, те излъгаха хората и подготвиха почвата за навлизането на джихадетата.
Просто приеми неизбежното, светът няма да свърши като ГЕРБ ги няма, даже ще стане по-хубав!
Целта им е да „измолят“ от първия в държавата съдействие за изграждане на болница в Павликени.
Това предвиждат промени в Закона за здравето, внесени от председателя на ПГ на ГЕРБ и на здравната комисия Даниела Дариткова.
В крайна сметка има един факт: Или природата или някоя лаборатория намери начин да се "отърве" от старите и болните.
А Радев за съжаление не е алтернатива, а част от нея.
Продължителност на деня 13:13 часа.
Работи се и вечер, за да не се създава неудобство на местните хора, казва Караниколов.
Турция сигурно много се уплаши.
Върнаха си тяхна територия, неправомерно отнета от Хрушчов по съветско време.
Той си има ново семейство, а при мен останаха децата", коментира Борисов пред медиите в Ловеч."
Според повечето мнения, на първо място няма нужна от нов основен закон, а второ – предложените текстове са калпави.
От три дни от централен Китай започна епидемия с нов короновирус, ака САРС, ама не се знае с каква смъртност все още.
Ние всички се срещаме с министри.
Туризмът е една от най-големите индустрии в Непал.
Като изключим лицето, другото си е добре.
Миналата година той е ял същия бургер с два лева по-евтино, разказа мъжът.
Това съобщи на редовната си пресконференция председателят на Националния оперативен щаб за борба с коронавируса ген.-майор Венцислав Мутафчийски.
Тъй като абитуриентските балове наближават реших да предоставя безвъзмездно няколко неща на човек в нужда!
Аз ще направя промените, които съм казал.
"БСП тази година реши заради коронавируса да премести годишните чествания в София.
В интерес на истината той е срещу това изхвърляне с ДДС.
Билети: 15 лв. отделен концерт и 20 лв. за фестивален ден.
Не можем да преживеем земата с тези закони.
Ти наистина ли вярваш, че Радев и обкръжението му са хора, които биха застанали срещу интересите на Русия?
Най-манго търговци - 26,4%, са поискали да ползват мярката.
Популярният слоган на Шумен е "Оттук започва България".
Те излязоха с официално съобщение на своята страница във Фейсбук "ФЕН КЛУБ Дунав Завинаги".
Не коментирам нарушенията на пътя - те са факт.
Тя насърчава безплатен достъп до Wi-Fi в обществени пространства, включително паркове, площади, обществени сгради, библиотеки, здравни центрове и музеи.
"Има интерес към закупуване на парцели, още повече че и местни фирми инвестират в нови логистични бази и разширения на индустриалните си площи", обяснява кметът на Сливен Стефан Радев.
Тази година Черният петък ще бъде много специфичен от досегашните, защото очакваме да има един много актуален компонент, свързан с епидемията.
Те казват че майсторите са били пленници от България след падането и под византийска власт.
Друг разпространен модел, особено при курорти с повече и разнородни хотелиери, е плажът да се отдава на части.
Така че не е ненормално онзи, който скоро ще заеме най-властния пост в света, да бъде обявен за личност на годината - не виждам какво се тръшкат автентичните консерватори от Ломските села.
Всеки с грам мозък отдавна е разбрал, защо данните в понеделник са силно занижени.
От "Оберхавел Клиникен" отбелязват, че в болници на компанията от заболяването, причинено от новия коронавируса, са се излекували и други възрастни пациенти.
Преди година и половина, Валери Симеонов отново искаше законови промени за лотариите, но тогава настояваше за забрана на рекламата им, а не за държавен монопол.
Това е като мантрата, Бойко е по - малкото зло.
Мисля, че с действията си българските полицаи доказаха, че ние сме на страната на реда", заяви Георги Хаджиев и призова хората да не се поддават на провокации.
Социалните мрежи забушуваха от полярни мнения и читателските форуми преляха от гневни обвинения във всички грехове срещу учените, които не разбирали смисъла на промяната.
Честита нова придобивка с парите на ЕС за софиянци!
В големите енергийни сайтова България и Дания са посочени редом като най-активните саботьори на газпромовските проекти.
Колега, кандидатствай за журналист - хем нищо не отбираш, хем си неграмотен.
Общо взето всички изброени коли са боклук на космическа цена.
Путин влиза в блатото на антисемитизма.
Тогава даже по се надявах да победи, отколкото сега.
Паралелно с нарастването на минималния размер на обезщетението за безработица, от 1 октомври срокът за получаването му ще се удължи от 4 на 7 месеца.
А може би и въобще лотариите, нямам закона под ръка.
Традиционно кабинетът разписва най-големите си харчове именно през декември, така че дефицитът неминуемо ще набъбне.
При юношите старша възраст Самуил Николов спечели сребърни медали на 50 и 100 м гръб и бронзов на 200 м гръб.
Това става на 18 април, 9 и 10 май, 17 май, 14 юни, 16 август, 6 септември, като всички тези дати са били през уикенда.
А, и албанците искат премиер албанец.
Докато се говори, че виновна била "държавата", нищо няма да се оправи.
Това заяви министър-председателят по време на среща с представители на протестиращи срещу строежа на Националната многопрофилна детска болница, ползвайки започнатия строеж в карето на Александровска болница.
Гоце Делчев е допуснал ПТП с материални щети, като се е блъснал в декоративни заграждения.
Че много ясно, че ще тръгне.
Парламентът настоява, че климатичната политика трябва да бъде в основата на възстановяването.
А зареждането на магазин "Фантастико е ужас.
Вълкадинова ще е следващата Ченалова!
В столицата Рейкявик, по Коледа например, слънцето изгрява около 11. 30 и залязва към 15. 30 часа.
Турция няма 180% вънешен дълг като мързеливите гърци.
Много бързо обърна палачинката!
Сякаш като играше Марадона футбола станаваше триизмерен.
Мутафчийски ли и беше виновен за инфантилното държание в Катуница.
ПРавителствата на ГЕРБ винаги така действат - реактивно и никога, никога проактивно.
Дали ще има реакция от ведомството в което работи или той е от "ценните"кадри за които няма наказания.
№ 9 Да изпратиш имейл на грешния човек… или на целия офис.
Последиците ще бъдат критични в случай, че външни лица могат да се намесят в мрежата или да откраднат данни от нея.
Пфайзер, Бионтех или общо дружество?
Само с един гениален ход Христо Иванов ще успее да постигне немислимото.
Радвам се че си Ок,нали си от Габрово!
Кристално чистият путин скоро ще залезе да освободи от оковите си горките русиани.
“Ако си мислиш че няма да влезне в Парламента като 3та или 4та партия, много се лъжеш.”
Сега вече това ще бъде истинското дерби, поне докато ЛС1914, не се изправи срещу ЛС2020?
Трето, говорът на омразата, докъдето може кабинетът да го контролира, а това са обществените медии, трябва да го демонстрира на дело.
И това което сам си го направиш,други и да искат не могат да ти го направят,щом ти сам си съгласен да е така.
Нацъкаха ми минусите, като обяснявах, че не корупцията сама по себе си е проблема, а хората (от народа), които получават рушветите и че докато не се промени т'ва мислене на всеки отделен индивид, България просто няма да се оправи.
И определено след 1839-40 г. самата болест в нашите днешни земи напълно изчезва.
Директорите се радват на всеки новопостъпил ученик независимо че е изключен от друго училище за какво ли не.
МФК Пекарни Чочо пък надигра с 3:0 MFC TNT.
Ма да дзяпа за цензура в Русия е малко тъпо.
То отново поставя ударение върху въздействието на продължаващата пандемия на COVID-19, която вече има отражение както върху европейските, така и върху американските икономики.
Не не се потвраждат.
Но пък защо да не ги обединят и да играят и мъже и жени заедно, не на смесени двойки.
Отделно проблеми с приложения които ползват файловата система което и преди го правеха ужким по-ограничено но бачкаше добре а сега е бъгаво.
Те влязоха в сила от полунощ и ще бъдат валидни до 19 януари 2021 г.
"Пилотът е загубил контрол над самолета по време на завой при ръчно управление.
На място шофьор на линейка се оплака, че от центъра за Спешна медицина в Смолян не им давали парите за работа на първа линия.
Защото не отиде в дясното, в задното, в предното?
Те се заразяват много по-често и стигат до симптоми и боледуване", каза Красимир Вълчев.
Държавата с най-големи залежи на петрол ще умори собствения си народ и ще остане само мафията.
Според други икономиката бързо ще се възстанови през втората половина на годината.
"Възобновяемите енергийни източници ще станат най-голямата област на разходите в енергийната индустрия през 2021 г., според нашите оценки, надминавайки за първи път в историята петрола и газа", казва инвестиционната банка в бележката си.
Основен критерий за избора на изпълнител е цената - с тежест 60%.
Споделете мнение в коментарите.
Той я създаде тая партия, негово право си я да си я закопае!
Оставени частично разкрити, ценните стенописи – произведения на българското средновековно монументално изкуство, са се рушили в продължение на години.
По него най-голям бюджет - в размер до 440 хил. лв., е заделен за популяризиране на български пчелни продукти чрез организиране на базари.
Моето предложение към областния щаб, който ще заседава утре, ще е да не бъде блокирано цялото село, а само трите улици с поставените под карантина”, заяви Нехрибан Ахмедова, кмет в община Венец.
Как съпругата ми да започне работа, след като няма кой да се грижи за детето ни, тъй като не е прието в детска градина?
Създадено е обществено възприятие, че всяко заболяване трябва да се третира в болница, което е във вреда на идеята за профилактика и превенция.
Затваряйте наред, децата трябва да растат неуки и необразовани.
Локомотив (Горна Оряховица) – Литекс (Ловеч) –
А освен това атмосферата в едно претъпкано жилище често се нажежава, стига се до конфликти или в най-добрия случай - до нарушаване на ограниченията за излизане.
Истинските чекисти щяха да отровят врага,после да го излекуват(кой,ако те не заят необходимия антидот)и да реват по всички канали тудей,че щом меркел и целия ЕС се застъпват за него,то той е истински чуждестранен агент и предател.
Целта е да не загубат гласове на цветни американци, които по принцип гласуват за демократите.
При новата организация в Белгия всеки ден се правят по около 63 000 проби за COVID-19 като на 3 ноември 29.2% от тях са позитивни.
Създали са колектив в името на България.
Това тяхно единство е трудно да бъде поддържано, разногласията вече се виждат.
Моделът Джиджи Хадид се наслаждава на едни от най-красивите дни от живота си - тези на бременна жена в очакване на първото си детенце.
Не взимали пари ОСОБЕНО за статии, свързани с България.
Само че нямаме официален анализ и статистика за това.
Един от управниците в Етър - Александър Нанков, напусна клуба.
Въпреки че впоследствие се отметна от думите си, президентът на организационния комитет на Игрите Тоширо Муто изрази "сериозно безпокойство", че вирусът може да наруши програмата на Олимпийските и Параолимпийските игри.
Дневник бързо се превърна от медия в пропагандна опорка на ДабеДа България.
Ангелов написа една цинично-гнусна статия подкрепяща плоският данък,което значи че той подпира Мафията,защото този данък и позволява да ограбва милиони честни и работливи българи.
Умният човек никога не скучае когато е сам.
Ще бъде правна норма, нещо, което изключва възможност за внушение, а изисква подчинение.
"Не бива да приемаме порядъкът на мир", установен след 1945 г., "да изчезва като дим пред очите ни.
Да има с какво да се храни, да има къде да живее, да бъде спокоен.
Не си блъскай и без това нерентабилната глава!
Иначе, няма да си разплета чорапите ако Ферари напуснат Формула 1, не са незаменими.
Яж те му уйо скъсани тарлаци.
Той припомни, че преди 4 години от БСП са внесли закон за публичните предприятия, в който са настоявали бордовете на директорите да се назначават на конкурсен принцип, с ясно разчертани правила, за да се избегне назначаването на партийни калинки.
В 2017 градът ни бе заринат и не се стопи 50 дни, а сме в равнината.
В посочения по-горе 20-дневен срок за заплащане на фактура за консумирана електроенергия от битови потребители не се дължи и не се плаща лихва от клиентите.
Но действително бяха проектирани и експлоатирани дълго време на лигнитни въглища.
Говорителят на Кремъл не изключи възможността при необходимост Путин да разговаря по телефона с президентите на Азербайджан и Турция, Илхам Алиев и Реджеп Тайип Ердоган, за обсъждане на ситуацията в Нагорни Карабах.
Ами хубаво че пазя документи и като го занесох в офиса гледаше като задник.
Носим си последствията (не само в България) от това кои са политиците и какви са /НЕ СА/им умствените възможно.
Той тоя дето ще те търси ще те намери от разстояние.
Ходиш да слухтиш около протестиращите ли, бе, мишок комуноиден?
Според информацията вниманието на Макларън попаднало върху един щангист - състезаващият се за Азербайджан Валентин Христов.
А за тези с дейност след 1 юни 2019 г. се доказват приходите за предходния месец спрямо януари и февруари 2020.
"А ако не е знаел, значи не може да лидира един митинг от 4-5 хиляди, какво остава за 7 млн", каза депутатът от ГЕРБ.
Колкото и пари да сме заделили сега, те ще стигнат донякъде.
Попитан кога Ердоган ще дойде у нас, и дали и Путин ще дойде, Борисов каза: "Ще дойде, ако го поканя.
Темата е дълга, а сега отивам да пия.
Хоспитализирани в лечебни заведения за болнична помощ са 100 пациенти, с леки симптоми или без симптоми на домашно лечение са 1595 лица, излекувани са 1471 лица.
Проектът е за 1.7 млн. лв., като половината от средствата са безвъзмездни по оперативна програма "Иновации и конкурентоспособност"
Най-забавното е, че всеки един от тях смята всички останали за некадърни глупаци, далеч-далеч под собственото му олимпийско ниво.
Графиците, които Нено Димов е подписвал, са подготвяни от ВИК-Перник.
До януари тази година никой не обръщаше внимание на кашлящ китаец.
През септември ще бъде наличен целият курс по световна история, каза пред "Дневник" Розалина Лъскова, изпълнителен директор на сдружението "Образование без раници", което се грижи за превода, популяризирането и прилагането на платформата в България.
Зимният дворец да не падне през юли?
От 1993 г. до 2011 г. заема различни ръководни постове в Министерството на отбраната, Министерството на вътрешните работи, Министерството на транспорта, информационните технологии и съобщенията.
Правните норми на ЕС са достатъчни за борбата с такива престъпления и за гарантиране на адекватна защита на гражданите, допълва генералният адвокат.
И аз понякога пиша дълги коментари, ама гледам да не прекалявам защото никога не съм си правил илюзията, че ще се намери чак такъв тъпанар, който да седне да изчете това, дето сте го изписали.
От 2 сек, когато самолета спира горящ, до 50-та сек.
Депото съхранява повече от 50 години милиони тонове отпадък от дейността на топлоцентралата.
В тази връзка бяха изготвени сигнални писма до кметовете в региона.
Максималната температура на 1200 метра ще е около 5, на 2000 метра - около минус 1 градуса.
Този път реанимация е невъзможна.
Радостта от измислици е белег на човешкото общество, но досега никои учени не са изследвали неговата еволюционна база.
Срещу Нетаняху се води съдебен процес, в който той е обвинен в злоупотреба, безотговорно управление и корупция.
"Резолюцията на ЕП е цялостен документ, цялостната философия на този документ е левичарска във всичките му части", каза Петър Москов, лидер на партия КОД, пред БНТ.
Турция,Гърция и Румъния трябва да се изключат като членове на НАТО, остават Рассия и Сърбия?
И да си го кажем честно - не е очаквала такова достойно представяне от отбора, нито пък такъв отзвук и бум от турнира.
Първата световна война не сме между победителите, както се надявам да ви е известно, и България губи и Струмица.
Все чаках до края на статията ролята на не маловажния трети актьор, но не, нищо!
Ромският фонд да им дава по 1000 евро ако иска!
Димитров признава, че не е готов за US Open и не е сигурен дали ще участва.
А многохилядната интелигенция е годна само да пише глупости и небивалици по "Дневник", "Дойче веле", "Св.
С детските си простотии той повече вреди.
Това едно на ръка и другото е, че не ни трябват чеченци и руски екстремисти, които не са проверени.
Тези хора са готови да стигнат до всякаква крайност в опит да задържат властта.
Летяли са по 25 часа на ден.
Някой да се осмелява да твърди нещо друго?
И вместо да и помогнем да изплува от калта, ние сякаш все по надълбоко я бутаме.
Ти кажи кои са родителите ви.
"Атаката печели мачове, а защитата - титли".
Най-добре да нямаш нужда от здравна помощ.
През второто полувреме малко се изморихме и се прибрахме назад.
Т.е. това, което се случва от коронавирус за един месец се случва повече само за един ден от онкологични заболявания.
Поне аз знам за толкова, защото преди толкова години приблизително, група цигани се опитаха да преметнат баща ми.
За тази промяна в Кодекса на труда отдавна настоява бизнесът.
Всеки спрямо компетентността си.
Нищо не плаща в Нагорни Карабах Турция щото нищо не получава.
Това е една от причините общуването с тях да е толкова разочароващо и объркващо.
Още ли са на служба в НСО?
Според него спецпрокуратурата не е удобна на хора с много пари и те искат да компрометират тази институция.
Кириакидис призова държавите да осигурят предвидимост на ограниченията срещу разпространението на заразата.
Поради опасност от срутване на сграда, по улица „Христаки Павлович“ в Свищов временно е създадена организация на пътя, която изисква повишено внимание на водачите на МПС и се забранява преминаването на превозни средства над 3.5 тона.
"Забранява се и събиране на повече от 50 души на едно място при организиране на обществени събития", заяви зам.-министърът по гражданска защита Никос Хардаляс.
Не е имало никакви апели да се променя начина на преподаване на Причастието!
Това при едно здраво неапатично общество би трябвало да мобилизира енергия на много остро отрицание и на голяма съпротива", анализира той.
Аналогично при подобно влияние може би и Вие не би трябвало да управлявате МПС.
Носете лични предпазни средства в закрити обществени места, по възможност ограничавайте социалните контакти, спазвайте дистанция на обществени места, строго спазвайте лична хигиена!
Горе в дясно плаж "Евксиноград - 1"
Готова съм да приема, че животът може да свърши.
Турция трабва да бъде поставена в състояние да не може да води война в Сирия и Либия и тогава ще видите как султанчето ще омекне и как ще ходи на килимчето в Москва!
Не се плашете от щама на провокацията!
Основната цел е да се подобри капацитетът на системата на здравеопазването в условията на глобалната пандемична криза чрез инвестиции в продукти и услуги.
Ерго - мерките действат!
Но вече прощавай, Ниагара!
Въпросът е, че този вирус мутира много бавно, и предимно в несъществените места, които не променят структурата на белтъците му, а оттам и заразителната му сила.
Видите ли това е тяхно фундаментално право, насъщна нужда, само в църква се брои еди-кой си ритуал и т.н., и т.н.
За много неща, които сегашното време ни дава възможност да правим, трябва да сме благодарни и да се възползваме.
Сега ще изфабрикуват Холокост документи "открити" в архивите.
Но в замяна гръмогласно се говори, че федерализацията е много опасно за държавността.
Когато обаче тя му разказва за един от нейните "проекти на живота", той веднага е силно впечатлен.
Най-добре е да се отваря всичко, всички да си работя и да си ходят на разходки, защото хорицата не могат да се затворят в домовете си за 1месец,а пък който оцелее оцелее.
Това е Андрей Матюхов, който сменят на поста Булат Субаев.
Той настоя споровете да се решават на основата на върховенството на закона и правата на човека, особено когато възникват в държави с демокрация и уважение към свободите.
Tesla e лидер в продажбите на електрически коли в САЩ и света, но има около 1% пазарен дял на целия автопазар в Америка.
Спечелване на възможно най-много точки в началото на сезона и след това влизане в групите на Лига Европа - това е целта, която си постави треньорът на "Лудогорец" Павел Върба.
"Съвременните будители са навсякъде около нас.
Износът на "Гарсия Карион" е за Португалия, Франция и Германия, след което идват страните от Източна Европа.
Ето така по-уузвимите са оставени на самотек, който имало да жиее, живее, Божа работа.
"В този бизнес може да се заети 70 хиляди души - сервитьори, готвачи и т.н., но те не са собственици на бизнес и мярката не помага на тях.
Ако разчитаме на държавата - умрели сме!
Докога ще стои - докато има смисъл, докато има полза, докато може да свърши нещо полезно, докато не се е скъсала връзката с гражданите.
Те отново отправиха призив за стриктно ограничаване на контактите на закрито, където вирусът се разпространява по-лесно, предаде Франс прес.
От контекста може да се предположи, че записът е от края на 2018-а или началото на 2019 г., защото се споменава, че предстоят евроизборите (26 май 2019) и има протести за цените на горивата в страната (от есента на 2018).
Ракетнияг удар на летището в Багдад и убийството на Солеймани вероятно още повече ще засили напрежението в отношенията между САЩ и иракското правителство, в което има хора, поддържащи тесни връзки с Техеран.
ДУХНАХ на връщане от Полша: Линка в коментар 21 в темата https://www.
След това са туристите от Република Северна Македония - 71 800, от Румъния - 71 300, и от Сърбия - 42 000 посещения.
От убав живот и убаво управление за 30 години и особено последните 10 са тия неща.
Ако има доказан COVID преди приема в болницата, първата му диагноза е COVID.
Тези руски буклуци единствено могат да убият българския пилот, като га изстрелва.
Но това се случва, когато вече генерирате собствени приходи, имате достатъчно добър продукт или услуга, които можете да продадете на публичния сектор.
Затова и френският президент Еманюел Макрон, и други европейски лидери обявиха война на тероризма и “политическия ислям” и мястото на България е редом с тях.
Ердоган вече им отряза по две глоби, защото не са си отворили офиси в Турция, с които той да може да “комуникира”.
"Аз не съм с него, аз съм с детето на съвсем друго място.
Вие ниновците и по темата енергетика ли сте компетентни.
Чрез новите услугиработодателите виждат на екран справките с подадените данни, като могат да ги изтеглят под формата на таблица.
Част от тях са закупени със средства на Пристанище Бургас, което дари на болницата 20 000 лв.
Няма избити 3 милиона евреи ( преди всичко на полска територия ).
"Заявки за пътувания има, като повечето резервации са индивидуални", информира министър Николова.
При връчването на наказателните постановления глобата с тях не става автоматично изискуема, а се взимат предвид процесуалните срокове по вл4изане в сила, и сроковете за доброволно заплащане.
На футбол 11 „виолетовите“ са на върха в класирането, плевенчани са втори.
Нямам друго обяснение“, казва местен жител.
По време на гласуването днес Европейският парламент одобри резолюцията с 358 гласа "за", 277 "против" и 56 въздържали се.
То и на война на никой не му се умира но отива на фронта иначе умира още по-бързо.
Въобще взимат ли се някакви мерки?
После за тях ще има места в болниците, защото ще хванат връзки, а хората ще умират по стълбите на болниците!
Той добавя, че няколко членки на ЕС като Франция, Гърция, Италия и Холандия са против приемане на заключения и/или преговорна рамка само за Албания.
Според прогнозата на Американската агенция за изследвания на атмосферата и океаните до януари 2021 г. сушата ще мъчи България, каза той пред бТВ тази сутрин.
Вотът на недоверие, озаглавен "Правителството на Орбан и НЛП - приватизация на румънската демокрация", беше внесен, след като кабинетът пое отговорност пред парламента за преминаване към избор на кметове в два кръга миналата седмица.
Той бе избран на проведеното вчера, 7 юли, заседание.
Колко сложно си го обяснил.
Достатъчно е да се погледнат агентурните имена на тези които бяха начело на Левски.
Само че тази конвенция е именно "рамкова" – в нея отсъства дори дефиниция за национално малцинство.
Днес Борисов препрати към установеното от прокуратурата чрез проследяване на телефонната комуникация на бизнесмена Пламен Бобоков с президентският секретар Пламен Узунов, че Узунов е разполагал със съдебно решение преди то да е било официално публикувано.
Най-малкото във финансово отношение България не може да си позволи да ядосва Брюксел.
В този момент световния политически елит няма много акъл да оправи нещата.
Плеймейтка: Мегз лъже за сексскандала с Карбовски!
Това е съдбата на Твореца!
Според WWW, техните данни са фалшиви, затова му пускам официалния сайт на Батюшката.
Твърди се че така се спестявали 100-200милиона.
Николай” и църквата в манастира „Света Троица” край Велико Търново.
Жената е на 70 години от Раданово, приета заради страдания в областта на кръста.
Илиев на вратата спеше на моменти.
Малко по-късно, около 19:40 часа, е получен сигнал за пожар в стая от къща, намираща се на ул. «Хан Кардам».
Ние се занимамаве с вероятната наказателна отговорност за това, което се е случило.
В Плейоф В се стигна до очаквания сблъсък между Йордан Минчев от "Левски Лукойл“ и Александър Матушев от "Ямбол“.
Орешарски със спрени еврофондове - след турското кафе на Борисов с Местан.
Не сме деветосептемврийци от хаджигеновата бригада.
Голяма част от строителството обаче датира от времето на комунизма, когато властите са отговаряли на неотложните жилищни нужди, издигайки огромни панелни жилищни комплекси.
Феновете на Локомотив ще трябва да спазват дистанция от 1,5 метра на стадиона, се казва в официално съобщение от Лаута.
Братчед, ти кога стана такъв мазен троль?
Плановете на българските работодатели за наемане на нови служители през третото тримесечие на 2020 г. са най-песимистични от 9 години насам.
Много сте запознати с БДЖ-то :))) Това ако не сте жепейци,ще сте локомотивци.
Ми защото са талантливи и работливи.
Особено в социално "специфичните" райони.
Ми тук ако ни удари, както в Италия, ние изчезваме, бе!
Не е случайност а си е съвсем нарочно.
Даже внуците в детската градина не се ловят на такива номера.
След справка в базата данни униформените установили, че мъжът, който е турски гражданин, но живее в Пловдив, е системен нарушител и има над 50 невръчени електронни фиша, възлизащи на 9 700 лв.
Всяко бунгало разполага с напълно оборудвана кухня и собствено барбекю.
Никой процес не може да е експоненциален без пречки.
Същевременно той отхвърли призивите за дефинансиране или разформироване на управленията.
И никой не може да ви пипне защото болните найстина са болни от Ковид и найстина нямате нито едно свободно легло."
Шансовете на Дунав бяха през първото полувреме.
Провал на общото събрание - няма кандидат за акциите!
"България и София бяха избрани като локация след задълбочен анализ поради благоприятната локация и икономическата среда, но и поради основния ѝ капитал - хората", заяви директорът на BiC България.
Покрай бума на Фейсбук последни 5-10 години набраха някаква популярност, иначе преди и господ не беше чувал за тях.
Ако начело излезат тези, които вие плюете всеячески и те не се справят добре и трошат парите на данъкоплатците - с удоволствие ще протестирам и срещу тях.
Роботите са и много по-ефективни - което означава, че очакванията за производителност за човешките работници също са се увеличили.
През 2004 г. той бе лишен от титлата „принц“ и всички права на трона.
Не може да бъде сравнен с височинни алпинисти като Боян Петров, Николай Пеков, Дойчин Боянов и т.н., но въпреки това и неговата не е никак лесна.
Как "Вълшебника от Оз" въздейства на Иван Костов който уж му е непримирим противник?
Аз като гражданин на Европа по силата на Лисабонския договор мога да разчитам на испанската полиция да се захване с нещо, за което тука ги е страх наште.
На пешеходните пътеки масово карат велосипедите вместо да ги бутат.
Учителката от Бърно вижда с изненада как младата библиотекарка застава пред нея запъхтяна.
М? Ето така обществото няма да се развращава, като се приучва да очаква репресия към обвиняемия!
В случай, че бременната има оплакване или въпроси, свързани с бременността, извън задължителните изследвания, трябва да потърсят по телефона наблюдаващия акушер-гинеколог или да се свържат със специализирано АГ звено.
В историята има няколко случая на тотална забрана за каквити и да било оръжия, всеки от които е завършил фатално за обществото.
Близо 25% е спадът на произшествията.
И това е под условие, в зависимост от ръста в броя на заболелите.
Джинджифилът спомага изключително много за разреждането на кръвта, но и нaмaлявa нивaтa нa кръвната зaxap и пoдoбpявa xpaнocмилaнeтo.
Да се замрази повишението на минималната работна заплата за догодина.
А дотогава е била прогресивна базирана на свободни хора.
Ръководството на Спартак им благодари за приноса и пожелава успех в бъдещите начинания, се казва в официалното съобщение на клуба.
Но в други страни мерките са доста по-затегнати.
Засаждането на дървета е отлична алтернатива, но при тази инициатива не се постигат целите на левундерите, да хванат големите пари те да ги разпределят и да установят пълен контрол върху хората.
Ще направим един доста качествен европейски път.
Всички моряци са мъртви.
Още по-неудобно се чувстват майките и татковците, когато потомците им не спират да плачат в скута на Дядо Коледа.
След този отговор тя отказала тест за алкохол, а книжката й била отнета за 90 дни, докато кучето останало безнаказано.
Философът заедно със своите ученици не преставаше да въздава хвала на Бога за всичко това.
Нали все някой друг трябва да е виновен за проваления им животец!
Гърция удължава срока на ограниченията при влизане в страната до 8 ноември.
Едно време Стоичков им казваше ТЮФЛЕЦИ.
Окрилява го и да преодолява, и да постига, и да пребъдва", написа още той в социалната мрежа.
Това са хора, които сме назначили да управляват града.
Жителите на кв. Горубляне затвориха движението по бул. "Цариградско шосе" на кръстовището на ул. "Павел Красов" при разклона за ж.к. "Дружба".
През ноември 2022 г., няколко месеца по-късно, заемът за „Авенида де лас Америкас“, 1290 трябва да изтече.
А заместник-председателят на БСП по коалиционната политика Атанас Зафиров отказа коментар.
Съгласен съм с теб!
А това неминуемо ще увеличи и без това огромната всекидневната опасност за жителите.
"Дневник" му изпрати въпроси за това какво ще е отражението на извънредното положение върху престъпността.
Затова и срезовото проучване в Пловдив според главния здравен инспектор ще бъде най-показателно.
След това продължи кариерата си в Септември (София), а тази година отново бе привлечен в благоевградския тим и стана част от звездната селекция на отбора.
"50 видни европейски политици: "Европа трябва да отхвърли мирния план на Тръмп за Близкия изток" "
В условията на пандемия най-голямата "печалба" е да останем здрави, та и живи.
Асеновата крепост се радваше на висока посещаемост от страна на местни жители и гости на Асеновград, които се възползваха от безплатния вход за туристическия обект.
Пък ако е минималната глоба, 300 лв., ехаааа.
Посочва се още, че "Дексиа България" ООД е коректен, надежден и добросъвестен партньор на "Петрокелтик Сарл".
В 51.5-километровата отсечка ще има 17 виадукта, пет моста, пет пътни възела, зевет надлези и подлези и един тунел.
Весела Коледа и щастливо посрещане на Нова година!
Авиокомпании, струващи милиарди можеше да си ги събираш като круши обрулени, ако се спазваха пазараните механизми.
Лъже и за бъдещето, и настоящето, и за миналото, особено за своето.
Стилистката Кремена Халваджиян, съпруга на тв продуцента Магърдич Халваджиян, очаква второто си дете на 51-годишна възраст.
Вносителят на предложението за ремонта Йоана Христова не можа да каже.
КПБП: Честит рожден ден, Мой Ботев!
До обяд тяло не бе открито.
Заявление за учредяване на нова група "Свободни демократи" внесе вчера нейният председател Калоян Ханджийски.
Времето през почивните дни ще поеме курс към повече слънце.
Ножарят Росен е арестуван.
И магазините "за левче" минаха онлайн!
Ще се затягат и още как!
Ръст на жилищните сделки и на цените в София през 2019 г. спрямо година по-рано, отчете агенцията за недвижими имоти "Адрес".
Там те отново се разпределят на база качество, тип и цвят.
После уж разбра, че се е излъгал.
Ако получаваш 2000 паунда в Англия и НЕ мислиш къде ще изхарчиш 15 паунда си в беда.
За днешния ден, служители на ОД на МВР – Варна са извършили 180 проверки по адреси на лица, поставени под задължителна домашна карантина, тъй като са били в контакт със заразени с коронавирус граждани или са пристигнали от рискови дестинации.
Ползващите сезонни тераси, както и предприемачите в Центъра за базарна търговия, са освободени изцяло от такси в извънредното положение.
Според информацията на FAZ, оповестената от "Ролс-Ройс" през миналата седмица бройка представлява долният край на планираните съкращения на работни места.
Държавата трябва да ги задължи, след като работят по клинични пътеки с НЗОК и взимат пари от тях, да нямат никакво право за отказ на пациент!
В идейния проект направихме промени – била е еднофамилна къща, ние запазваме фасадите, а вътрешното пространство преобразяваме така, че подпокривната част да бъде използваема за съвременните обитатели“ - казва проектантът.
В нашия квартал имаше асфалтиран преди 10-ти паркинг.
Междувременно не спират критичните коментари за подписаната на 4 септември сделка с участието на Вучич и косовския премиер Авдуллах Хоти в Белия дом и същността на американския ангажимент към конфликта.
Вземи го обори тогава - атакувай тезата вместо човека.
Говоря ви като човек, който е бил гладен и който е трябвало да се реди на опашка в 4 часа сутринта за парче хляб.
Прибързана ли ще се окаже радостта на Маринела Арабаджиева?
Има стотици проверяващи и комисии които следят за тази работа.
За да не стане от „играчка – плачка”, експертите съветват, когато гърмим, да е на открито, широко и да няма хора наоколо.
Баскетболният клуб ЦСКА след фалит си построи нова зала и започна от най-ниското ниво в баскетбола ни.
НЕВЪЗМОЖНО ъживяването на религиозността в ОВПУТЕНА русия.
През миналата година той е разрешавал по 280 000 кубика на метър на "Стомана".
Благодаря за подкрепата, моля ви, пазете се и бъдете здрави", заяви Димитров в неделя.
Тя обхваща три подзони: Подзона 8 - включва и се ограничава от бул. "Сливница", бул. "Осми приморски полк", бул. "Цар Освободител" и ул. "Пирин"; Подзона 9 - бул. "Цар Освободител", бул. "Осми Приморски полк", бул."
Нашата позиция трябва да е ясна.
Всеки може да си кръсти партията както иска.
Ако не ползваме помоща,трбва да теглим заеми,а те струват пари,които и без това са кът!
Но това не е нещо ново за нас.
От създаването на кампанията през 2017 г. досега са рециклирани над 260 000 кг пластмасови капачки.
Пресслужбата припомня, че в дома на задържания бил намерен компютър със зловреден софтуер - приложение за отдалечен достъп до други компютърни системи в скрит режим.
Тогава вадеше от джоба си блокчето и молива и започваше да рисува, като че ли по този начин щеше да доизкаже онова, което не успяваше да изрази с думи.
Русия отдавна е престанала да разчита на амортизираните сталинисти от БСП, за да й вършат черната работа в България.
ДПС е учредено месец януари 1990 г., министър-председател е все още Георги Атанасов, наследен февруари 1990 от Андрей Луканов.
Другите ги искам за себе си, понеже са мои.
Човек да се запита защо пари, дарени за болни деца ще се отклоняват за спонсорства след като дарителите са ги дарили изрично за лечение на деца, а не за други дейности?
Влезте в руски и украински форуми.
Гешев, "Главболгарстрой" и Остап Бендер – има ли общо?
Пакистан иска само за 5 години.
Това с вторичните трусове е добре, защото се освобождава напрежението под земната повърхност“, каза той.
Съответно евро депутатите почват да се изживяват като последна инстанция, още повече че те не дават парите от джоба си, но за харченето и разпределението са царе.
Аз мисля, че Фандъкова нарочно държи толкова рехав градския транспорт, за да пътуват всички с коли.
Обяснява, че аргументът на досегашните ръководства - или оставаме на власт, или идват военните или ислямистите - изглежда като фалшив избор за демонстрантите.
Логично продължение беше и "новата конституция" на ГЕРБ, която дава законодателна инициатива за прокурорския съвет.
Оказва се, обаче, че много граждани не спазват карантината и ходят на лекар, като едва след настояване от страна на медиците, признават, че скоро са пристигнали от чужбина, контактни са или имат симптоми.
И неизбежно възниква въпросът какво ще се случи, ако в крайна сметка ваксина бъде създадена, но не бъде приета от обществото?
Левскарите казват, че са милиони.
Среща с президента потуши напрежението в "Барселона"
Кирил Тасев дари 2000 броя защитни маски, 120 защитни облекла и 150 броя очила.
Защото ЕС си има изключително много проблеми, той е на един водораздел ще продължи ли да съществува по този начин, или ще се реформира.
Нормалните хора търпят и ГЕРБ, продължават да търпят и БСП, а сигурно ще търпят и Слави Трифонов.
Препълнените зали, при над 100 представления на родна сцена, бурните аплодисменти и широкия медиен отзвук ги мотивираха да поставят и естественото драматургично продължение на пиесата "Всяка година по същото време".
"Това е нареждане на временно управляващия България!
На 28 декември от гражданското сдружение разпространиха позиция с 10 въпроса към премиера Бойко Борисов във връзка с кризата във водния сектор.
Между другото, както ДПС днес се появява за кворума, накрая ще се появи и за 160 гласа за конституцията.
Айде стига лицемерие и политически кретенизъм.
Това е много специфично движение на хора и за това според мен, картата на заразените е такава.
Не бива да се поддаваме на такива евтини манипулации.
От време на време, между лавината от лъжи, казват и по някоя истина.
А това државно дружество прави ли обществена поръчка когато наема подизпълнители?
И това е демокрация.
Не мислете, че колкото по-дълго бягате, толкова по-добър ще бъде резултатът.
Резултатите трябва да са готови в понеделник.
По този повод, същия ден, около 14,30 часа, в с. Маноле, обл. Пловдив, двама полицейски служители спрели за проверка мотоциклет, марка "Сузуки", управляван от обвиняемия Г.Ч. Служителите на реда поискали документите му за проверка.
Всичко което застрашава имунитета му/оставката на правителство и парламент/е пагубно за него.
Столичната библиотека, например, започна с литературно предизвикателство, обръщайки се към млади български поети, които да споделят своето любимо стихотворение от Валери Петров.
Още повече, че през миналата те ни отстраниха на същата фаза на турнира.
Според Джули Ъптън, специалист по хранене и диетика, минералите в бадемите като цинк и селен, са от особено значение за репродуктивните функции на мъжете и жените.
Разказвал ми го е грузинец, и той се чудеше.
Така че, говори за себе си - има си хора като теб, дето са дезинформирани, така или иначе.
СЗО-Европа събира всичките си страни членки на заседание днес и утре, за да обсъдят отговора на пандемията и своята стратегия през следващите пет години, отбелязва Франс прес.
Тия дни четох какво се случва със здравето на сърцатия и раздаващ се на терена Габриел Батистута.
Намаленото замърсяване на въздуха е заради спада с 8 процента на емисиите от въглища, с 4.5 процента – от петрол, и 2.3 на сто – при природния газ.
Но Америка има по- голям проблем.
След падането на комунизма не си хвърлиха билетите и останаха в БКП/БСП само за да запазят честта си.
Учител по математика и информационни технологии, 4 часа висше образование-математика и информационнни технологии 8/28/2020 за с. Рударци – 545лв.
Ако Германия натиска за миграция, то не е за каквато и да било миграция, а за квалифицирани и съвестни работници, готови да работят за ниски заплати.
Стои един въпрос, и никой не отговаря, много хора от рисковите групи, които се ваксинираха срещу H1N1 само до преди месец, ще могат ли да си поставят и ваксина за ковид-19?
Обаче, каза той, тях никой не ги споменава.
Е мога да си направя труда да ти потърся "неопровержимите аргументи" във форума, дето скромно наричаш "без прецедент като краткост и неопровержимост, да не говорим за научно значение", за да се посмеем, но не си заслужава.
Просто човек чувства, че VMware е признавана за добра компания, а това е хубаво чувство.
Има болни мозъци в ръководството на ФК"Левски".
Някой да резюмира, че мноо дълго!
Елена Динева излезе на свобода срещу милион и половина лева.
В дневния ред на февруарската сесия на местния парламент бяха включен 21 точки, като най-важна беше проектът за бюджета на общината за 2020г.
Цветни топки и весели хвърчила "оцветиха" ул. "Богориди" за празника на детето - 1 юни.
В тях китайски екшън герой успява да надхитри специални агенти на САЩ."
Вратарят на Лудогорец и националния отбор по футбол е сред най-колоритните образи в българския спорт, а освен неподправените му реакции по време на играта, Стоянов разказва и някои от най-любопитните истории във футболната си кариера.
Посрещат го с любов добрите хора, а ненавижда, мрази го врагът.
През 2002 г. за нуждите за управление на водите на ниво водосборен басейн се създават 4-те басейнови дирекции за 4-те водосборни басейна (Дунавски, Черноморски, Източнобеломорски и Западнобеломорски район) в България.
Финансовият министър посочи, че въвеждането на концепцията ще наложи създаването на сложна система за определяне на брутна печалба, както и контрол от приходната агенция.
Конституцията срещу конспираторите, успех на борците на вятърни мелници!
Силите им обаче са крайно недостатъчни.
На пресконференция с британския посланик по повод сътрудничеството между Лондон и София в борбата за по-чист въздух Фандъкова каза, че станциите на линия 3 в кварталите "Овча купел" и "Горна баня" ще заработят напролет.
"Като цяло ситуацията е под контрол.
"Изглежда, че нещата вървяха много лошо, знаете какво имам предвид, нали?
От "ЩАБ" плашило до "ЩАБ" пародия, грубо оплескване с комуникацията м/у щаба и народа.
Тук обаче възниква един въпрос-защо ние съвсем спокойно приемаме фактите-българин,борил се за Автономна Македония,а сърбоманите титовисти подскачат до небесата,само като се спомене,че е българин?
Капацитетът на гербавите калинки ще стигне за един молебен за дъжд+ритуала "Пеперуда" и поръсване на пробитите водопроводи със захар.
При съответния стимул тази ос включва тялото в режим на "Бий се, замръзни или бягай", който се усеща като физично и психично напрежение или стрес.
Иначе отдавна затвориха всичко и учат онлайн.
"Новият началник на НСО е роден през 1970 г. в Хасково."
Конкретно за хигиената и най-вече начина и мястото на облекчаване на естествените нужди.
Случаят е предаден на Районна прокуратура – Бургас", съобщи Сотиров.
В периода 2012 - 2014 г. на "Тракия" е имало 44 подобни обекта в участъка от Стара Загора до Бургас, като временна мярка до изграждането на бензиностанции и крайпътни търговски обекти.
Според нея представители на общината са ги обвинили, че нямат право на жалба, тъй като имотът е частна държавна собственост, а не публична.
Замърсяването на въздуха на местно ниво поражда и редица други проблеми.
На хората им омръзна да носят фаянсови плочки за телефони!
Ами не, няма да ви гледам тъпото видео.
Начело на всички социалисти предложили първо да се прави стената на язовира, а след това водопровода за Перник ще носи вода от Белмекен с кофи до язовир Студена.
Не беше забавно, но може да се каже, че отново имам късмет да съм на корта.
За щастие водачът се е отървал леко с охлузни рани по тялото и комоцио.
Б. Б.: Добре, обади се.
Относно въпроса ти.
Друга негова книга, издадена на български език, е "Птичият събор".
Представеният документ има характер на пътна карта от инициативи и дебати, които предстои да започнат.
Естествено Москва не може да им остави лъвски пай, за това не им разрешиха и да са първи, и да са масови, става дума за много пари, огромни пари.
Оказа се, че голяма част от изпратените "техници" били агенти на ГРУ, ама това са подробности.
Като цяло случващото се в България е възможно най-вече заради правната и икономическа неграмотност на голяма част от гражданите й.
Явно Ковачки излиза да защитава тези с поисканите оставки.
В момента сте събрани доста талантливи момчета в първия тим.
Не знам как сега демократите могат да имат "по-голям шанс".
"Нима това е човек" излиза два пъти, с трийсетина страници в повече във второто издание.
Мангасарина по-горе тръгнал да говори, че Българите били под турско робство.
КПП 1 ще бъде на Централна поща, КПП 2 – на хотел „Янтра“, КПП 3 – музей „Възраждане и Учредително събрание“, КПП 4 – хотел „Царевец“, КПП 5 – моста на ул. „Сливница“, КПП 6 – църквата „Св.
Той си е направил тест по време на почивката си у нас.
Тя намира списъка с бенефициенти по програма „Иновации и конкурентоспособност“ и цитира с изумление проектите, по които Лилана и сие са прибрали тлъсти пачки.
Експозицията включва произведения на художници и занаятчии не само от Сливен, но и от цялата страна.
По Домуз ТВ канят само адвокати на властта.
В годините УС на РК на БЛС – Пловдив е подкрепял справедливите искания на законно представените членове на БАПЗГ, което е видно от кореспонденция от 2019 година.
Едно от полските предложения предполага, че Европейската комисия ще изисква единодушие, ако иска да блокира плащанията към държава членка.
Бенгюзов е роден в Сандански и три пъти е обличал екипа на Пирин, в различни периоди от кариерата си.
Няма как да ни излъжат.
Източната провинция Джъдзян е втората с най-много случаи на заболели, което наложи блокирането на не един град в нейните рамки.
"Планът Мишел" има поразително сходство с плана, представен от финландското председателство на Съвета на ЕС през декември.
Нима сега половината българи бяха против това правителство?
Вече работим интензивно по този въпрос.
Като гледам заболеваемостта от СПИН и прираста на населението и етническата му картина - добре си върши работата жената.
Открай време е ахилесовата пета на отбора.
Ако изписваха разни лекарства за малария, подагра, артрит, възпаление на каквото се сетите, това не бе защото "лекуват", а срещу имунния отговор и подтискането му.
Според него само по този начин ще има повече средства за подкрепа за този застрашен контингент от хора, а "по-малко рисковите групи да се върнат към нормалното си трудово битие".
Не искат да си дават втори шанс с бившето гадже и го премахват от живота си.
В неделя и понеделник вятърът ще бъде от изток, през втория ден за кратко - от североизток, в Дунавската равнина и източните райони ще бъде предимно умерен.
Дано ни подмине, и децата ни по странство също.
Президентът Румен Радев призова премиерът и министрите да разкрият кореспонденцията си хората от едрия бизнес, включително с Васил Божков.
Той се състоя на входа на зала Колодрума.
Вечно се позовават на някакви ценности - ту евроатлантически, ту на ЕНП, само че никой не ги изброява и едва ли някой ги знае.
Бившият футболист на Локомотив Пловдив направи интересна съпоставка между двете най-големи футболни дербита в България.
Нахалството на политическия зоопарк в България дости.
Политологът уточни, че подкрепата за мерките остава непроменена - над 70% от хората продължават да оценяват действията на правителството като добри.
Така, от тази сутрин, Божидар вече има подслон, прехрана и така жадуваната работа.
Пълен лицинз на АР-1000 китайците получиха безплатно и доста нечестно, предадоха документацията на руският реактор на бързи неутрони БН-800 в замяна, която руснаците им бяха дали да строят такъв в Китай.
Украинските органи визират фермата на Анна Петрова от Болярово, заради която България все още "свети в червено" в системата на Световната организация по здравеопазване на животните (OIE).
"Конкурсът принадлежи на цялото ни общество.
Това гласува днес парламентът на първо четене, като прие допълнение към Закона за съдебната власт.
Базата ще се строи отделно с други пари от Крушарски.
В тази връзка собственикът на сините призова играчите да дават всичко от себе си на терена, за да покажат признателността си към феновете.
Ще го слушаме, я! Защото е разумен, а не политагитатор или фанатик.
Иска от работодателите помощ.
На следващите избори, пак от същото.
До вчера, когато организирахме с ръководството обезпечаването на болницата и помагах на отделенията за окомплектоване на предпазните и защитните средства, всеотдайно съм помогнала на всеки, който е поискал помощ от мен, без да зная, че съм вирусоносител.
"От 2012 г. по това отклонение не се подава вода за промишлени нужди.
Той смята, че системата ни още не е готова, но се надявам по време на епидемията да се направи всичко възможно.
По-надолу ще откриете класация на най-надеждните марки коли според carVertical, която да ви помогне да вземете информирано решение.
"За нас е изключително труден момент да съобщим новината, че една от нашите медицински сестри загуби борбата с COVID-19.
Като се има предвид, че удобството да работят от вкъщи имат предимно хора с по-високи доходи и по-сигурна работа, това значи тежък удар за офис пазара и за много бизнеси, които зависят от тези хора в центровете на градовете.
Мошкин и съпругата му имат и друг бизнес в коренно различна сфера.
Министър Ангелкова демонстрира пълно непознаване на механизмите за функциониране на туристическия бизнес и методите на създаване на стойност, същността на понятията “туроператор" и “туристически агент".
Заради предприетите противоепидемични мерки тази година поклонението пред светата Плащеница ще става без тя да се целува и докосва.
Намаляват данъците и таксите върху хазарта, а същевременно ние сме държава с един от най-високите ДДС върху храните.
Да ходят на полето да работят.
Ти сам го каза цитирам: ".
Той обяви това в Брюксел, на конференция, посветена на борбата с рака.
Към тях с крякане се присъединяват още и още, докато се събере ято.
Затова носете маска, дезинфекцирайте ръцете си и се опитвайте да не пипате лицето си.
Може ли да споделите с нас линк към научното изследване където сте прочели тази информация?
Членовете на комисията дадоха положително становище и препратиха исканията към ПК "Финанси и бюджет“.
От общия брой на участниците в извадката 24,7 процента декларират, че смятат за вероятно да реализират международно ваканционно пътуване в течение на следващото тримесечие (юли - септември), а други 32,9 процента - от октомври до края на годината.
Пациентът е постъпил в "Пирогов" преди 40 дни в изключително тежко състояние, с множество придружаващи заболявания и коронавирусна инфекция.
Пожелавам същия успех на тези студенти, които ще пътуват по нашата програма и пожелавам наистина да се промени животът им“, заяви посланикът и след това връчи визите на трима млади българи, съобщи БГНЕС.
Баварците надвиха с 3:2 жълто-черните в зрелищен мач, предложил много вълнуващи моменти.
Абсолютно всички клетки на всички живи същества произвеждат протеини.
Гневните тълпи трябва да са се събрали вече и да са тръгнали на "бой последен"Броени часове ни делят от жадуваната свобода!
С времето британците ще стават все по-убедени в грешността на своето решение.
В наредбата се изменят и някои други текстове извън новата мярка „Кризисно съхранение на вино“.
Мисля, най-важното е, че абсолютно нямат и идея колко трудно, опасно и изискващо изключително много качества е едно такова изкачване.
Хора които са избутали едно образование и взели един Китап.
Ако имаш платен отпуск взимаш от него.
Лъжа е, че ние преопределяме каква ще е Конституцията, ние само я стартираме", коментира премиерът.
Ако обаче обществото загуби способността да прави разлика между жена и мъж, борбата срещу насилието над жените остава само формален, но неизпълним ангажимент".
Полицията го задържала на няколко километра от бара.
Но друга страна според мен шведите са малоумни щом продължават опитите да направя хора от мигрантите.
Първоначално кварталните клюкари си помислили, че Радков и Станислава просто разчистват апартамента от ненужните си вещи, но багажът бил прилежно опакован и никак не изглеждал като за кофата за боклук.
И това е долната граница.
Ще ни върнат ли ваучери вместо вложените пари, подобно на туристическите фирми?
Казват, че в последните минути, пилотът бил неспособен да комуникира с Кулата.
Защото 1% от 1 милион са 10 хиляди души, това са 10 хиляди души, които ще умрат".
За щастие в бокса тежка категория стават все пак изненади.
В рамките на един мандат това са 40-50 милиона, които ще бъдат достатъчни, за извършване на така нужната капиталова програма, без това да налага да се теглят заеми" - пресмята той.
А какво стана с онова момченце, което работеше в Белгия и се жалваше от "незаконен" арест.
Става въпрос за разговор от преди две години", каза Дончев.
Това е нещо, което ще се обяви от правителството, не от нас", разясни шефът на ВМА.
Мъжът приел и поел ангажимент да ги върне.
Ако можем ПАК да ги излъжем!
Според други хора от Радомир пък жената в черно е психично болна.
Сега да ни би да се сърди че някой го е обадил на другарката?
Вето докато влязат в пътя.
Общинските съветници от ПП ГЕРБ – Варна Марица Гърдева, арх.Йордан Павлов, Людмила Колева и Милева Димова ще се срещнат с граждани от 6 до 9 октомври 2020 г. Приемната на общинските съветници ще бъде от 14 ч. до 16 ч. в офиса на партията на ул."
И много ме радва, че си мислите че постигате нещо с него :)The best way to predict the future is to invent it.
Екипи на Столичната здравна инспекция започват тестове на целия персонал на градината.
Обаче, ти си просто поредния форумен хуморист!
А Доган и депутатът от партията му Делян Пеевски обявиха, че се отказват от държавната охрана, с която се ползват от години.
Падне ли правителството, пада и кметът на София.
Пристигнали са и информационни материали, насочени към лекарите и пациентите за добиване на достатъчно информация.
Ние тук чакаме да пуснат фери до Крим.
Преди и аз мислех така - да не пипаме колите докато не се оправи всичко останало.
Никой от присъстващите на протеста не е против изсветляването на сектора, но то да е на поносима социална цена.
Промените в Закона за лечебните заведения, внесени от Министерския съвет, бяха приети окончателно днес от мнозинството въпреки критиките на БСП.
Промяната бе оповестена в понеделник от премиера Бойко Борисов докато представяше пакет социални и икономически мерки срещу кризата, предизвикана от коронавируса.
Благодаря за подкрепата.
После, когато има грипни ваканции наистина много деца са болни с температура и т.н. И какво ще правят, ще учат ли?
За мен специално разлика няма да има.
"От февруари започнахме ограничения за ВиК операторите на Варна и Бургас, но при сегашното състояние, ако няма достатъчно валежи, до месец май язовирът ще стигне мъртвия си обем", посочи министърът.
Всичко това не може да се замете под мръсния килим на контролираните медии, или поне не за дълго време.
В ранните часове на деня те участваха, със съдействието на органите на МВР, в проверките на контролно-пропускателните пунктове, като събраха данни от декларациите на 350 лица.
Поне това показва опитат на Отечеството от последните 140 години!
Трътлестият моряк огледа себе си, после внимателно прецени и жилестото тяло на своя приятел и твърдо реши, че именно той, Ома Наста, всъщност заслужава повече да живее, отколкото Еди.
Стоев е застрелян през април 2008 г.
Държавна агенция "Безопасност на движението" е отправила и искане до няколко международни организации за проучване на добрите европейски практики свързани с обучението, които могат да бъдат приложени у нас.
Топлофикациите са оправдани, когато гориш въглища или мазут, и когато отоплителния сезон е над 8-9 месеца.
Трябва да очакваме още циркове и панаири.
Епидемията от Covid-19 се развива така, както ни се искаше в началото и ние наистина я контролираме на определени нива.
Ако не знаеш Бойко е потомствен комунист.
Американката триумфира в супергигантския слалом на пистата "Марк Жирардели", след като спечели първото спускане в петък и беше четвърта в събота.
Това не е солова акция на ВМРО - уви, ГЕРБ и Борисов подкрепят цялостната промяна в позицията ни.”
Изглежда, че в момента това е фокусът.
В познанието е силата!
Но семейство Ормънд в същия ден имало още един абсолвент от университета в Тенеси в Чатануга (UTC) : Мелъди, 22-годишната внучка на Пат.
Простащината в България е непобедима.
Но пък ще има нови открития, щом клиентите едва не счупили вратите.
Червена вода потече в "Сапунджи дере".
Това е цената, която плащат.
"За тези 29 нарушители ли променяте Наказателния кодекс?", попита той и обвини в ГЕРБ, че са поели "ангажименти към някого".
Да не е откраднал плановете за ракетата, която Мъск построи.
Слушам руското радио "Свобода" ("Свободна Европа"), те предават май от Чехия.
Учителите и програмистите ще са най-търсените висшисти през 2020 г.
В този хор на оплаквачките на липсата на европейска солидарност обаче неочаквано се включи и премиерът на България Бойко Борисов.
Нищо не разбрах от статията, но хубаво човекът си е направил труда да пише.
Ако споразумението по подобни спорни въпроси бъде заложено като критерий за членство в ЕС, политиката за разширяване на Евросъюза на Балканите ще се провали.
Оттам нататък ще работим по селекцията.
Други двама кандидати за лидер не са допуснати до участие в изборите, защото не отговарят на условията - социалистите от Перник Галина Василева и Ирена Михайлова.
БГНЕС припомня, че Н. Пр.
Дали някой от тия стотици и хиляди съучастници в убийството осъзнава че е съучастник в убийство?
Май кирпичите са повече от пясъчниците, иначе това нямаше да се случи.
Всъщност демонстрациите започнаха да стават рутина и на младите явно им доскуча.
Миналата година Valve, която издава Counter-Strike, забрани продажбата на виртуални предмети, защото се използваха за пране на пари.
Според репортажа който видях, това е една самоделка - кош заварен върху стълб от мантинела и отгоре заварена лампа.
Типично за всички представители на този знак е, че те обожават да ходят на различни интересни места и да донасят оттам какви ли не сувенири, които никога не почистват.
Не са пренебрегнати и ротативките с бонус завъртания.
Основен фокус на beamUp lab е поредица от четири стратегически срещи, на които компаниите ще се запознават с всички възможности за финансиране, така че да могат да инвестират гъвкаво и успешно в бизнес идеите си.
Той е на всички варненци и всеки според възможностите си трябва да помогне.
На 12 януари православната църква почита паметта на Света великомъченица Татяна.
Гешев не те чува, защото е зает да прекършва гръбнака на битовата престъпност в село Безгащево, където един дядо пиел на вересия в кръчмата от десети ноември и погасявал дълга си с яйца, които крадял от селските курници.
Нещо си наше момиче май.
Изборите някакъв вид бактерия ли са?
Джамбазки много съм му си смял, когато той говореше за казарма, а не е ходил.
Починалите лица с доказана коронавирусна инфекция са общо 2 880. 60 от случаите са от последните 24 часа.
Краткият отговор - е всичко, което Конституцията и международното право допускат.
Демократите са жива скръб, но всеки е за предпочитане пред оранжадата!
"Има огромна разлика между това да произнесеш новогодишно обръщение и това да обявиш какво е било решено на пленарно заседание" на управляващата партия, каза той.
И колко е трудоемко нещо да бъде доказано в съда.
Сега Борисов ще види кон боб яде ли.
По инициатива на кмета на "Източен“ започна дезинфекция на труднодостъпни зони с голям трафик на хора в района.
За туристите горе-долу нищо не се променя и от едната и от другата страна.
Принципно би трябвало да означава "Глобалната война срещу тероризма".
По-късно от СЗО изпрати и списък с 11 държави, от които са бивши съветски републики: Украйна, Молдова, Армения, Азербайджан, Казахстан и Киргизстан.
Толкова лъжи в един кратък коментар.
В двата дискусионни панела с модератори Евелина Михалева и Ася Пеева се включиха експерти от МОН и РУО-Бургас, представители на различни организации и учебни заведения.
На границата те ще попълват и декларация, че нямат симптоми на коронавирус.
Приемът на първолаци във Варна започва на 2 юни, удостоверенията за предучилищно образование-по електронен път!
Значи само за заплати 1,8 милиарда лева.
"Президентската институция не е разследващ орган".
Един евродепутат имаме, който да го е грижа за българския народ!
То не остана за рушене след "управлението" на Борисов.
Доколкото си спомням този глупак още юни месец трябваше да си скъса дипломата.
При раждането на децата той изхвърлял личната си карта в контейнерите за смет, а без документа не можело поредното бебе да се впише в регистрите като негово, пише още "
Точно обратното - за списание е нужно да се научите да съкращавате текста без да се губи важното от него.
В петгодишния период на изпълнение на посочените проекти, те могат да бъдат подменяни, посочи Барбалов.
Според поверието, ако пипнеш коминочистач е на късмет.
Единственият шанс за политическа кариера на алчния, герберски отпадък Цвъки е ДПС.
Кое е толкова опасно.
Ами,то е лесно да не се съгласявате, особено като не Ви канят.
Ако се отървем само с един или два месеца неплатен отпуск ще бъде добре.
В информациите си за ареста на дон Феличе ла Роза сайтовете и вестниците в южната италианска област посочват, че той е бил пипнат "на калъп" с българчето.
Абсолютният простак в политически "културната" вселена на ГЕРБ.
Една маска струва някакви жълти стотинки.
Или на е-mail: ambass.
В този смисъл ми се струва рано да говорим за каквито и да е ефекти - както позитивни, така и негативни.
Според нея стрелецът продължавал да вилнее, а тя се заключила в офиса заедно с няколко свои колеги.
Глобалният либерален елит се стяга за битка.
И допълва: „Пеликанът е птица, която е на върха на екологичната пирамида.
Изключвам разбира се тези икономики, които произвеждат оборудавнето и се опитват агресивно да го налагат?
На подполковник Митко Борисов са дадени 72 часа да напусне страната.
А такива в Европа ще са милиони до лятото.
Само в България е абсолютна свободия.
Планирате ли и други инвестиции в България, в кои сектори виждате възможности?
Тази карта ще им даде сигнал да не го правят.
Заплащането на такса за замърсяване за заустване на отпадъчни води в повърхностни води се извършва съгласно действащата нормативна уредба в Република България.
Най-силен скок за последните 10 години се наблюдава в Естония - от 17 процента през 2009 година на 68 процента през 2009 година.
Как не ги е срам да поругават паметта на загиналите наши сънародници!
Това, което знаем със сигурност, е, че правителството на ГЕРБ е вредно за тази държава, вредно е за хората и за тяхното развитие.
Така свидетелствата на двамата пък разобличават самата телевизия, която преди две седмици напълно отрече да има основания, за да бъде наричана "Божков тв".
А ти гледай да се не хванеш за палците.
Ако във Франция всички започнат да скачат от покривите и ти ли ще скочиш?
Според тях през миналата година са били родени само 420 000 деца, или с 19 000 по-малко от 2018 г, което означава спад от 4,5% в раждаемостта, завършва "
Циганите продължават да обикалят селата и да събират желязо от къща на къща.
Сайтът ѝ приема записвания за полети от 8 май, но изпълнителният директор Майкъл О'Лиъри категорично отказва да приеме препоръки на ЕС и IATA за демонтиране на средния ред седалки, за да се поддържа дистанция между пътниците.
Нови 152 случая са регистрирани през изминалото денонощие, като 50 от тях са установени при лекари, 53 - при медицински сестри, 18 - при санитари, 4 - при фелдшери и 27 - при друг медицински персонал.
Напомняме на прокуратурата и членовете на прокурорската колегия (ПК) на ВСС, че адвокатурата е призвана да защитава правата и законните интереси на гражданите.
Той се предвижва също с подскочи но има повече уреди включително магнитометър и микроскоп за разглеждане на повърхността.
Вето Грипенов е нашето надземно богатство!
Сега вече няма парно.
Припомняме, че нападателят изкара два периода на "Герена" - през 2014-а и 2019 година, в които отбеляза 11 гола в 30 мача.
Но, уж всичко затворено, а случаите в България растат, защо така?
"team.blue разширява своя европейски отпечатък в региона на ЦИЕ с придобиването на SuperHosting, пазарен лидер в България.
Представям си, какъв рев ще се надигне срещу ваксинирането.
Да не говорим,че НПО-тата и фондации като Конрад Аденауер първи ще се отрекат от Баце!
Пострадалите райони получават спешна помощ от държавата или международната общност.
Разбрал го е още когато се появиха първите снимки и записи.
Май не разбра, че не ни искат дори в чакалнята.
Експертите са уверени, че това ще доведе до ръст на продажбите на сертификати на черно.
Всички медии в Путенланд са задръстени с реклама.
Но пък и ние не сме осъдени да бъдем безмълвни пешки на европейската шахматна дъска, някъде между Москва и Брюксел.
Абе десет минути не можах да схвана какво значи заглавието.
Няма как да атакуваш милиарди и интереси на Империя и да няма ексцесии.
"Супер, ще може ли списък с другите добри НПО-та?
Ако всички имаха отговорно съзнание като Божидар Будин всичко щеше да приключи преди Великденските празници!
Ден 87-ми на протест: Скандиране на площада, молитва пред "Св.
Но то е по-лесно да се бърбори с тъпи обобщения, отколкото да се чете.
Извън и над закона.
Лекарите правят всичко възможно първо да смогват с дежурствата, а след това и да се пазят от заразата.
Той вирусът се страхува от Путин.
Подобни подвеждащи информации се появиха в интернет пространството, а редица медии ги препечатаха с неверни заглавия.
" "Който краде, за здраве ще плаче.
"Проблемът, облакът се сгъсти от около 2 седмици, когато влезе този препарат да се ползва и при по-усложнените случаи на COVID-19.
Името му говори много за цяла България.
Временно са спрени всички групови дейности на училищата, а тези 5 дни, които те имат за екскурзии и зелени училища, били вариант за удължаване на учебните часове.
Предвид абсолютно адекватните мерки на правителството се малага "извод Ъ"
Досега на 1 февруари най-топло в града е било също през 1948 г., когато са измерени 16.5 градуса.
За един приятел питам?
Споделяйте!", тя беше приложила и снимка на джипа.
Възможно е да почувствате главоболие, а хората с хронична мигрена д обострят заболяването.
Аз вярвам в българското правосъдие.
Виктор Ангелов стреля, топката се отклони от гърба на защитник и излъга вратаря за 0:1.
Ще търся правата си.
Пък в Швеция направо забраниха да лекуват заразени пенсионери в болниците.
Запътили ли сме се към нова конференция в Ялта?
Само че и г-н Прокопиев трябва да понесе санкция че колити му е обикаляло свободно в парка.
Мустафа е признал вината си и за това, че държал платежни инструменти – подправени (неистински) държавни ценни нижа в големи количества – 76 броя неистински акцизни бандероли.
Пожарникарите са се борили цяла нощ, за да овладеят пламъците и по думите на Венцислав на следващата сутрин са заспивали прави.
Я виж само как знаеш.
Смятам модерирането във форума за изключително добро: умерено, без залитания и прекомерно дълги банове.
Трето, възможно е държавата въобще да се откаже от данъци върху печалбата и дивидента.
Нито българи (туристи) да отидат в Русия.
"Не, наистина не.
Транспортната услуга бързо преминала в частни ръце, но след петдесет години трасето се нуждаело от пълна реставрация.
ЕС изразява притеснение за преследването на корупцията България и още 5 държави от съюза, съобщи "Ройтерс".
В пленарната зала ще има президиум, на който ще бъде настанен председателят на парламента със своите заместници.
Гледам, тази сутрин дори няма протести срещу изедниците, наложили крути мерки за да подчинят масите.
И тя касае една една друга огромна, тромава и слабопроменяща се индустрия, енергийните ютилита.
В случая ние нямаме интерес.
Нали да богати.
Най-голям принос в произведения обем продукция и брой работни места е сектор промишленост, следван от търговия и транспорт.
Работата на комисията се очертава като най-ясния лакмус за волята в Северна Македония да бъдат решени спорните исторически въпроси.
Хората дет насът ксостюми са намалели с 50% - измрели, понижили стандарта, купуват си дънки, щот като са изпаднали - вема къде да си показват номите дрехи.
На 11 март, когато бе обявена пандемията, той вече обикаляше из пет континента, но все още две трети от потвърдените случаи на зараза бяха в Азия.
Изглежда че ликвидацита на ЦСКА ще е по-лицеприятна от тази на Левски.
Мейзер изчезна от родината малко след като напусна затвора, където изтърпя наказание от две години заради причиняване на смърт по непредпазливост на 39-годишния си съпруг.
Дани Георгиев центрира отдясноо, а Иван Михайлов с глава вкара за 1:1.
След създаването на фонда за злато, българските индивидуални инвеститори вече ще имат лесен достъп до финансови инструменти, следващи движението на цената на благородния метал.
Йоан Кръстител покръстил лично хан Кубрат.
Циркулацията на кръвта в тялото се подобрява значително при прием на топла вода.
Защитени зони по НАТУРА в България заемат 34.8% от територията ѝ. Страната е на трето място в ЕС по дял на защитените територии след Словения и Хърватия.
Сред новооткритите е учителка в детска градина в община Баните.
И освен това аз считам това за част от занаята", коментира журналистът.
ТВ Черно море - прогноза за времето за 14.04.2020 г.
"Препоръчвам на всички фантастиката "Гущерът от ледовете", автор Петър Бобев"
Цецо- ако още беше "вторият" в ГЕРБ- щеше ли да искаш комисии и момисии разни?
Единствената цел на всичко, което правите е да насаждате в обществото, че стоенето на пътища е непрозрачно, краде се от там и винаги има нещо гнило.
Тази година за голямата награда в конкурсната програма на фестивала ще участват два български филма - "18% сиво" на Виктор Чучков-син и "Сестра" на Светла Цоцоркова.
Престъплението е регистрирано в следобедните часове на 31 май на улица "Снежанка" в село Червен.
Евалата и на него и на сина му, направиха много за този обичан в България спорт.
Според Жотева никъде в текста не е видяла обвинение, че в България липсва словото.
Във ВНС е бил депутат от СДС, след това преминава в ляволибералния спектър.
Директорите имат задача да организират ежедневна дезинфекция на детските площадки и 4 пъти дневно - на помещенията.
Защо да не този славен италиански отбор Ювентус да не спечели този прехвален турнир.
На този етап не се мисли изцяло преминаването на онлайн обучение на учениците.
Мислят, че оредяващата публика на Капитал не прави разлика.
Хора които преди година са се сдобили с електричество, преди месец с тоалетна, преди седмица с мобилен телефон и преди два дни са научили за криптовалути.
Гешев бе на място.
Ако още остане, ще искам и да се разследва за стотици безобразни харчове.
Каква помощ са получили от държавата, т.е. от нашите пари?
Всичко това на фона на нулевото медиино отразяване по националните телевизии и 3-4 години брутално плюене в кафявите медии, чак и книги издаваха за него.
За целта е необходимо държавата да изгради 800 м. мрежа и канал.
Цала България го видя.
Решението е по жалба на "WWF България" и не подлежи на обжалване.
И като познавате толкова лекари, питайте ги кога в България е имало 270 души на респиратор в интензивните отделения в един и същи момент?
Флорида: Супер път досами окена А1А, паралелен скоростен /1/ и интерстейт I-95 -БЕЗ ПАРИ, Който иска по-бърз Florida TURNPIKE -ПЛАТЕН.
"Ледът изчезва и ако след няколко десетилетия имаме Арктика без лед - това ще окаже голямо влияние върху климата по света."
Зад хоризонта - може и да има.
Следователно, голяма част от функциите на парламента последния месец и половина управляващите от ГЕРБ зачеркнаха.
Редица хронични заболявания като сърдечно-съдовите, диабетът, проблемите с черния дроб са само част от заболяванията, за които затлъстяването може да бъде причина.
Това е нашият паметен знак, посветен на Георги Живков“, каза Венелин Иванов, който е член на комитета.
Това се разбра от негово изказване пред журналисти.
Ако чумата ходеше само по вас, то светът отдавна щеше да е едно много добро място за живеене.
Чипиране и контрол.
Ако го прескочиш осъзнаваш че е голяма грешка да живееш в България, да оставиш децата си в България, внуците си.
Целият юни се очертава тежък за певеца, но той е доволен от себе си.
Твърди се, че в центъра на столицата са се събрали хиляди, като към Площада на републиката са се насочили колони с автомобили, които сигнализират с клаксоните си.
Въпреки, че едната се е заклела в американската конституция, а другата следва българската, функцията и на двете е да преследват най-доброто за своя народ.
Сюжетът, който не е оригинален, се базира върху "Дездемона и мавърът“ от сборника с новели "Хекатомити“ (1565) на италианеца Джовани Чинтио.
Най-ниските минимални температури ще бъдат между 10° и 15°, а най-високите максимални – между 34° и 39°.
MIT е много добър в това да позволява на докторантите и преподавателите да развиват проектите си като продукти.
Ако изборите бяха днес ГЕРБ с 35 %, ДПС и НФСБ с по 11, а Слави Трифонов и ДБ извън…
Парковете и градинките продължават да са затворени.
Освен, ако раждането предварително не е планирано и ще бъде секцио.
Първата активност на новия здравен министър проф. д-р Костадин Ангелов е да мотивира всички работещи в здравния сектор, като увеличи заплатите им от 1 август.
Защото въпреки милионите месечно за заплати, въпреки големите трансфери - идва лятото и започват великите географски открития.
Предложенията са за ясни, честни и по-бързи гранични процедури, така че хората няма да чакат в чистилище.
Малкото индийско селце Телвар набира популярност като туристическа дестинация, след като стана известно с необичайната си рогата обитателка.
Погледнала се в огледалото, поела дълбоко дъх и решила да поддържа любезно разговора, за да узнае кой е мародерът.
Съвършено не си в час.
Според анализаторите увеличената преднина на ГЕРБ също може да допринесе за решение за предсрочни избори - за да превърне подкрепата в места в парламента преди да се е обърнала вълната.
За мен повечето на площада са провокатори.
Някои помагат на свой възрастен съсед в пазаруването или гледат децата на друг, който ходи на работа.
Европарите са за проекти, като метрото например."
А от вчера държавата даде летящ старт и на бизнеса с лекарства през вендинг машини.
България първа взе мерки да ограничи разпространението на коронавируса.
Италия ще бъде поставена под национална карантина през голяма част от коледния и новогодишния празничен период, каза министър-председателят Джузепе Конте, цитиран от Ройтерс.
Причините да не подкрепим този доклад са съвсем обективни, а не политически", подчерта Таков.
Запазена жена, но знам, че е много зла.
Чуваха се отделни гласове против, ама всички мълчаха и си гледаха бизнеса.
Лора Маринова има реализирани над 60 сценографски проекта, като за балетния спектакъл “Анна Каренина" получава награда “Варна" като част от наградения колектив.
За случая са уведомени Гранична полиция и Регионалната здравна инспекция във Варна.
Ма разбира се, че където хората си искат правата, има външна (вражеска) намеса.
И даде своя голям принос в разрушаването на "империята на злото" - СССР.
А ще може ли да се проверява, кой плаж е свободен от чадъри и шезлонги?
Оборотът за сектор „Създаване и разпространение на информация и творчески продукти; Далекосъобщения“ намалява с 4.4% спрямо първото тримесечие на годината.
Цирковете с диви животни са забранени в ЕС.
То е видимо с просто око.
Според граничните полицаи ситуацията е спокойна.
От СРЗИ препратиха въпроса към училищната управя, а от РЗИ-Варна и РЗИ-Ловеч казаха пред "Дневник", че педагогическият съвет може по своя преценка да вземе решение да се затвори училището за дезинфекция.
Каква точно армия се създава при това положение.
И с хиляди тонове провизии за фашистите от България?
Депутатите ще гласуват на първо четене и Законопроект за изменение и допълнение на Закона за българските лични документи, отново с вносител Министерския съвет.
"Здравейте, от няколко дни на строежа до Юбилейния блок в Пловдив отново се копае останалата пръст.
Всеки е допринесъл за това, което съм аз към момента", допълва тя.
Няма друга логика човек да толерира собствената си дискриминация, освен да бъде принуден от заобикалящата го среда и нрави.
Държавната петролна компания.
Тези на жената са готови и сочат, че не е болна.
В НГДЕК се учеше, та пушек се вдига, децата на бг-червения елит бягаха от такива места.
Днес това, утре онова.
Чувайки, че жената подава сигнал на телефон за спешни повиквания 112, нападателят избягал.
С тези два бракувани Ф16 ще литнем срещу камуняките от Китай.
За всяко КПП, през което ще се мине, е нужна отделна декларация (можете да я намерите като прикачен файл), в която се посочва причина за пътуването, като тя трябва да е основателна.
Странно е, че не го осъзнавате!"
Оня ден Игнатов черта едни кръгчета, които са напълно неверни и смешкни.
Ако Тур дьо Франс не се проведе това ще бъде истинска катастрофа.
Да си спомним потомствения комунист Боско и чекмеджето!
Както казах, не ме е страх, че "ще лепна" нещо като се разминавам с тях по улицата, но не приемам за нормално мъж на 30+ да кани 16 годишен младеж и внимателно да опитва да го развращава.
Там отоплението струва копейки.
Или да риеш вар и кравешки изпражнения се плаща повече отколкото да седиш у офиса.
Усети се, че ни куца и опита, и мъдростта и знанието, но колегите се научиха в парламента.
Съществува версия, че записът е направен в ловното стопанство на Валентин Златев, където днешният рожденик често обичал да ходи - на лов и разпивки.
Но играенето на хазарт от бедни хора води до техния крах.
То живее на отдалечените Андамански острови в Бенгалския залив, съобщи ББС, цитирана от clinica.
"Собствените марки на веригите представляват около 20% от общия пазар в този канал и растат значително всяка година, но все пак спрямо други държави в Централна и Западна Европа това е относително нисък дял", коментира Ивелина Василева от "Нестле Пурина".
По въпроса има теория и практика, която би следвало да е задължителна, т.к. е устойчива и непротиворечива.
"Целите, свързани с опазването на околната среда, ще бъдат на първо място в германския дневен ред заедно с дигитализацията и подновените усилия що се отнася до европейските единни външнополитически цели.
Мда,на един супата му е рядка а на друг диамантите дребни!
Островитяните се опитват да се адаптират към изменението на климата, казват изследователите.
"Нашите спасители ще започнат работа, когато официално стартира сезонът.
"Не призовавам за локдаун, а да се спазват сегашните мерки срещу коронавируса, да не се разчита на съвестта на хората, а да се прави възможно най-строг контрол и да има наказания за тези, които не спазват мерките", каза той.
Не могат да изкарат достатъчно да сложат на масата.
Размерът на наложеното спрямо подсъдимия наказание е определен, след като е редуциран с една трета, съгласно чл. 58а от НК.
Искам да го видя същото от "Левски" и от Тирето.
Адвокат Даниела Доковска в Mediapool.
ЕК искаше от нас реформа на водния сектор, а ние й дадохме реформа на ВиК сектора”, каза още той.
Да не намекваш за следното?
Тия там САЩ, Еврозоната нека правят дълг, ние си имаме 80 милиарда на природонаселението в банките.
Станислав Генчев, Александър Барт, Урош Голубович, Георги Дерменджиев, Ивайло Петев – всички те са правили кариера в Литекс, преди да дойдат в Лудогорец.
В Аделаида, Австралия, полицията разпространи видеозапис на кенгуру, което се шляе из почти опразнения център.
За втора поредна година церемонията за наградите "Оскар" ще премине без водещ, пише още "Дарик".
Ами за чехите май остава варианта Страсбург.
"Според проф. д-р Снежанка Мончева, директор на Института по океанология към БАН, оцветяването на водата се дължи на преждевременния и бурен цъфтеж на фитопланктона Prorocentrum cordatum."
Следим обстановката, ще ви информираме за всичко по темата с коронавируса навреме, а вие останете вкъщи и ограничавайте социалните си контакти.
Апаратът ще изследва атмосферата на планетата, а една от целите е да се изгради най-ясната до момента представа за климата на Марс.
Някои от тези журналисти са добри и наистина съжалявам, че в момента не са на екран.
Тоя май страда от амнезия!
Кризата е шанс да променим нещо.
Ти, драги, си типичен пример.
А не да разказва на разследващите своето житие-битие.
Каммбитов уволни без да се церемони ЕЛИ ЛАЗАРОВА - отдел общинска собственост.
До смяна пък се стигна след като премиерът Бойко Борисов се разгневи заради готвените нови цени на парното.
Лошото е, че ще имат жестоката конкуренция на монополите.
А октайчето (агент нещо си) какъв го играе?
Джек и Хариет МорисънАмериканците Джек и Хариет Морисън, женени от 65 години, са починали в един и същи ден в дом за стари хора в Сейнт Луис, щата Мисури, съобщава St. Louis Post-Dispatch, цитиран от БНР.
Шегувам се - не ми отговаряй, тъпотии не ми се четат.
Това наложи през последните месеци като важен за пазара дебата относно качеството и възможностите на рейтинговата система в България.
Европейският парламент гласува на 26 март.
Загряват за 3:3, що ли?
Тя и екипът й се опитват от години да замаскират добре преценените снимки и текстове в страницата й като пример за прозрачно управление, но това е чиста проба ПР, от който не произлиза никаква съществена информация за гражданите.
След като се твърди, че всички действия са в пълно съответствие със закона, какъв е проблемът да бъде изслушана?
В един момент за управляващите беше много скъпо политически да поддържа тази схема", коментира общинският съветник от ДБ и съпредседател на "Зелено движение" Владислав Панев.
Всички живи бивши американски президенти излязоха с изявления, осъждащи расизма в САЩ, след убийството на Джордж Флойд, невъоръжен чернокож мъж, от бял полицай, предаде ДПА.
Значи – наистина е трол.
Но с младия гей Пит Тръмп не се е захванал.
Целта е по-доброто предотвратяване, готовност и реагиране при бедствия.
По късно е повишен посмъртно в майор.
Тези промени в потребителското поведение ясно се очертаха и ние трябваше да им отговорим много бързо.
Ердоган мислеше, че освен държавата ще ръководи и централната банка.
Това го няма в никоя демократична държава.
В България има парализа на цели системи и институции, констатира още президентът.
Кой обаче ще следи за изпълнението по всяка къща и паланка - не се знае.
За него ли питаш?
Очаква се решението на Агенция „Пътна инфраструктура“ и МРРБ.
Ограниченията у нас са значително по-меки, отколкото в съседните Гърция (78,70), Румъния (64,81) и Турция (60,65).
Тази нощ приключи преасфалтирането на два възлови булеварда в Пловдив-
Важи и за лекарите и за сестрите.
Важна подробност е, че този план все още не е одобрен и средствата от нещо ще могат да се ползват едва във времето от 2021 до 2026 година.
Твърди се, че полицията проучва данъчните декларации на премиера Борисов, както и „сантименталната" му връзка с Борислава Йовчева.
Правителството на Великобритания е направило обществена поръчка за 50 милиона иновативни теста за провеждане на анализи за наличие на антитела срещу новия копронавирус, съобщи в „Дейли мейл“.
Астролози смятат, че явлението трябва да се свърже с нещо добро, което предстои в нашия живот, и ни носи надежда за края на пандемията от COVID-19.
Какви евро, какви атлантици?
Български източници ми казват, че Борисов е разглеждан като канал за връзка с Турция: "В Брюксел е известно, че ако Меркел иска да стигне до Ердоган, тя може да стори това през Борисов.
Учителите ще получават по 15 лв. за проведен час за допълнително обучение и компенсиране на липсата на взаимодействие с ученици, които учат несинхронно от разстояние в електронна среда.
Вкиснаха Моу за доста дълго!"
Ще ядат кютек с дронове.
В световен мащаб има около 200 000 заразени, като от тях близо 8000 души са починали.
Защото Путин така иска.
Надеждите ви са може би наистина близки до национално предателство, колкото и тоя термин да се размахва напразно напоследък.
Често, когато сме ядосани или стресирани, се нахвърляме върху шоколада и сладките изкушения.
Както беше писал класика :"Едно е да искаш, друго е да можеш, а трето и четвърто да го направиш"!
Ако продължаваме да дезинфекцираме, да се мием, да не се навираме един в друг без нужда ще добутаме до ваксина.
Месец на имплантологичните изследвания в Дентален център „Матееви Дент“
Ние, разумните и работещите хора.
Това става практика на президента, но тя не работи в негова полза.
Тия хора не спазват елементарни хигиенни правила и мерки във връзка с пандемията.
Ако обаче Лукашенко не участва в "този процес", в бъдеще "може да бъде включен в санкционния списък," каза Макрон.
В края на живота си светецът се отдава на уединение в молитви Богу.
През 2017 година "Шел" придоби и компанията "Ню Моушън" (New Motion), специализирана в изграждането на зарядни станции за употреба в домашни условия и офис сгради.
При РБ Лайпциг резултата си беше рагромен за Шампионска лига.
"Ние ще продължим да правим това всеки уикенд", добави той.
Той се е тествал могократно.
Ама глупост до глупост.
Докторите се надяват, че чрез тази процедура ще могат да облекчат болките.
Спипаха 52-годишна да шофира дрогирана в к.к. "Златни пясъци"
Масите и столовете трябва да се дезинфекцират след всеки клиент, а персоналът е задължен да носи предпазни маски или защитни шлемове, дори и на открито.
И плюс това,е невъзможно да се е"прехвърлил" от животно на човек,а така както е невъзможно от човек да се "прехвърли" на животно.
Делът на разсрочените кредити е най-нисък в Германия, Люксембург и Латвия.
"Екипът ми лесно ще събере подписи чрез интергрупата", каза Кънев.
Гърците си осраха здраво туризма в Северна Гърция.
Излизаме по малко по празните улици - нищо необичайно, винаги сме търсили такова време, че да не се блъскаме в тълпите.
Според закона ЕЦБ трябва да приоритизира поддържането на стабилна инфлация, за разлика от американския си еквивалент, при който няма подобен еднозначен приоритет.
А предстоят и други пародии като него, например т.нар. зелена сделка.
Най-хубавото във влюбването от този характер е съзнанието, че си обречен.
Годишнина от края на войната в Европа и фалшифицирането на историята от страна на Русия.
Валери Симеонов е пример за това как не трябва да се допускат в парламента случайни хора.
Това стана днес по време на повторна проверка за последващ контрол, извършена съвместно от служители на РИОСВ – Варна, Басейнова дирекция „Черноморски район“ (БДЧР) – Варна, Полицейски участък в Дългопол и общината.
След 1991 г. е художник и дермопластик на свободна практика.
Ако властите преценят, ще ни информират и ще се съобразим."
До тогава ли ще бъдем с глава в задника?
Кметът съобщава, че на фирмата „ДЛВ“ ще бъде наложена 100% санкция от абонаментната такса за района, както и неустойка за всички причинени вреди, които ще бъдат изчислени.
На митинга тя изказа възмущението си от това, властимащите не желаят да чуят протестиращите вече 100 дни, докато навсякъде извън страната те се чуват.
Фитнес залите бяха затворени с въвеждането на извънредното положение в страната през месец март и отворени в средата на май по лично разпореждане на премиера Бойко Борисов.
Висока, но оказва се платима цена.
Става въпрос да се изтеглят от Ирак!
От септември ДДС за учебниците ще е също по-малък.
Е, трябва да има и такива бизнеси, то - гледам всякакви неща вече има - даже салони за фризура на кучета и това е нормално, на кой както му харесва, въпросът е, че осигуряват работни места, а сега няма препитание за хората.
Така че е възможно забавеното одобрение да помага на инвеститора в тази посока.
Ами това безспорно са "Обединени патриоти", на които в момента твоят любим премиер е просто една наложница.
Що бе, Ристя да не превзе министерски съвет, след като превзе Росенец?
Само те са по-зле дори от нас в това отношение, по-голямо доказателство, че една страна е провалена, здраве му кажи.
"Разбира се, съгласихме се, защото финансовото положение е ужасно в нашия район."
Основен принос в нейното изследване е публикуването на дневниците на Бургаския укрепен пункт от Христо Попов, които са напълно нов и неизвестен до този момент исторически извор за Бургас.
"Става дума за умишлено нарушаване на служебни задължения, които изискват при постановяване на актовете си съдията да се основава на закона и събраните по делото доказателства, както и да изпълнява функциите си съобразно закона"
Хората от 70 държави бяха приютени там, но повечето бяха от Афганистан.
Късмет е, че живеем във времена на отслабване на националните държави.
Журналисти със сериозни заплати бяха уволнени, вероятно в това число влиза и Ива Софиянска-Божкова.
Но това не означава много.
Не е нужно да сте особено умен за да го знаете.
Следващата голяма партия ще си остане ДПС, но при скандалите в БСП може и да я изпревари.
Опасявам се, че ако продължава кръстоносния поход срещу европейското животновъдство скоро фермерите с тракторите ще блокират цяла Европа щом им посягат на поминъка.
Главният прокурор никакво нарушение не е извършил, изпълнява своите функции, коментира проф. Киров.
Приписваната на Русия хакерска атака от 2017 г., известна като "NotPetya", навреди на пристанища и парализира спедиторския гигант "A.
Тялото е било в стадий на разложение, което затруднило изясняване на причините за смъртта.
Още един специалист буквално се изплю в устата на мангър (мангър - озн.
Следим хода на конкурсите.
Нашия кмет тотално се изложи, не знам ако има някой, който му се радва още.
Романът "Мълчанието на агнетата" се продава в повече от 12 млн. екземпляра, и това става без нито една публична изява на автора Томас Харис.
За който е оцелял от първата вълна.
Има още много факти, но ще стане много дълго.
Има едно изречение, което казва всичко.
Съосновател на звукозаписно студио "Пекарната", в което са записвали Котарашки, Лиса Джерард и Шинейд О'Конър.
Тук няма нищо незаконно, но заради липсата на публичност има съмнения за предварително съгласуване.
Родителите, чиито деца не посещават ясла или детска градина по време на извънредната епидемична обстановка, ще бъдат освободени от плащане на такса.
Конструктивните решения при крилата на тези самолети позволяват поместването на повече гориво и удължаване на полета.
В ранната фаза на болестта нямах никакви сили, беше толкова мъчително да ходя дотам, макар да е само на 2 км от дома ми.
Е,вярно че сега ще роди друго корумпирано чудовище с бюджет от 1млрд.
В леката атлетика също може повече бели, особено в спринтовете.
Смъртността в България е 2,3 пъти по-висока от Гърция и 3 пъти по-висока от Сърбия.
Това няма как да стане единствено с усилията на общината, нужна е намесата на държавата.“
Ние тука сме затапени в Истанбул.
В статията сте пропуснали частта, където говорителят на въпросния Гренел казва, че не е имало никакви разговори за размяна на територии с негово участие.
С всяка крачка напред към преразпределение и към общоевропейски гаранции за задълженията общата валута, а във все по-голяма степен и целият европейски интеграционен проект, губят своята притегателна сила за икономически здравите страни-членки“.
" Определен е редът на ваксиниране за да нама струпвания.
След придобиването на SMSBump българският екип продължи да работи от София и да се развива като R&D център.
За много години и жив и здрав!
А за говоренето на глупости не ми отваряй устата.
В повечето случай, освен ако климатът не ни изненада, август е горещ, сух и много светъл месец, подходящ за почивки, пътешествия, забавления, пише az-jenata.
Трите документа обаче, вместо да следват един от друг, се разминават, тъй като заложените в договора брой легла, занимални, места за родители, самостоятелни санитарни възли, изчезват в техническата структура.
Разказа за последния път, когато е снимал Стефан Данаилов – във филма "Завръщане".
Цените на имотите са достатъчно високи.
След тази кървава случка Катрин и приятелят й заминават за Берлин, където стават куриери.
"Уикенд“ припомня фотоси на плеймейтката преди да стане известна и да се подложи на многобройните си корекции.
Слушам ги последните дни разни хора казват, че това били обикновени хора - полицаи поизнервени.
"Супер кървава луна" ще изгрее довечера за последен път до 2033 г.
Само да припомня, че Румен Гечев беше една от основните действащи фигури по времето на колапса на икономиката при Жан Виденов през 1996-97 г. Освен всичко, тогава стана и известен с прозвището "Гумен Речев".
Всички къщи са минимум двуетажни, с минимум две коли отпред.
Счупено бедро, счупена ръка и счупена челюст.
Премиерът коментира вчерашното изказване на президента Румен Радев, а за финал обърна внимание и на хората, пазарували вчера в моловете, преди въвеждането на новите противоепидемични мерки.
Не разбирате ли че тези мутри крадат и унизяват И ВАС, нищо че ги защитавате?
Само те си мислят, че са прави.
А главният прокурор спи!
Тя паркира пред дома си без капка страх.
Или пък на някой нападател да му скъсат фланелката от дърпане, но съдията за гъби ходил, нищо не видял.
Че това, при него е било изкуствено създадено.
Пробойните, та кажи за бробойните и на него в един момент му писна да й обяснава, като на дете със специални потребности, че пробойни няма и прекъсна интервюто.
Това правителство превърна държавата в кочина, просто онагледяване в какво живеем.
Истериите за "втора вълна" не се реализират в момента - вече от седмици всичко си работи и не се спазват адекватно мерки, но видим бум няма.
" Браво, сега само в неделя да не се изсипят всички там."
Няма никаква стария от днес.
Това не би била точно моята най-гол.
Ако погледнем статистиките на цената на актива, то цените на земята имат ниска или обратна корелация и ниска волатилност в сравнение с другите основни видове активи.
Ето какво каза Димитър Недков пред "Труд".
На фона на "ПРОЦЪФТЯВАНЕТО" на РУСИЯ, Венецуела, Сирия, Китай.
Той обясни, че идеята е да спаси природата и "да не гази кой където намери".
Жените могат да воюват,но предимно в тила.
Промените в Наказателния кодекс относно нерегламентирания превоз на пътници противоречат на свободната стопанска инициатива, смятат от Националното сдружение "Случаен превоз" (НССП) и Бургаска регионална туристическа камара (БРТК).
Днес усещаме колко тясно са свързани двете практически във всяко международно събитие.
Състезатели Георги Недялков и Теодор Маслянков са били на крачка от това да вземат бронз.
Кои искат да инвестират?
Руска връзка определено.
Сега тя ще се регламентира чрез промени в закона, според които ще може да се използва и по време на извънредната обстановка, както и два месеца след отмяната й.
"Дневник" също изпрати въпроси до фондацията, но оттам заявиха, че ще отговорят следващата седмица (след 16 ноември - бел.
Трима души са задържани за шофиране след употреба на алкохол на територията на Разград.
Никой нищо не БУТАЛ.
Разликата е, че в страните на "другарите либерали" можеш спокойно да им кажеш, че са тъпи копелета, които се опитват да пренапишат историята.
Освен в редица градове в САЩ демонстрации имаше в страни в Европа, включително и България.
Около средата на часа направих забележка на няколко от учениците, че нарушават дисциплината в час.
Германия като най-силна икономика получава отстъпки от руския газ.
Сенатът на САЩ ограничи правото на Тръмп да из.
Трамваите, идващи от "Княжево", се движат до колелото на "Бъкстон".
Саблеклюните гнездят по дигите, като снасят яйчицата си директно върху земята.
Отново кръстовището беше блокирано, разпънати бяха и две палатки.
Трябва да спрете да приемате всичките му проблеми като ваши, да смятате, че е ваша отговорност да го спасите от самия него.
Защо никой не пише къде е коренът на проблемите?
Политическите сили са за това - да предлагат инициативи и решения.
Заетите в този бранш имат семейства, трябва да имат прехрана.
"Това е мащабна операция, мисля да я организираме от Белия дом, защото няма да има придвижване на хора, ще бъде лесно за изпълнение.
Това доведе до разпространяване на мнението, че вирус няма или е едно нищо; че не се мре от него и.т.н. В последствие бизнесът упражни натиск върху Борисов, който и без друго е неориентиран, и той самолично взе да разпорежда отмяната на мерките.
А сега ми кажи за кой език знаеш точната дата?
Тея дето правят хуманитарни бомбардировки и търсят химически оръжия?
Но искам да подчертая, че най-важни са политиките и регулациите.
Министърът на външните работи на Сърбия Ивица Дачич заяви днес, че Сърбия няма да позволи да бъде паркинг зона за голям брой мигранти, предаде Танюг.
Сертифицирането на резултатите в (преднината на Байдън е над 33 000 гласа) трябва да стане на 24 ноември.
Нека лекарите оказват помощ за болести, които се лекуват, короната не се лекува, но един инсулт например, ако се реагира навреме, ефектът е огромен, ако не се приложи тромболиза навреме, успех с рехабилитацията после.
Първо, проблемът с работата на черно е главно вина на работодателя, а не на работника, който обикновено действа спрямо желанията на работодателя.
Бил е прострелян в крака.
Значи да разбирам,че дори Вас Ви е срам да излъжете,напишете,че цялата грантаджийска компания са решили сами и са отишли на своя сметка?
Припомняме, че в момента масовият градски транспорт в града ни се движи с празнично разписание, след като преди дни от Общината взеха това безумно решение!
От удобно за нас място, банковите експерти ще ни ориентират за целия процес по кандидатстване и усвояване на кредита.
Там възникна напрежение след появилите се сигнали за бити и тормозени хора.
Това накара здравният министър Мат Ханкок да заяви пред BBC: "Стадният имунитет не е наша политика.
Турнето се реализира с финансовата помощ на Министерство на културата.
Той успява да убеди Горбачов, че не държавите-победителки, а самите германците трябва да определят бъдещето си.
Ей те това е учене доживот.
Полицаи са блокирали мястото.
Не смяташ ли обаче, че не си прав?
Препоръчително е човек да не забравя да ги преглежда от време на време, за да си припомня добрите практики и да „сверява часовника“ си с новите насоки.
Известно е, че заразения човек е заразоносител още далеч преди да са се проявили болестни симптоми.
Въпреки вече приетия бюджет за догодина предвиждащ 15% покачване на възнагражденията, синдикалната организация на служителите в МВР отново събра протестиращи пред сградата на Министерския съвет.
"Още днес с Менда Стоянова и Дариткова ще направим график за срещи, за да търсим политическа подкрепа за промените в Конституцията, за да можем да отговорим на обществените очаквания.
Европейският парламент призовава Европейската комисия да представи задължителни правила за общо зарядно устройство най-късно до юли.
Плюс онези ”маминки” дето водят протестите против маските за техните ”свидни” жетварчета в училище.
Образци на заявленията на тези формуляри са качени на официалния сайт на НЗОК в раздела "Международни въпроси“.
И също, съседа ми, който е пътен полицай преди година, при буря, с доста сняг оранжево предупреждение, сутринта като излизах ми каза да бъда внимателен като пътувам, защото само за 1 час е имало около 2000 инцидента на пътя заради хлъзгавите пътища.
Несъстоятелността е по искане на НАП, която претендира неплатен ДДС, започнал да се трупа още от края на 2009 г. и надхвърлящ 1 млн. лв. с лихвите.
Знам, знам - така ще загубите основната члеенска маса, ама аз моля за една статия на ден само.
ГЕРБ и управляващата коалиция не могат да си позволят този лукс, камо ли риск.
Както и нападенията срещу несъгласни с въстаниците.
Много турски цимент е вложен в сгради в Бълагрия.
Същото е като да опънеш сергия на общинска собственост, да направиш павилион или да имаш таксиметрова компания.
Поздравления на американците.
Правителството му пречи да дерибейства безконтролно.
След това Las Bellas би с 16:6 втория в таблицата и намиращ се в много силна форма Спартан.
А вие подлогите на Курнелия сте а*ално разглезени.
В статия за „Сайколоджикал бюлетин“ Маклафлин и колегите й описват как са анализирали 54 изследвания за въздействието на две форми на страдания в началото на пубертета и за маркери на стареенето в клетките.
Хубавият звук от винила откровено ме връща в младоста.
Отплеснали сте се по маловажни въпроси и все още не сте се произнесли по офертата за бижутата.
Няма изчезнал автомобил.
Идеята отборите да изиграят по три срещи помежду си през сезона не бе приета.
Аз ползвам такси само и единствено в краен случай.
Колко струва топката?
Вместо плюеш вожда трябва да се радваш, че положението в София не е като в Москва, Истанбул и Белград.
Нужно е обединение и единомислие в посока развитието на България като успешна аграрна страна“, завършва позицията на НАЗ.
Повечето хора изпитват притеснения да говорят открито за своите преживявания и страхове.
На двамата трафиканти ще бъде искана постоянна мярка задържане под стража.
В своето приветствено слово ректорът на Музикалната академия проф. д-р Тони Шекерджиева - Новак благодари на студентите за отличната работа по време на извънредното положение в онлайн обучението, поклони се за положения труд и им пожела успех!
Утре започват 4-дневните тържества за празника на остров Света Ан.
Жената заминала веднага за съседния град и попаднала точно по време на брачната церемония.
А расизмът (чернокожият винаги е виновен), предразсъдъците, лесните обвинения в изнасилване, липсата на мисъл за бъдещето на света и унищожаването на околната среда продължават да определят поведението на възрастните и да обричат младите.
Там е качеството, но там пък няма пари, малко са купувачите.
При нас идват основно изселници, които нямат проблем със свинското.
Трябва там,където се пее българския химн да не стъпва крак на футболен почитател-дали със или без заповед.
По случая е образувано досъдебно производство, изясняват се причините за инцидента.
При това голяма част към центровете за задържане на спец.
Оказа се, че няма основание да се смята, че крадецът е бил изобщо в двора на къщата.
Източник на въпросните тези бяха, каква ирония, същите тези люде, които сега открито симпатизират на опитите на Божков да уязви прокуратурата, изпълнителната и законодателната власт.
През 2015 г. за "Канал 3" в антимонополната комисия беше подадено искане за концентрация от "Нова българска медийна група" (тогава собственост поравно на Делян Пеевски и майка му Ирена Кръстева).
Обвиняемият е осъждан пет пъти за различни престъпления.
Инвестиционните предложения са подадени от общини, държавни предприятия и юридически лица.
Кивинен се е завърнал във Финландия след кариера в международното образование, за да ръководи френско-финландското училище в Хелзинки.
Имаме технически проблем с автопилота, затова трябваше да спрем да гребем през нощта и сега работим по решаването му.
През годините, когато бях кмет на Община Пещера редовно са извършвани проверки за излъчени вредни емисии от производството на Биовет.
Накрая протестният ден завърши с факелно шествие, като протестиращите изписаха с факлите си думата "Оставка".
"Мисля, че в това няма съмнение", каза той.
Каза ми да си хапвам, да тренирам по-спокойно.
Ирландски депутат в Европейския парламент от групата на Европейска обединена левица/Северна зелена левица.
Това за ф-16 ли?
Сканинавците са народ за дъбоко уважение.
В социалната мрежа всеки е изложен на "news feed" – на български преведено като "секция с новини“, но в буквален превод означава "хранене с новости“.
Ами обстановката наистина е извънредна, защото не отговаря на никакви критерии за епидемия.
Макетата ще помислят няколко месеца и ще предприемат необходимите стъпки.
Това съобщиха от НПСС.
Освен това, каза нещо много важно.
За европейските фондове в това правителство отговаря вицепремиерът Томислав Дончев.
Вместо да се вслушваме в съветите на специалистите, не пропускаме да се изходил по всеки въпрос, колкото и да е далеч от нашата компетентност.
През уикенда в Стара Загора се проведе традиционният Открит международен турнир по шахмат „Купа Траяна“ за състезатели с рейтинг до 2200.
Сега тука били нарушавали правата.
Всички някой ден може и да доживеят и да станат пенсионери, има и такива, които стават инвалиди и изобщо някои хора все едно майка бутаща количка не ги е раждала.
Според последните актуализирани данни за 24 часа в Сърбия има 279 новозаразени (при 6915 теста) и 12 починали.
Междувременно Фонд „Социална закрила“ ще открие дарителска сметка, парите от която също ще отидат за закупуване и предоставяне на храни.
Иначе аз и ти сме следващите.
Бил Гейтс издава патент с номер 060606 за устройство за дистанционно превеждане на пари базирано на дейност на потребителя.
Министърът на публичната инфраструктура Мишел Наджар, от "Ал Джазира", заяви, че "нито един министър не знае какво има в хангарите или контейнерите".
Защо така герберите бягате от прозрачност?
Това поражение бе последвано от друго - той загуби ролята си във „Фантастични животни“.
По-малко от 200 дни до края на стабилния гений.
Този спорт се играе повече от жените.
"След като дори такива богати фирми като "Луфтханза" искат държавни помощи, тогава положението явно е лошо", твърди пред ДВ експертът Роб Морис.
Като ресорен зам.-кмет той проучил, че до 2018 г. броят на необхванатите в ясли и градини деца намалявал.
МЕРКИ - Съвкупност от противоконституционни действия на правителствата с цел ограничаване на човешките права.
Дано успеят, защото съюзът между Русия и Беларус е от полза и на двете страни.
"САЩ даряват на България два самолета F-16 за обучение"
Депутатите гласуваха новите членове на енергийния регулатор в последния си работен ден преди да излязат в лятна ваканция.
Те просто са необходими и оправдани икономически.
Финалът противопостави младите „железничари” на връстниците им от „Миньор” (Перник).
В сряда и четвъртък валежите постепенно ще спират, но температурите ще останат без промяна.
Една много компетентно написана статия!
Аз съм сигурен, че тая кака ги спазва и без да има нужда от държавата да и казва.
Проектът е на стойност 25 милиона лева.
"Въз основа на данните за населението на България и други параметри тенденцията на COVID 19 до 19 март, показват, че България се справя добре.
Започнато е досъдебно производство и действията по разследването продължават под наблюдението на Районна прокуратура – Перник.
До момента в България са направени над 18 500 теста, каза още Мутафчийски.
Търси си нова работа и посещава курсове по немски език.
Включването в този черен списък на президента Александър Лукашенко обаче предизвиква разногласия сред 27-те страни членки, предаде Франс прес.
Да си оставят манивелите за Тях, тук ГЕРБ е създал определени свински ритуали!
Оказва се, че въпреки, че мъжът и жената имат дете, пързалят кучето си на игрушката.
Подчерта, че лично той се занимава единствено и само с "Лукойл", а останалият бизнес се ръководи с баща му, "който е на 83 г. и има силата и здравето да го прави".
Както и вас заедно с него.
"- директни дествия на американски компании с бизнес в България."
След това Варненският и Великопреславски митрополит Йоан извърши ритуал за водосвет и благославяне на частите и техните бойни знамена.
"Убедена съм в правилността на т.нар. "споделено управление“ – вместо да се спускат заповеди за изпълнение, всеки служител да предлага решения, да участва в прилагането им и да е част от общия успех“, смята г-жа Аракелян.
Джакпотът, ударен от турския кораб "Фатих" на практика в последния парцел, в който извърши сондажи, е добър коз за Ердоган.
На светлият християнски празник Андреевден, проплака бебе 1934.
Той силно препоръча още при първите симптоми, хората, които имат съмнение, че са болни, да потърсят, може и по телефона, личните си лекари и да се консултират с тях.
А американската компания производител на „Ремдесивир“ определи цената му – 390 долара за флакон.
Терапията с антитела би била подходяща з ахора, които се разболяват, получават такова лечение с антитела и това ги предпазва от усложнения, ускорява възстановяването им или предотвратява смъртен изход.
Лошото е, че който е образован отива на запад, защото тук няма поле за изява, тъй като нашата икономика е нискотехнологично ориентирана.
РИОСВ Перник не успя да наложи принудителна административна мярка на собственика на „Феникс-Ресурс“
Стремежът на Китай към световно господство е ясен.
"Българите сме всички с минимум едно заболяване.
Не се отказва СПЕШНО лечение, и така е по закон.
"Когато имаш симпатии към един човек, в тази затворена среда нещата се случват по съвсем различен начин.
На Парижката конференция България дори не призната за съвоюваща страна.
Ти пак не си разбрал, Сантос!
Ти си капитан и твоя работа е да надъхаш момчетата.
Миналата година Рут Колева пя и на специална гала посветена на кампанията на бившия вицепрезидент на САЩ Ал Гор за климатичните промени.
Според него, ако е имало някакво закононарушение от негова страна, то е щяло да излезе наяве за 21 години.
Демонстрацията беше организирана след акцията на прокуратурата, при която бяха претърсени два кабинета в сградата.
Съгласно новия график от средата на януари всеки постоянен тричленен състав на ВАС ще заседава веднъж на две седмици с двоен доклад, което ще позволи оптималното използване на съдебните зали в заседателните дни.
Жители на Кърналово също пристигнаха на протеста.
И Томислав Дончев започна да се държи грубо, високомерно и язвително с журналистите - като Горанов.
Ако някога сте имали афера с жена, родена през май, можете да сте сигурни: ще я помните цял живот.
Яж, пий и си носи новите дрехи.
Военните винаги могат да направят много по-бърз сателит който да може да маневрира на много по-големи разстояния.
Всичко зависи от това какви са настроенията в страната, има определено неодобрение на политиката, която се води днес от всички парламентарни групи".
Ами, това е другаре, революцията се спихна.
Децата получавата знания със зашеметяваща скорост, тъй като всеки нов опит, който преживяват, създава устойчиви връзки между мозъчните неврони.
Навсякъде работехме само с временни отстъпки от твърдия наем", добавя Иван Граматиков.
Според английската преса е казала, че ако хоратаса толкова вбесени от присъствието на стауята, тя ще бъде в безопасност в музей.
А моля, моля - да си имаме уважението.
В изказването си Обама не спомена Тръмп, макар през последните седмици да критикува по-често действията на настоящия президент.
"Ще бъде проверено дали (Димов) е упражнил правомощията си по закон (за концесията), в пълнота или не", каза Ангел Кънев.
Момичето било настанено в дом за социални услуги и междувременно родило преждевременно.
Като пътувах тази година януари за Мадрид, имахме на борда много китайски туристи и 99% от тях носеха маски на лицето си.
Все пак, "повече" ще е изкарала от Рим, първи сме а?
И азербайджанското външно министерство заяви, че страната ще продължи военните си операции до изтеглянето на арменските сили от Нагорни Карабах, предаде Франс прес.
Нещо си пропуснал новитите приз последните години.
"На една маса не може да стоят повече от 4 човека и то с маски."
За да занесем роклята до машината за шиене /само машина с двоен транспорт/ бяха необходими трима.
На въпрос какво можем да очакваме от година, чиито числа според нумерологията са 4 и 22, той отговори, че те вещаят както скръб, така и навлизане в тайните на живота.
Това се осъществява чрез платформата Festival Scope, лидер в предоставянето на онлайн фестивални услуги в света, в партньорство с Shift 72.
Пари хвърлени на вятъра, т. е. подхвърлени на нашите хора.
След което беше съставено правителството, което управлява и досега.
Ще го направя след малко.
Този път трябва да бъдат спазени две правила: всеки континент доколко може да е самостоятелен и да се инвестира по малко в много страни, отколкото по много в малко страни.
Индексът S&P 500 e близо до историческия си връх, технологичният Nasdaq вече го достигна на 4 август.
Представителите на властовите органи докладваха на Путин, че притокът на пациенти, в частност на такива в тежко състояние, е намалял.
И не само в Русия!
Ако това се беше случило преди няколко години, нямаше да има никакъв проблем.
Но отдавна си ги избих.
Затова с настоящата жалба / копие от което има в редакцията ни / ще се постарая да докажа фактите и професионалните ми компетенции.
От възникването на пандемията и от преди това започващата рецесия в някои браншове установихме, че не се подобрява наличието на свободни ресурси на хора, които са готови веднага да влязат в завода.
Аз в новините видях: у тях там вече-вече почти победа и пряк път в светлото бъдеще, а някой нещо дудне за «развал на държавата» — тоя е ватник и агент на Кремъл, на него във Фейсбук му изтриват страницата.
Тиквата да го вземе в джипката и газ до БарЦелоната.
Ще сложиш още удивителни?
Ръководството на ПФК Ботев даде последни данни за това как върви кампанията "Да живее Ботев Пловдив“, която цели да бъде спасен клубът от фалит.
На цените на Мъск нищо чудно и да имат,безработен.
Просто трябва да се открие нова процедура.
В нея се добавя, че "строителството на комплекса се извършва при стриктно спазване на одобрените проекти и въз основа на валидно, влязло в сила разрешение за строеж.
Автоголаджия един вид.
Собствениците на ферми за гъски: Вие кво, да не сте обезумели?
В цитирания материал на 168 часа пише, че има борба кой да е по-близо до Кремъл - Радев, Нинова или хората на Първанов.
През 2018 година Европейската комисия представи предложение за цялостна реформа на Общата селскостопанска политика за периода от 2021 година до 2027 година.
После всяка от 27-те страни има развити ключови индустрии.
Пийпъл" миналата година, че баща й не търси контакти с нея и че тя е много разстроена от действията му.
Имаме настанени малчугани в занималнята, функционалния кабинет, приемната и една стая от очно отделение“, информира д-р Валентин Точков, началник на педиатрията в старата столица.
При 9% безработица ще трябват поне 1 млн. нови кафенета.
Филип Димитров като цяло е свестен човек и убеден демократ.
Обхватът на договора включва пълна текуща поддръжка, както и основен ремонт на 22 дизелови и 24 електрически мотриси.
Един много съвременен пример —на български май се казва флайер, брошурка или нещо подобно на лисчета с реклами дето ги раздават по молове и улици.
А възмущението срещу ислямските мигранти в България показва, че се доближаваме до европейските разбирания.
Ако би беше путенландски/лукашесковски "совок", Тръмп просто би отнел гражданството и паспорта на Байдън, и би го изкара на покрива и след това би го хванал в кафене с помощта на неговите титуши и би го отвел насила в Мексика.
"Още сме в много ранен етап от епидемията."
Текущата прогноза за измерената чрез хармонизирания индекс на потребителските цени инфлация в еврозоната е за 0,3 % през 2020 г. и 1,1 % през 2021 г. Предвижда се инфлацията в ЕС да бъде 0,6 % през 2020 г. и 1,3 % през 2021 г.
Богатството му се изчислява на 72 млрд. долара.
Музикалните и танцовите фестивални прояви, събиращи голяма публика, също страдат от пандемията.
Значи щабът субект свършил работата.
Така че го взимай, щом те кефи :)Гласуваш за прасе - получаваш кочина.
Дивокъмпингуващите по морето не заплащаха и стотинка на бюджета, общините или собствениците на имоти, подчертават от асоциацията.
Дечурлига с тъпите си смартфони, за няколко месеца станаха цели хунвейбини-по точно huaweiбини.
"Българският народ обаче има притеснения.
В културата нантия две нации влиза разбирането, че тези, които не принадлежат към съответния народ са чисто и просто нисши раси.
Най-вероятно той е решил, че му е рано да се жени.
За сравнение при S&P 500 коефициентът достига 158% към края на 2019 г. като към 2017 г. е бил малко над 85% - тоест нарастване с около 80% за две години.
"Какво си мислиш, че показват тези твои "факти"?"
Чиновниците сме от БСП и ДПС.
Според Марешки много от мерките на правителството срещу разпространението на коронавируса и неговите последствия върху обществото са добри, но други не е трябвало да бъдат приемани.
На всичко отгоре им говоря за здравето на някакви деца и то пък от град явно набелязан за унищожение от управляващите.
Има някои неща, за които като че ли наистина се сещаме само веднъж в годината.
Безспорно акцията на ДБ има голям и позитивен обществен отзвук, който ще им даде възможност по-успешно да заявят своя политически дневен ред.
И аз казвам, че за 30 години трябваше да сме постигнали много повече, но къде е тази партия с масова подкрепа, която да направи необходимите реформи?
Общо взето, по статистика 80% от заразените прекарват безсимптомна форма.
Може би бих работила за постигането на балансирана комбинация между онлайн дейност, спорт и малки групи за (между)личностна подкрепа.
И телевизия направете глупаци иначе пак 3%."
Не е задължително вашите действия да са злонамерени или криминални, но така или иначе това ще създаде напрежение и недоверие в семейството ви.
Друго заключение от документите на CNN е, че през февруари и март са съобщавани публично доста по-различни данни от известното на властите.
От ерата на Елезов и Попов няма нито един изходящ трансфер за прилична сума.
Овладяваме ги, без да затваряме градовете, без да създаваме паника и страх и да затваряме производствата.
Просто Той е на ход!
Сега държавната компания TPAO, която ще разработи находището, ще използва чужди компании за построяването на нужните съоръжения за добив, но ще бъде водещият партньор и ще продава вероятно на турски компании.
Макар че колкото и зле да стане, има много да ни гонят нас, балканците по любов към ближния и особено съседа.
Това е пълно безумие!"
Там ФПС "Зелени Балкани""Фонд за дивата флора и фауна", дирекцията на природен парк "Врачански Балкан" и Дружеството за защита на хищните птици работят за реинтродукция на белоглави лешояди.
Нали ще съдим и затваряме Боко и хунтата?
Всичко е по старому.
Имаше руски пишещи машини в които го нямаше, използваха ( ") - слагам го в скоби.
Сакеларопулу, на 64 години, беше председател на Държавния съвет - така се нарича върховният административен съд на страната.
Полският евродепутат Магдалена Адамович от ЕНП, докладчик по темата, също е коментирала ситуацията в България, но при предишното изслушване по темата в комисията.
Към днешна дата отчитаният дневен брой на новите случаи на COVID-19 в Русия плавно намалява през последната седмица, но остава над 7000 дневно.
Лично мнение: успехът е въпреки, а не благодарение на 'майчинството'.
Малко прилича на умряло куче нож извадил българския съд.
През втората част Джокович започна да печели повече бързи точки.
Всеки ден излизат по няколко анализа и във всички тях, услужливо се подминава цвъки?
В цената от 80 евро обаче не са включени плътските удоволствия.
Тестът трябва да е безплатен за човек, който има симптоми, но проверка на "Дневник" преди седмица показа, че в някои ДКЦ това не беше така.
Мавродиев си е купил цяло НПО, да му протестира за него.
Ах, колко жалко е да си фаше!
Министерството на европейските и международните въпроси на Австрия уведоми с нота, че страната въвежда мерки за пристигащите от 16 области на България, а не както досега – за влизащите от цялата ни страна.
Искам да ми покажеш наистина.
Така предизвиквайки женски дуел сега, Данчо си запазва Стоян, когото смята за преодолим опонент в една от финалните мъжки битки.
Умрял ли е вече или още се пишет статии, основани само върху слухове?
В речта си турският президент почти не се спря на проблемите във вътрешната политика, но отбеляза, че промяната на статута на "Света София" от музей в джамия е вляла нов прилив на самочувствие и енергия в турската нация.
Затова тази година, повече от всякога, хиляди хора изпълниха със смисъл празника на будителите.
Все още не се знае за какво престъпление е бил арестуван 33-годишният мъж.
Предположих, че ПП визира Слави, от когото ДСБ следва да са разтревожени, защото шоуменът ще привлече значителен брой умнокрасавци.
А няколко дена преди това при подобен удар само че на янките, но пак в Идлиб бяха ликвидирани 20 подобни.
Тесла и инвеститорите й пак печелят.
Отвратително е във времена на тежка криза тези тарикати да лапат бонуси!
Ето защо като елемент от състава предлагаме да се добави специалната цел и съответно умисъл за "всяване на паника“ или "нарушаване на законодателството за извънредното положение“.
Танцьори се обличат приказни герои, като пожарникари, полицаи, медицински сестри, но никъде по света подобно нещо не се квалифицира като гавра с хората, които носят специално облекло.
Отговарям, че е защото имам положителен антигенен.
Ние предлагаме да се намали програмата за саниране.
Победителите в пет категории плюс наградата за цялостен принос ще станат ясни на 6 ноември с онлайн церемония.
За мен източниците му са два.
Всъщност е 0,00044 %, ама да не ти пука, 100 пъти повече или по-малко няма значение, важното да се дрънка.
Та тези що не кажат що скачат?
В САЩ най-смъртоносният ден от началото на пандемията до сега е 9-ти декември.
Олигарх по корем не пада.
За съжаление, оттук нататък се отваря вратата за всевъзможни манипулации по време на изборите и за тяхното оспорване, което не е добре.
Не гледайте назад, а само напред.
Протестиращите няма да се хванат на тази залъгалка.
В частния кабинет, където работи, всеки ден той взема проби за изследване на COVID-19 от 30-40 пациенти, които са със съмнения за инфекцията в частния кабинет.
В част от тези райони, вследствие оскъдните юлските валежи – на места под 2-3 l/m²(Русе, Шабла, Ст.Загора, Сливен, Карнобат, Бургас, Хасково, Кърджали), почвените влагозапаси в 50 и 100cmслой са напълно изчерпани (агростанция Сливен).
Мани са едно от последните ловуващи и събиращи растения племена на света.
Мандатът на френския президент Еманюел Макрон е белязан от постоянни сблъсъци с влиятелните профсъюзи в страната.
Това е по-младият ни бизнес.
Само че на нас ни писна!
От 1 септември чешките туристи ще пътуват до България без PCR тест и карантина.
Ами нека мейнстрийм журналистиката направи тестова за интелигентност и общи познания на Слави и Баце с 10 свободно избрани техни набори!
Кирил Домусчиев, например, твърди, че вече има имунитет и, същевременно, че тестът преди изписване е отрицателен.
Реагира сега за да засвидетелства вярност на Тръмп за изборите.
Това, което те създават, може да бъде закачливо и ексцентрично, сериозно или поетично.
Таз годин обаче кат падне бевепето покрай короната може даже 3% да станат.
Най-бързо – за 35 секунди, се е разпродала серия от лаптопи, а за 48 секунди – конкретна марка телевизори.
Даже повече от българите са информирани.
По-голямата част от тях или 322 млрд. долара ще се използват за увеличаване на бюджета на самата програма за защита на доходите.
За съжаление, положението с ковид заразата беше изтървани напълно още през лятото, но това не значи, че не трябва да се вземат поне някакви мерки, защото здравната ни система вече е на пълен капацитет, а новозаразените нарастват.
Работата беше в това, че тайната граница на закритата зона не се огласяваше.
Не вярвам,че ДБ и лидерите и не са се включили в това народно дело.
Меркел със сигурност трябваше да се откаже преди изборите 2017 г. Рейтингът и беше доста нисък преди корона-кризата, но това, което вие сте изплющял е пародия на политически анализ.
Че кой нормален човек ще гласува за хаскьовлийското селяндурче,женен за *палавата деси*,проЗт и глупав!
Бухахахахахахахахахахаха… „образец при постъпване на работа в Монбат“!
"Не" казват 43%, а че не използват такива услуги отговарят 21% (най-високият процент в ЕС, дали този отговор, заедно с Гърция).
И наум не би ми дошло да съдя политик за това, че е гей.
Но както отбелязва Дейвид Костин от Goldman Sachs, летвата беше поставена твърде ниско.
Урко май не е бил полковник, а подполковник, но шеф на школата.
Днес и той призна Байдън за President Elect.
Дейностите в областта на здравето ще бъдат допълвани и от новата здравна програма EU4Health (9.4 млрд.евро).
Всяка вечер над 25 - 30 000 протестират, а когато протеста е национален стигат до към 80 000.
Твърде е късно.
Зареждаш и караш 2-3 часа след това до следващото място.
Вторият е че израелците се опитват да обтегнат отношенията между Иран и Америка за да затруднят максимално рестартиране на отношенията.
Девойката се опитва да живее пълноценен живот и води блога си за макиаж в YouTube, като има над 700 хиляди абонати.
Този град има нужда от паркове,от градини,от зелена среда.
Защо могъщият президент на Русия избра този път?
И без коронавирус бременността за много жени е време на страхове и съмнения.
Либерал до костите, както сам се определя.
Как да разберем че една дъвка е оваляна в косми?
Болен човек си.
Даже няма кандидати за даскалици.
Това каза днес в парламента министърът на отбраната Красимир Каракачанов.
"Те бяха за контакти с ГЕРБ, кръгла маса, преговори, докато тя, със своята непримирима позиция, се оказа най-последователната противничка на властта“, пояснява мнението си един от доайените на родната журналистика.
Дефлацията е застигнала 12 от общо 19-е страни членки на еврозоната, включително Германия, Италия, Испания, Португалия и Гърция.
След като ги ваксинират, безкрайните ваканции приключват.
Ако няма достатъчно интелигентни, съзидателни, предприемачи, изобретателни хора, ще се случи дълбока криза на ценностите в обществото.
И изглежда, че мишките го изоставят, дори да позират за снимка, те мислено са надалеч.
Или пък обратното - политици като Тръмп, разчитащи на поляризацията като компенсираща стратегия за липсата на идеология и управленски опит и умения, създадоха търсене за един дълбок и провинциален по своя характер социален консерватизъм.
Всъщност познавам един, който си е читав човек, но един път му отказаха.
"На състезание мога да кажа, че спирам, но тук такъв вариант не стоеше на дневен ред и дори не съм си го помислял.
Точно на "Pfizer" ваксината да си хакнеш, която е хипер-експериментална и включва редакция на генома си е егати мазохизма на безплатно опитно зайче.
Стопанските животни и пчелите усещат, че зеленото скоро ще стане с цвят на злато, а после ще изсъхне, попарено от есенните слани.
Клиенти в магазина я разпознали и подали сигнал в РУ на МВР в Дългопол, че 51-годишната жена наскоро се е завърнала от чужбина.
"Президентът Румен Радев за нас е провален политик, понеже той нищо не е направил за четири години, онзи ден обяви, че е направил някакъв перфектен проект за конституция, да го покаже", каза Марешки.
Празникът започна още сутринта с обиколка на имениците в селото, които не са никак малко.
По-добре така отколкото хората да се мъчат.
Най срамния акт в историята на турската държава.
В България отдавна има камери в курортите и на възлови кръстовища в големите градове.
Има и жалба за агитационни материали на масата до урната в една от секциите.
Когато си се парил много пъти е някак нормално да не повтаряш грешките си.
На предходното дело бяха приети други две експертизи, които още повече "затегнаха въжето около врата на подсъдимия“.
Ето, казват ти го в прав текст, че още като президент си е бил същия боклук.
Но пък може да приберат част от харизаните активи -вярно е, че на държавните бензиностанции ще им трябва нещо като рафинерия, или поне цистерни.
Тоя сипаничев индивид беще спрял, ако си спомняте, изобщо да връща ДДС на български фирми.
Аз при набързо прочитане на казуса видях поне няколко п рестъпления, и не знам защо Гешефтурата още спи.
На годишна основа БВП е намалял с 14,1 на сто в ЕС и 15 на сто в еврозоната.
Освен това заради кризата с коронавируса и въведените ограничения за бизнеса в България и по света има забавяне при внасянето на основни данъци и осигуровки.
Междувременно 101-годишният господин успява да се влюби в собственичка на погребално бюро.
Свидетелства за злоупотреби, по думите на Румен Радев, са милиардите, похарчени за магистрали с изключително съмнително качество и без обществени поръчки, и средствата, безотчетно отпуснати за язовири.
Днес министърът на здравеопазването обяви нов праг и обща някакви мерки.
Заради такива като тебе абитурентите станаха чалгарите, които трябва да търпим.
"Съединението прави силата" – да бъде прочетено от всички честолюбиви и претенциозни заявители на победата.
Статутът на шампион, който Шарапова все още има, й дава възможността да приеме неограничен брой шансове чрез "уайлд кард“.
Но това упражнение трудно може да се нарече ефективно.
Къде е "инвестицията" на хотелиера?
Сега като ги наближава "жегата" почнаха та намират правилните решения, рядко, но взе да се случва в последните седмици.
Не става дума за нещо, което е срещу децата", заяви бившият образователен министър проф. Тодор Танев, пише news.
Първо целуват кръста после демокрацията.
Няма такъв,ще е този които ни наложат.
Освен това споделяме с Испания желанието за по-силна интеграция в еврозоната", заяви финансовият министър Брюно льо Мер.
Да се надяваме, че г-н Макрон няма да ги спре обслужвайки чужди интереси.
Трябва да отворим очите си за тях".
Към този момент Народното събрание не е изпълнило конституционното си задължение и дори не е открита процедурата по отправяне на предложения за кандидати за главен инспектор и за инспектори (чл. 44, ал.
Последният (засега) мониторингов доклад на ЕК от октомври м. г. обяви, че макар пред страната ни да има още предизвикателства, препоръчително е наблюдението да падне, като се подмени с вътрешен мониторинг.
Санкции за забавяне на строителството на този етап не са налагани.
Рекламната агенция си пробутва стоката на всеки кръгъл час, като даже спря да отделя рекламно време на другите от шарената коалиция.
Съдът обаче отказа да я регистрира с мотива, че тя използва незаконно българското знаме в логото си.
Не съм тук да се правя на Майкъл Джордан.
"Смятам, че по един служебен и административен път се опитаха да отнемат на страните от Източна Европа конкурентните предимства", каза той.
Това положение в момента ще го влачим докато се открие ваксина или вируса изчезне сам.
Ще си ходи, ама с избори.
За пленарното заседание днес в залата се регистрираха само депутатите от ГЕРБ, „Обединени патриоти“ и „Воля“.
На клипа се вижда как учителка налага и дърпа за опашката ученичка, крещейки в лицето и неразбираеми думи.
В петък вятърът ще се ориентира от север и ще бъде слаб до умерен.
Ааааа- недей така- не са баш 1:1.
За седмица броят на заразените в страната е скочил с около 100 000, което съвпадна с отварянето на моловете, храмовете и ресторантите след наложената в края на март от правителството на премиера Нарендра Моди национална карантина.
Така детето ви ще има ясна представа за разликата между онова, което ни се иска, и онова, което реално е нужно да направим.
Това казваха различни вирусолози в много европейски страни, но никой не ги чуваше.
Ама ЕС това онова, че той ЕС откога им казва, че сме една корумпирана държава, да се трогнаха?
Рекорд в продажбите отбелязоха някои аграрни сектори.
Изгладняващият рублетариат е на амбразурата да спасява една от малкото останали му надежди - АЕЦ Беляне.
И се обърна с апел към политическите лидери да не се занимават с медицинската страна на кризата.
Непосредственият риск от недостиг от лекарствени продукти в резултат на COVID-19 в краткосрочен план е минимален, категорични са фармацевтите.
Малко след 7 сутринта на 13 август Мавродиев праща съобщение до медиите от поща в gmail.
Казвам го всъщност не на теб,а на нормалните българи.
Преди няколко седмици отмениха Юве-Наполи заради заразени в Наполи.
Аз им обяснявам, че ЕС стои плътно зад Борисов и Пеевски а те неееееее, не било възможно.
Строителството започна в събота, макар премиерът да бе обявил за начало на строителството 21 януари, а после и следващи дати.
Източници на Reuters казват, че се обмисля изместване още по-рано на началото на вечерния час, който сега е между 21 и 6 сутринта.
В момента проектираме и нова детска градина в с. Бенковски, като за строежа на двете детски заведения много разчитам на помощта на държавата.
Само ще добавя, че не е съвсем сигурно, ако има референдум какъв ще е резултата!
Тя намира време да се прибира в България, а дори и далеч от родния дом пак спазва всички традиции, когато става дума за празници.
Другото е, че ако руснаците имат интереси тук най-вероятно са си изпрали парите и те са проформа български.
Боровинките съдържат и високи нива на витамин С, който има редица ползи, включително поддържане на имунната ви система здрава.
ESPN дори посочва, че клубът подготвя дългосрочно предложение, според което нападателят да играе първо за "Сити", а след това да премине в "Ню Йорк сити", който има същите собственици.
Аз не мога да разбера защо панелкаджиите си мислят,че в българските села живеят аборигени.
" държавността е оттекла неудържимо чрез сливане на всички власти в една и България е вече само територия, в която някаква видима власт се е поставила в услуга на волята на невидим кукловод.
"Със собствени средства през годините са направени козметични ремонти, които не отговарят на нормите за безопасност.
Отборът на Фортуна - Бургас вдигна титлата от турнира по футбол на малки вратички за ветерани, провел се в Стара Загора.
С 20 млн. паунда ще се насърчава "зелената" енергия в авиационния и морския сектор.
Психоложката Августина Косачов и сърдечният хирург Леополдо Луке са разследвани, тъй като именно те се грижеха за последно за Марадона.
Чувам, че цената на газа ще е по-висока за симпатизантите на ГЕРБ.
Е, кмето изгоре - как така ще има земетресение без разрешение?
Неофициално се спрягат имената на Искрен Веселинов, който е съпредседател на парламентарната група на Обединените патриоти и на депутата Емил Димитров, известен като Ревизоро.
"Община Пловдив ще осигури топъл обяд за 2700 социално слаби пловдивчани.
Значи ония двамата дебили на плажа са разигравали пиеска, поставена предварително от Радев и Христо Иванов?
Гръцкото министерство на транспорта представи нова стратегия за ограничаване на жертвите на пътя.
Подходяща професия: Застраховател – за да плащате колкото се може по-малко и колкото се може по-късно.
Последният му трудов ангажимент бил като кондуктор в автобус, но работодателят му получил сигнал, че мъжът продава билети на пътниците с еднакви серийни номера и незабавно го освободил.
В следващите месеци предстои съвместно с БЧК да бъдат раздадени 6900 тона хранителни продукти на стойност 17 млн. лв., с които ще бъдат подпомогнати около 500 000 души.
Мхм, дори и лебедарите от метежа се усетиха за какво ги ползват.
Вкарай го в затвора, сложи го в единична килия и му дай чаршафи.
Дневник няма нищо общо с американските интереси.
Инспекторатът по образование направи проверка, изясниха случая с ученичката и учителката и заключиха, че вината на преподавателката не е чак толкова голяма и директорът на училището ще я санкционира с най-малкото наказание.
Освен това голяма част от потребителите не пътуваха в чужбина и така се задържа засиленият интерес към радиорекламата", обяснява още Тихомира Трайкова от Argent.
Когато даден търговец, особено в малко населено място, няма как да има голям оборот, нормално е неговата надценка да бъде по-висока”, посочи пред Нова телевизия председателят на Асоциация „Активни потребители” Богомил Николов.
По традиция, кандидатките се включват в турне из цяла България, като за горещите си представяния избират само топ клубовете в страната.
Затова приемаме по-рестриктивни правила за културните събития, спорта, младежите, увеселителните паркове и училищата”, заяви белгийският министър-председател Александър де Кроо.
"Борбата е безмилостна, жестока" Голям апартамент купи, голяма сума не плащай!
Вероятно чрез репресии и въдворяване в Колима ли?
Който няма/свършила му се картата-някой друг плаща за него и му взима парите.
Познаваме тук една холандка, първото дете момче, умира при раждането, след това жената осем момичета.
От Районното мюфтийство изказват огромни благодарности на Община Варна за съдействието.
Който и да разследва, вече има давност.
Свиване на грантовете във възстановителния фонд би било лоша новина за България, след като премиерът Бойко Борисов замина за Брюксел, застъпвайки максимално лесен достъп до парите от този пакет.
Естествено, че чрез асимилация.
Колата е собственост на сина на депутата Даниела Савеклиева - Калоян.
"За нас това би било огромна стъпка, която изисква много сериозно планиране и съответната подготовка.
Много добра статия, браво.
Нали ти си колега с Бастун?
И то не че нещата от СССР са били кой знае какви.
Едни и същи листовки им раздават на Копринка.
“ Много ти лабава защитата”
В близките дни се очаква пиринци да приключат сделка с играч и треньор от острова, които ще се присъединят веднага към отбора.
Церемонията ще е, когато страстите около коронавируса се успокоят.
Живеел с баща си.
Това се посочва в писма до премиера Бойко Борисов и финансовия, социалния, икономическия, здравния министри и този на културата.
Не навсякъде мерят, очаквах поне днес да е така, но уви.
Вучич вече обяви,че няма да иска нов мандат.
На сесия на ОБС: Спас Митев поиска връщане на точката с предложението за застрояване!
Пиян като кирка за малко не направи голяма беля в Царево!
Интересно е да се отбележи, че през този сезон Кабаков е ръководил 4 срещи на "армейците" и те не са спечелили нито една - загубиха с 1:3 от Черно море у дома, след което наредиха ремита с Левски - 2:2, 0:0 и 3:3, припомня "Тема: Спорт".
Това е решение, което по своята същност е от поколенчески характер, което значи, че ще е нужна надпартийна подкрепа.
Големият прираст на новозаразени в Германия, Швеция, Сингапур и Саудитска Арабия е сред мигранти и гастарбайтери.
Чавдар Войвода“, през февруари.
OTE влезе на румънския пазар през 2014 г., като впоследствие ребрандира двата си бизнеса - дружеството за фиксирани услуги се прекръсти от RomTelecom на Telekom Romania, а мобилният оператор Cosmote - на Telekom Romania Mobile.
"На свой ред ще запитам защо НАСА в продължение на 50 години не е считала луната за предизвикателство?
Председателят на комисията Антонио Таяни заяви, че днес е исторически, но мрачен ден.
Какви велики анализи с ЕВРОПЕЙСКИ ПАРИ, тоест и нашите.
Провал след провал, а някакви Кметчета им се възхищават на провалите.
Едит Квойцала от Халберщат (Саксония-Анхалт) стана първата жителка на Германия, ваксинирана срещу коронавируса, съобщи вестник „Билд”.
През 2013 г. тя се дипломира като треньор в НСА, където специализира кинезитерапия и спортна медицина, след което започна работа в престижен йога център в столицата.
На церемонията по откриването бяха звезди на киното като австралийската актриса Кейт Бланшет, която е председател на журито, американският актьор Мат Дилън и френската комедийна актриса Людивин Сание.
Оновното разбира се трябва да идва от системата, а не да разчитаме на дарения и помощи.
В законопроекта са посочени ясно правните субекти, които имат право да извършват стопански риболов във водите на Черно море и река Дунав, като е направено разграничаване на юридическите лица, които имат право да се регистрират в ИАРА.
Обаче ако гласувате за мутрата-пенсионерите по 50 лв - продължава.
Колко скандали имаше през годините, за търгове?
Със сигурност засегнатите ще продължат да протестират.
Кузманов, който впечатли още в първия си мач преди няколко дни игра уверено и срещу 818-ия в света Козбинов.
На практика в момента нямат конкуренция.
Преди срещата делегатът Камена Георгиева връчи на капитана на Марица - Лимона купата за третото място, на което отбора завърши през миналия сезон.
А идиотизма се оказа по-заразен от коронавируса.
Когато "десните" влязоха в кабинета на Борисов, той беше истински Светец.
Верно си заслужавате 111 място!
Взета им е парична гаранция от по 1500 лева, обяви на брифинг директорът на СДВР старши комисар Георги Хаджиев.
Много долни коментари от хора/профили/, които уважавах.
И въобще всичко е преиначено, защото Туск е просто един партиен чиновник в Брюселя града.
Всеки ще си прецени и без, твоите агитации.
Разбирам, че такива станаха мнозинството от медиите по света заради навлизането на интернет.
От 1 до 15 юни мерките за задължителна самоизолация при пътуване няма да се прилагат по отношение на бизнесмени и служители в компании, базирани в България и Гърция.
Управленоието в момента се стреми чрез евтини селски номера да не си наруши имАнето.
Онова нещо, известно като премиер, наричано от някои Баце, от други тиква, от трети мутра, в никакъв случай няма да подаде оставка.
Само пази в тайна пристигането си да не се уплашат и да избягат.
Такава е политиката на почти всички балкански държави.
Заради някоя крава.
За ремонт на сградата са нужни поне 2 милиона лева и дори повече.
Сън дълбок бе нарушен,от кого ли и срещу колко?
Ъъъ, извинявам се, ама 800 000 милиона са точно 800 милиарда.
Не е ли забранено повече от двама възрастни да се събират на открито/закрито?
През 2015 г. полярна мечка измъкна чешки турист от палатката му в къмпинг северно от Лонгирбюен, забила нокти в гърба му, преди да бъде пропъдена от стрелбата на останалите туристи.
Част от болните са били заедно на почивка", каза още той.
Това значи, че Столична община ще плаща за поддръжка на пътищата по тези отсечки.
Щото ги бива в планирането.
Последният разговор най-вероятно е проведен с бащата на Боян и Цветомир - Стефан Найденов, който обяснява на Божков, че синовете му отказват да се видят с него.
Искаме само държавата да помогне на служителите ни.
От 4 януари "Канал 3" става "Нова нюз"
Едно от малкото разумни решения на този парламент!
Щото 15-20% пак е нещо.
За да развием този аргумент, в началото се позоваваме на двама от най-ярките критици на либерализма в Централна Европа.
Другите могат да се разхождат и по променадата, но море няма да видят.
Това не само не пречи на властта, а напротив - случва се с нейна подкрепа и често изпълнява именно нейните поръчки.
И в момента плащам по 180 кинта на месец за гараж в "елитния" столичен квартал Лозенец.
После само ни кажете за колко месеца сте си избили инвестицията от спестените сметки.
Във всеки съд у нас ще има дежурен състав, но свободното движение на адвокати, вещи лица, граждани и подсъдими ще е забранено.
Трябва да има административни санкции, но, от друга страна, трябва да се съблюдава и решението на съда и да се прецени тежестта на тези административнонаказателни разпоредби, посочи тя.
Какви елитни говеда имахме.
Има биологичен часовник, който не се връзва с измишльотините на болни мозъци."
Специализира в Римската академия за изкуство и култура при Борис Христов.
Той има антистресов ефект и успокоява тялото не по-лошо от ментов чай!
Така, че се изтърка тази опорка както и че цветът на нацията бил напуснал.
Изобщо- гледат себе си.
Доста уж ботевисти се пребоядисаха и ви станаха дори тартори и незнайно защо започнаха да наслагват омраза към нас.
Активните операции, както е известно, са кредитите, а пасивните – депозитите!
Това са "МАК" АД, "Аполо" и "Аглика", съобщиха от правителствената пресслужба.
С решение на кмета остава да функционира и Дневният център за деца с увреждания, който се намира в ДГ “Калина”.
Тази руска кукувица още ли се подвизава в медиите.
Но след това и до този момент, изглежда, се наблюдава по-скоро значим спад на общия брой престъпления, поне според предварителните данни от полицията.
Защото в нея няма никакво светотатство, тя просто разширява библейската мисъл.
Два часа по-късно Божков започна среща с феновете с кратко изявление точно по тази тема.
Възстановяването на разделението на властите, връщане на доверието в парламента като основна институция в парламентарната република.
ЕС не е загубил доверието на страните членки независимо какво се насажда от анализатори като господина.
"Деконструктивната политика на БСП, подкрепяна от ДПС, да доказва, че парламентът не може да работи днес, доведе до жертва на парламентарния контрол.
И нищо общо нямаш с медицината!
Костов не се заблуждава.
Европа откри (две) Америки.
Браво на жената трябва да се помага, но ако бабата нямаше пари и отидеше при тях за помощ щяха ли да и помогнат?
"В подземията на тази сграда /б.
Комисия очаква забавяне на инфлацията в България от 2,5% през 2019 г. до 1,1% през тази и през следващата година.
Щото иначе без манипулация като спечелеше феминистката комунистка, нещата щяха да цъфнат и да вържат.
А падането на цените на въглеводородите е наградата за Русия.
Има и много страни, за които колетите са напълно спрени.
Лежащо болни в болницата в Гоце Делчев са 43, като разполага с 8 свободни легла.
Ето ти един модел с данни.
Алекперов да не се окаже взривен катализатор на едни процеси, които всички чакаме от 30 години, свити в мазето: мутрите да се самоизбият отново.
След бронзовия медал през миналата година в младшата възраст сега Теодора завоюва златото с убедителна преднина.
Нека да видим какво ще направят с увеличението следващата година - дали ще увеличат пожизнените възнаграждения на академиците или минималните възнаграждения на младите учени", коментира Вълчев.
Рано или късно пръчката ще се обърне срещу теб и ще те боли.
Това е вицът на годината!
И всичките тези из.
Страх ме хваща в какво общество живеем.
Защо така с лошо, бе Румба?
С какво ще го запомните?
Забранено е със заповеди на министръра на образованието, министъра на младежта и спорта и министъра на културата.
ЕГН-та, задължени лица, различни сметки за фиш и акт, кому са нужни тия глупости?
Според германската Служба за защита от радиация, пътуването със самолет обаче е напълно безвредно дори и за бременни жени и малки деца, тъй като дозата на облъчване е съвсем минимална.
Героите на "Македония" са българи и са се борили македонските земи да бъдат присъединени към България.
Кофти компания сте подбрали!
Та по негови думи, лечението в Австрия му беше излязло по-евтино от парите които му искали в България, да не говорим за отношение, условия и грижи на медицинския персонал.
Не гони инзекта, той е на работа тук!
Той не беше сред първите световни лидери, които поздравиха новоизбрания президент Джо Байдън.
Рано си е заминала."
Студентският дом е на площад "Народно събрание".
Опресни си познанията относно официалното становище за опасността на този вирус и после лъжи из форумите.
Младен Маринов припомни, че вече има задържани четирима души за нарушаване на карантината.
Проблемът е че докато разни държави си играят на империи като Русия, САЩ, Турция или СА, мир по света никога няма да има.
Подминаването са се превърнали в норма.
Изследването препоръчва като помощно средство при лечение на депресия.
След като Брекзит се осъществи ще могат да предоговорят условия и тарифи.
Желязното длето не дава възможност за такава филигранна изработка, необходими са инструменти от закалена стомана.
Иначе като производство май са на четвърто място в света.
"Първо не се знае ще прави ли партия, не се знае каква ще бъде тя, не е редно на база на лични отношения да се изграждат политически", отсече той във връзка с това, че не крие близки отношения с бившия заместник на Борисов.
Има ли човек със симптоми, веднага се тества и се проследяват контактите му.
И тогава е имало бежанци.
За себе си направих извода, че дарения трябва да се правят само на конкретни личности/каузи.
От инвеститора обясняват, че основно купуват българи от София и Пловдив за лично ползване - за home office близо до пистите, като засега не става дума за целогодишно живеене.
Това съобщи доц. Михаил Околийски, неин представител в България.
Продават ги на километри за разпъване с трактор, но няма на дребно от тях.
Данните показват още, че ценовият индекс на месото се е понижил с 2,7%, а експертите отбелязват, че частичното възстановяване на търсенето на внос от Китай не е успяло да балансира спада във вноса на други места.
В окупираните територии си извършват етнически чистки и тотална турцизация така че можеш да си сигурен чи там никой няма да каже и копче против Турция!
Искате да поднесете нови идеи в професионално отношение, чрез които ще откриете ново поприще за изява.
Сикаджията Божидар Стоицев, “баджанак” на Бай Миле и болничният бос Иван Стаменов, построил МБАЛ “Надежда” с пари от офшорки.
Бургазлията е задържан за срок от 24 часа.
Новият път е чрез рецептор на сиаловата киселина, присъстващ в тъканите на горните дихателни пътища и използван със същата цел и от вируса на Близкоизточния респираторен синдром.
Значи можело точно за един ден да се реши този проблем!
То не бяха статии за умрели бебета, хора на по 20-30 години: един безумен копи-пейст на или непотвърдена или недостатъчна информация.
Да си копаме дупки и да се заравяме сами ли?
Питай корейците от юга, дали са съгласни да живеят на север?
Вчера Софийски градски съд променя мярката за неотклонение на Стелингверф и го пуска под домашен арест.
Всичко може да сме, само Македонци не, така ли.
Добре е да не се смесва съзидателният интелект и разрушителният.
Отделете време за интелектуалните си необходимости.
На тях им плащат за писане, не за четене.
Едно дете в държавно/общинска градина/ясла получава между 500 и 1000 лева субсидия от държавата.
Но това не е толкова съществено в случая.
Явно бананите в магазина не разрешиха тия "проблеми"!"
Проектите са по-малки като бюджети, но са повече като количество.
Важно е да поддържам това ниво, нищо друго", коментира българският тенисист след мача пред БНТ.
Проблеми на клиенти с борса "Никеа"
Обществените нагласи в Германия към придошлите от централна Африка са по-позитивни, отколкото като чуят за българин и румънец.
"Говорихме и как да облекчим движението между двете държави в условията на коронавируса.
Русия, Русия е виновна!
Веднага след обявяването на резултатите от изборите избирателите посетиха гроба на Йон Алиман, за да поздравят кмета за преизбирането му и да почетат паметта му.
Това като поредната "пАбеда" ли да го броим?
Пред колегата Борис Георгиевски македонският премиер апелира за приятелство, обич и разбирателство между двата съседни народа.
Тя беше провокирана от въпрос на водещия на предаването "120 минути" по Би Ти Ви Мария Цънцарова, която замества заразения с коронавирус Светослав Иванов.
С колко е нараснала общата смъртност у нас в сравнение със сащия период на миналата година?
Как успяват ли - ами помислете и вие.
Всичко друго е фалшиво или тенденциозно.
Предвид горните обстоятелства, Генералното консулство на Република България в Чикаго (отговарящо за Средния Запад на САЩ) беше принудено временно да преустанови приема на граждани в консулската служба.
Иначе никой няма да се навие да попълва фишове/купува лотарийни билети/търка талончета.
Забрави за конкурси с поне 3-ма участници, който даде най-ниска цена.
Ами пратете данъчните и го запечатайте.
Дрегерът отчел 1,85 промила алкохол, а Драгиева отказала да даде кръвна проба.
Официална политика по македонския въпрос не се забелязва.
Хубаво е, че освен нашия ментор, и останалите съдии от Апелативния съд винаги откликват, когато имаме въпроси“.
И този път те обсъждат идеята си първо с властта.
Разпространението на вируса натежа на икономиките в Европа, като данните от четвъртък показаха, че германската икономика, най-голямата на континента, се свива с 10,1% през второто тримесечие спрямо предходните три месеца.
На въпрос дали е говорил с хора, които да помагат на "Левски", ако се смени собствеността, отвърна: "Да, но не искам да оповестявам нищо предварително.
Поради предателство турски заптиета се опитват да арестуват председателя на комитета в Копривщица Тодор Каблешков и на 20 април той обявява въстанието, за което уведомява околните села с прочутото "Кърваво писмо".
Еврокомисията ще представи детайли на 14 януари, но вече обяви, че възнамерява да мобилизира до 100 милиарда евро и че подкрепата от фонда следва да бъде предоставяна чрез програми на кохезионните фондове.
И се плаща за самолета.
И се къпете секи месец.
" също така опитват да прекратят тази обвързаност и да преминат към доставки на втечнен газ от Норвегия, САЩ, Каспийския регион, Катар или Източното Средиземноморие.
Напротив, вие си наглеете от 68ма година, пред къщата не е ваше място!
На 15 април 2020 г. Управляващият орган на ОП „Иновации и конкурентоспособност“ обяви за обществено обсъждане схема за безвъзмездна помощ „Подкрепа на микро и малки предприятия за преодоляване на икономическите последствия от пандемията COVID-19".
Тази база се нарича официално 4-ти авиоотряд на 40-и авиополк на Червената армия.
В момента подобни съоръжения свързват двете страни в Русе и Видин.
За скутери обаче може?
Той припомни протестите при лятната резиденция на почетния председател на движението Ахмед Доган край Росенец.
В болница съм, лекувам се, имам всички симптоми, включително и кашлица.
Русия постави рекорд в добива.
В много от случаите съответните предприятия притежават дялове в акционерния капитал на обслужващите ги банки.
А рейтинга на Тръмп някога надминавал ли се 50% освен във фантазиите на Размусен?
Това са действия на техен риск, каза още Захариева.
Това мисля че е част от целия план.
"Това представяне на отговаря на стандартите на "Ферари" и името на този отбор.
Я, понеже заговори за математика, подреди страните по БВП на глава от населението и сравни списъка с този от статията за нивата на корупция да видим дали ще откриеш някаква корелация?
Сиреч груповият имунитет, който се изгражда.
Три мача са, но колко общо са минутите в игра?
Засега пострадали при боравене с пиратки няма.
"По данни към тази сутрин са регистрирани 687 236 случая (на заразяване).
Нали и ресторантът им на Позитано е бил отворен (а може и още да си работи, знаем ли).
При представянето на картите изпълнителният директор на сините Павел Колев обясни, че основната задача в кампанията е засилването на връзката с привържениците.
Братле, може ли да преброиш колко думи си изцвъкал докато “не се занимаваш с мен”?
Българина плаща за настинка, парите се печатат от държавата и така роба плаща един път от джоба си с данъци и един път от създадената инфлация заради увеличения обем парична маса.
Не става само със земеделие, не е Средновековието.
Щото при всяко разногласие с наемателя, първото което той прави е да те топне в НАП, даже може да заяви, че и по-голям от декларирания наем плаща.
Според тяхната информация U-23 се намира на дълбочина над 50 метра, на пет километра от турския град Агве, а U-19 се намира на дълбочина около 500 метра, на пет километра от град Зонгулдак.
Въпреки това нивото на поръчките за автомобилни производители остана 12.2% по-ниско от това преди пандемията.
Тези, копираха опита на англичаните от лагерите по времето на англо - бурската война.
Едва 10% от запитаните твърдят, че условията, в които се отглеждат кокошките не са важни за тях.
Брей какви ангели невинни и небесни са попаднали несправедливо под удара на обществото.
"Ще се радвам да ме информира.
А къде ги четеш тези статии?
Създадоха раздори и разцепление в общинския съвет така както от години партията в Благоевград се разкъсва от крамоли, интриги, скандали и дори физически сблъсъци между отделни лидери.
Италианката Морена Коломби, на 59 г., например дава отрицателна проба на 16 март.
Те са форма за упражняване на натиск върху избирателите и възможност за опорочаване на изборите.
Те заблуждават: остави питомното и ще дивейш райски.
Всеки уважаващ себе си и аудиторията „философ“ ще види този факт, дори и ако не успее да го преработи като хората!
Изказването му идва на фона на нови призиви от феновете за смяна на ръководството.
Ама важното е да се правим на компетентни.
Забавянето на предоставянето на целия разговор е по технически причини, за което екипът на ТВ1 се извинява на публиката", посочват от телевизията.
Истината обаче е, че в очите на София той вече е "свързан с тероризъм".
Знаеш ли кои са днес на позициите на либералите от времето на Джон Кенеди, например?
Не,не, това е един колективен мосък, с няколко суича към централната им нервна система.
Тя все още не е изчерпала капацитета си, но тя е под огромен натиск", заяви Дончев.
Почти от всички оперативни програми обаче бяха пренасочени европари за субсидии във връзка с Covid-19.
Но трябва и народеца да се вразуми немножко.
Травел агентката ни щеше да полудее.
Полицията в отговор използва сълзотворен газ, опитвайки се да възстанови реда в града.
Добре че е Петя!
Картините на непоправимия оптимист и лечител на душите Росен Рашев – Рошпака ще ни усмихнат със "Слънчевото семейство на шивача“, със "Закрилникът на крачещата риба“ и портрета на "Две докосващи се душици“.
Не ставаше въпрос за африканци, а за ескимоси.
Същевременно, износът на домати, зеле, краставици, тикви, пиперки, моркови и сладка царевица се увеличава в границите от 4% при доматите до над тринадесет пъти при сладката царевица.
Вярваш ли, че подобни хора ще спазят доброволната, препоръчителна 14 дневна карантина, ако се върнат от гореща точка?
По този начин компанията им гарантира спокойна работа и сигурност, а производителите имат възможността да се съсредоточат върху качеството на продукцията си, вместо в постоянното търсене на пазар.
Междувременно агенцията предаде, че при друг инцидент в Австралия рибар е станал жертва на риба.
За разлика от пенсиите тези обезщетения и сега можеха да бъдат спрени за извършване на проверка.
Сега вече и ЕК започва да помага.
В нея участват шефът на НСО, главният секретар на МВР и председателят на ДАНС.
Е, ти си пък дежурен рублофил, ако това те прави горд.
Патронажна служба към Община Поморие приема, обработва и изпълнява заявки за покупки на хранителни продукти и стоки от първа необходимост, включително лекарства.
В България единствено лекарствените продукти без лекарско предписание могат да бъдат разпространявани по интернет съгласно Закона за лекарствените продукти в хуманната медицина.
Ползата от носенето на маски е същата, както и от карането на фарове на слънце - никаква.
Не е ли противозаконно да оправдаваш действията си, като се позоваваш на отдавна приключени случаи?
Пътните настилки в цялата област са мокри.
Да не са много скъпи.
Не знам какви колеги сме, но знам със сигурност, че мутрата Борисов нарече Председателят на Българския парламент, ".
Тази омраза сплотява тези партии, които в НС се подкрепят като сестри.
За децата бяха приготвени занимателни игри на открито за летящите бозайници и арт ателиета.
Това ще се случи с промени в Закона за предучилищно и училищно образование, които ще заместят сега действащите наредби.
Тя била отглеждана от живеещите в къщата.
Ломбардия е гъсто населена област със застаряващо население.
Общо за област Бургас случаите с регистрирани положителни проби за COVID-19 към момента са 1708.
Индийските власти преследват, след поредно смъртоносно нападение, тигър, който уби осем души за две години, предаде Франс прес.
Има свобода на движение, провокират се полицаите с цел.
Както искат, така да се наричат.
Още от самото начално от ведомството ясно дадоха да се разберат, че търг няма да се организира и че имат предвид точно определен производител на оборудване.
Красота и външен вид: Денят е благоприятен за всякакви водни процедури, за посещение на сауна или парна баня.
Всичкото това са полуцинични, но горчиви разсъждения на професионален туроператор, по професия археолог.
Първото предложение е осигуряване на справедлив преход за работниците, но и за самоосигуряващите се лица.
Направо слагай Доган за шеф на този специфичен холдинг!
А пуяк съм виждал!
А именно самоизолиране, за да не се заразял някой или за да изчака да види дали е заразен.
Земетресение с магнитуд 5,2 по скалата на Рихтер е регистрирано в Хърватия.
Аз бях в подобна на твоята ситуация; имах само 2G сигнал!
Нинова бе категорична, че в областта на социалната сфера мерките, които управляващите предлагат са временни и предизборни.
Да оставим настрана лиричните заигравки с шофьор на линейка.
"Вашите картини създават хармония, красота и настроение.
Стратегическият съвет към президента Румен Радев разкритикува модела на управление и призова за "дълбока реформа" в държавата.
Предните бяха овладени навреме, защото имаше адекватни действия, не уволнени пандемични щабове, защото "не ми е ясно какво правят и само пречат".
Нали се сещаш,че диктаторите на специалното положение първи ще го отнесат по време на специалното положение или веднага след него?
Разчита на социалисти и либерали.
"великият ви Костов навремето не направи и един ред тухли строителство,защото беше ангажиран с приватизацията"
За испанската администрация не знам, но вие изнемогвате при обработването на едно изречение.
Сигурно той ходи без маска и чака да се зарази, за да стане безсмъртен.
За мен подобна идея е немислима.
"спад - при производството и разпределението на електрическа и топлоенергия и газ - с 9.6%.
Когато някой казва шега, очаква останалите да я оценят.
Светланка малко тича пред вятъра!
Годеницата на убития саудитски журналист окачестви като фарс обявените присъди, предаде Франс прес.
Според анонимните твърдения в интернет от 2 години Динко захванал друг нелегален бизнес.
Къде се намираш и какво ти пише на пашапорта?
Вчера отлетя чартър /частен полет/ за Австрия с български и румънски гледачки на възрастни хора.
Щото Байдън не ми се вижда човек,който ще се противопоставя на исканията на съпартийците си.
Любомиров депозирал печелившия фиш и собствената си банкова сметка в тотото с цел да получи печалбата.
Не мога да кажа откъде, но имам достоверна информация за това”.
Съобщава се, че демонстранти са атакували централата на телевизия CNN в Атланта.
Той стана депутат през 2007 г. от Хърватския демократичен съюз - партията на Грабар-Китарович - но на изборите се кандидатира като независим.
Просто ще ми е радостно да гледам сълзи и сополи.
Мили, кой е казал, че е глагол?
Заради проблемите на Западните?
Той заяви, че от цялата ни възрожденска история и Съединението сме научили, че лъжите, хитруването, репресиите и политиканските интриги не могат да спрат събуден народ, който е поел към осъзнатото си бъдеще.
В ОПОС 2014-2020 няма поставени количествени цели за намаляване на загубите по водопроводната мрежа, допълват те.
В своите пътувания той се движи от място на място без предварителна подготовка.
Божков: Викам, чай да ти звънна, да, да ти звънна.
Перничанин на съд за незаконен добив на дървесина, управление на автомобил с чужди номера и без книжка.
Пет са новите случаи на COVID-19 по данни на Националния оперативен щаб.
Отговора е " Ами не може.
Именно това се случи след дългия разговор между номер 1 в света и отговорните лица, което прати Кареньо Буста на четвъртфинал в турнира.
Тиквата си е най обикновена мутра, за която разделение леви, десни няма особено голямо значение.
А той е именно България да е силна, икономически и военно стабилна.
Ако някой не си е платил таксите, ще му се вземе лиценза, фирмата си е негова", коментира още премиерът.
"Може да разкажете на жителите на гостите на Варна и целия регион, че всичко това отиваше в морето.
На финала Роглич пристиигна с 15 секунди зад Лопес, а Погачар на 30 секунди.
Разбира се всичко с съгласието и съдействието на националните предатели у нас.
Толкова са ни свързани икономиките, че дори и държавите, които не затвориха дейности са пострадали икономически, коментира още Захариева.
За разлика от нас, те имат огромна територия.
Проф. Радулов подчерта, че нищо няма да се промени от организационна гледна точка като използване на жандармерията и на специализирания отряд.
Имам спомени, но само толкова, че преди петнайсетина години водолази поставиха полимерна мембрана на стената на язовира.
Не се познаваме, защото вие ни мразите.
Палмата на първенството като най-добър ски курорт в България се присъжда на Банско за осми пореден път, и то от най-високата инстанция на туристическата индустрия – Световните ски награди.
По-рано днес, в коментари в Туитър, Тръмп нарече протестиращите в Минеаполис "бандити" и заплаши да постави града "под контрол".
Вчера бяха минати всички граници.
Някога са били няколко хиляди, но от едрата шарка, туберкулозата, сифилиса и разни други европейски подаръци, а най-вече от водката, са измирали и измират с цели поселища".
В англоезичната литература респиратор е просто маска за обдишване.
Но ако имаш накой линк побликувай, че да се посмеем в форума още!
За 2019 г. жертвите са 623.
Борисов: Няма да подадем оставка и ще.
Динозаврите са били грешка на природата - прекалено големи, и много трудно изхранване.
"Наистина е като на война": Доброволци носят топъл обяд на лекарите в "Св.
Това са средства, с които можеше да се построи цял един нов лъч от метрото!
Всички останали биха били драстични - затваряне на търговски обекти или пълна карантина на цялото населено място.
"Каквото падне зимата като дъжд, ще го дадем на земеделците", обеща Димитров.
Борисов (и другите преди него) не казва исттината какво къде е обещавал.
Е няма, ще започнат да ги хвърлят по стените на някоя сграда, язък за бонбоните.
И трите са правилни.
Тоест 42% годишна смъртност е нещо нормално.
Да посочим само няколко.
"Прекалено рано е да кажем дали "Лудогорец" напипва своя ритъм.
Отвеждане от делото си направи и прокурор Калоян Ангелов, тъй като адвокатите Лулчева и Доковска, които защитават подсъдимия Милен Б., са били и негови защитници, с които той е поддържал също и лични отношения.
Наистина изглежда странно, че след 45 години членство те могат да предложат на Канада условия, каквито не биха предложили на нас"
Кога ще се потърси лична отговорност на разните му оторизирани от герберята наглеци и престъпници?
Медиатори се опитват да ги приберат по домовете им.
Кметът на Варна Иван Портних инспектира работата по инфраструктурните обекти в кв. „Аспарухово“.
В Москва има 11 ТЕЦа на газ.
Спипаха софиянец с марихуана на к-г "Градина"
Това е първият слуàй в историята на ЕС ( а тя не е малка) в която някакъв прокурор се оплаква от президента на дадена страна.
Втора остана Марта Басино (Ит), а трета Федерика Бриньоне (Ит), която в края на сезона триумфира за първи път с голямата световна купа.
Герб пак ще са първи на изборите, а вие сините комсомолци пак ще гоните 3%.
Изяснена била самоличността на неправоспособния водач- 16-годишен с постоянен адрес в София.
Филмът е част от селекцията на IDFA - Амстердам, ДокЛайпциг, Седмицата на критиката в Кан, филмовия фестивал в Локарно.
През миналата година у нас са гостували 77 098 човека от тази страна.
"Светската власт бе завзета от Великия господар (султана), от когото съобразно турския обичай днес са назначавани всички чиновници, въпреки че свободно се позволява всеки да живее според своя закон."
Който и да е, БТВ отново обърнаха резбата и вече са от "правилния" отбор.
Впоследствие, когато човекът отива да върне конкретната сума и лихвите, му обясняват, че това няма как да стане.
В столичния квартал "Манастирски ливади" започна строителството на първата детска градина.
Номера обаче не мина.
В такива моменти си казвам, че не е чак толкова вредна тази машинка.
Предстоят още бъдещи срещи, които ще се провеждат не само в Общината, но и на място, с колективите на всяко едно здравно заведение с цел подобряване работния процес и условията на труд.
Това също създава трудности.
През последните 30 години от историята ни са извършвани множество безобразия със законодателството най-вече относно съдебната власт и то в частност работата на съда.
Сиреч, прокуратурата ще свали обвиненията!
Трябва да се молим на заведенията.
Новото попълнение на втородивизионния ЦСКА 1948 прояви сериозен оптимизъм за предстоящите мачове на тима през пролетния дял във Втора лига и най-вече за Купата на България.
Същите тези компании в рамките на тази година торпелираха 3 законопроекта застрашаващи техните интереси.
Икономистът Ерика Грошън, оглавявала статистическата служба на правителството на САЩ, а сега преподавател в университета "Корнъл" в щата Ню Йорк, казва, че икономиката на практика е поставена в "изкуствена кома, за да се излекува от пандемията."
За момента, в южния град ситуацията е овладяна и спокойна.
Аз и сега съм гневен!
ЕърбиЕндБи ти връщат само половината пари, самолетните билети изгарят почти нацяло ако са от най-евтините.
Калинките са толкова некомпетентни, че дори почва да не е забавно.
Да като сте селянка имате, но гражданите сме без къщи по селата, но сме израснали в парковете и пясъчниците и не сме умряли.
И ЧМР съм писал - ако напускам испания.
А във Великобритания заместник-министърът на здравеопазването и депутат - Надин Дорис се оказа заразена с новия вирус от Китай.
В конкретният случай обаче имаме пълно порно.
Говори се за създаването на втори градски център в района на Гладно поле.
"Първо, смъртните случаи и хоспитализациите намаляват;" Те намаляват по цял Свят, не само в Швеция.
Дотогава Кънев, всъщност, също е бил член на това ръководство в качеството си на заместник-председател на ДСБ заедно с Петър Москов.
До тази развръзка се стигна благодарение на съдебно решение на апелативния съд в Брюксел.
Аман от калинки, ще се счупи клона!
Сдружението беше обявило за свои приоритети да работи за евроинтеграцията на България, за развитието на гражданското общество и за свободната конкуранция, а всъщност ологархичният модел, който те реализираха работеше точно в обратната посока.
Вирусологът Питър Дашаг отбелязва, че всяка година между 1 и 7 млн. души в Югоизточна Азия, които живеят или работят в райони с много прилепи, се заразяват с коронавирус.
Благодарение на това успяхме да задържим оборот и да не уволняваме служители.
Продължаващото напрежение между губернаторите и президента Жаир Болсонару допълнително усложнява ситуацията.
Проверката е извършена в района на балнеолечебницата в Кюстендил.
Или да са си в парковете където им е мястото, не на средата на булеварда( градинките).
Той показа очила, с които се възпроизвежда зрението на човек, намиращ се под въздействието на опиати.
Милиони години еволюционна конкуренция са накарали микроорганизмите да произвеждат антибиотични съединения за борба със своите съседи.
Сега можем да очакваме да се напишат я нов Наказателен кодекс, я кодекс за административните нарушения и наказания.
Ананиев лечение COVID-19 две лекарства!
Това автоматично води до отказ от бъдеще като народ.
Сега тя е готова да навлезе в нови градове, обясни пред Bloomberg TV Bulgaria, оперативният мениджър на Lime за България и Гърция Петко Анчев.
Антипатичен ми е. Другаря Анещи бе комсомолски кадър от Пишещи машини.
Какво се случи когато създадоха Държавна агенция по безопасност на движението?
Тази гъвкавост има за цел да ограничи наличното предлагане във всеки сектор, което да доведе до балансиране на пазарите.
И ето го резултатът - мутри и комунисти се упражняват на гърба му, лъжат го и го закопават.
Министърът на образованието е категоричен, че нулева година няма да има.
Явно мазохизмът е част от манталитета ни.
Според омбудсмана има проблем с необходимостта от това минималната пенсия да бъде изравнена поне с прага на бедност.
За пръв път от десетилетия имаме адекватна и достойна позиция, дано не се огънем под този и подобен натиск!
Без цигански катун в близките 20 км."
Вярваш ли му, че е фейк нюз?
Какво армейци бе човек?
И защо няма черни в посолството?
Доган мисли, за разлика от бибитко.
Съжалявам ако причинявам кофти енергия с този пост, но въобще не знам откъде и откога съм лепнал това.
"Какви линкове те вълнуват?
На български под "редовни" избори се прави разлика с "предсрочни".
В Испания ситуацията с коронавируса е особено критична.
Напоследък прокуратурата постановява огромни парични гаранции за обвиняемите си, но в този случай обвинението си е направо скалъпено.
"Европа и светът са в криза, а българското производство расте.
Ще сменим хората - проблемите ще останат.
Фотография от Казахстан ми припомни за пътя на прадядото, дядото и бащата на Аспарух, които са ни извели на запад от Черно море, съвсем в Европа.
Само парите в чекмеджето, които видяхме от снимките, са достатъчни да покрият въпросните 50 лева на 40 000 възрастни българи.
Към момента на сайта на Регионалното управление по образованието липсва информация за удължаване на ваканцията.
Преди дни в Дания се прие закон за принудителна ваксинация - очаква се ваксината!
Повод за проверката е жалба, подадена от директора на градината в края на миналата седмица.
Според работещите по рекламните и маркетинг агенции Телевизията няма никаква рекламна политика и не предлага такъв продукт.
Промените ще дойдат след вторник.
В два случая бизнесмени твърдят, че съдебните власти са заплашили да оставят техни близки без медицинско лечение, ако не подпишат, че предават активите си.
И когато те са 20 или 30, можете да представите това на обществото като доказателство, че нещата са под контрол.
Къде са ти се оформили светогледа и разбиранията за света?
Компютъра сам по себе си е нищо.
Само 1 процент.
Пари срещу реформи, но къде?
Затова когато и да започне лустрацията, няма да е късно!
"Благоприятни тенденции са налице и при повъзрастовите показатели за детска смъртност - неонатална и постнеонатална, които също намаляват", се отбелязва в доклада.
По думите му електронното направление технологично е готово, но проблемът е, че НЗОК тупа топката и бави нещата.
Подвеждам те към това, като коментираш (и като мислиш по всекидневието) да си обръщаш мисълта и гледаш какво се получава.
Нещо което не трябва да става.
Извънбрачният син на Арнолд Шварценегер публикува снимка, на която копира позата на баща си, станала емблематична за културистите по целия свят.
Разбираемо е същите тези хора да са много разочаровани от преизбирането ми за кмет и от това, че жителите на община Тетевен гласуваха на мен и екипът ми безпрецедентно довери да продължим започнатото.
Има много да се разказва по тая тема," подхвърли Борисов.
Няма път назад.
Сред облагодетелствалите се от парите на Сорос е самият Виктор Орбан и неговата партия "Фидес".
Просто като боб“, казва Камен Донев.
Но така всъщност се заразяват хиляди други напълно безпомощни хора в институции, където управителите нямат с какво да помогнат и се оплакват, че дори не разполагат с маски за лице.
Нямаме обективни данни за сроковете, в които се разглеждат заявленията за финансово подпомагане, но аз съм се сблъсквала с фрапиращи забавяния.
Айде да го дадем (Борисов) под наем на Лукашенко (в полза на държавния бюджет на РБ).
Заплатата на висш служител в ГДБОП вероятно е над 3000 лева.
От 1817 година Барб вече имаше зет - Луи дьо Шевине, когото ценеше като син, но така и не забеляза у него желание да ѝ помага, камо ли да я замени.
Кръстоносния поход поведоха два фейсбук-профила (на неизвестните за мен г-н Шкварек и г-жа Зикидис), масово препращани, лайквани и коментирани.
Тя им гарантира, че българските агнета ще бъдат изкупени за Великденските празници.
Най-голям брой на заразени с коронавирус през последното денонощие е регистриран в София - 40 души, следвана от Благоевград - 29, Пловдив - 20, Стара Загора - 16, и Варна - 14.
Но все по-голям брой държави премахват ограниченията и съществува ясна заплаха от повторни огнища на инфекция с COVID-19.
За щастие ние не сме дорасли до това.
Ползата винаги създава отношението, което се формира под неин диктат.
От наша гледна точка ние винаги сме гледали на технологиите като на нещо, което трябва да се използва за добро.
Аман от ненормалници със зомбирани от Ердоган кратуни бе.
Не мога да си представя, че това са хора на реда.
Във връзка с организацията и провеждането на изпитите от Националното външно оценяване за 7-ми клас и държавните зрелостни изпити за 12-ти клас са издадени 50 броя предписания.
Добре започна, но - пак заби нос в канавката.
А вандалите съвсем не са само чернокожи.
Прокуратурата започва проверка на "Хелпкарма"
Днес направи смешни всичките си опоненти, от обяд само квичите.
Можеш да продължиш да ни описваш и смъртите, предизвикани от бронхопневмония.
Определено си беше дълго, но за съжаление, вече изцяло го забравих.
Съгласен съм с Луджев.
Какъв комунизъм, освен че не са енергийно бедни?
Погрижете се, за хигиената си, МОЛЯ!
Лек и безавариен път, момчета!", написа във фейкбук Наталия-Димитрова Лазарова.
Тoй пиca във Фeйcбук и нaмeкнa, чe пoceщeниeтo нa бaрoвe e лeкoмиcлeнo в ceгaшнитe уcлoвия нa кoрoнaвируca.
Това са плановете на турският елит след като България се отвори за Света.
Обикновено, консервираните храни остават години, най-дълго, 6 месеца след изтичане "Най добро до", каза още тя.
Изходът е един и същ.
Ето това става бавно бавно бавно, но методично.
Има си начини да превъзпиташ хората да не крадат.
"Пирогов" получи от БЧК две специализирани палатки.
Кметът обяви какво ще се случи в Бургас през 2020-а!
Билетчето варира от 1 лв. до 2,50 лв. в зависимост от разстоянието и защото се оказа мисия невъзможна да има безплатен превоз, поради законови бариери.
Сега масивен радиотелескоп в САЩ в току-що отворената обсерватория „Jodrell Bank“в Чешир разкри точно какво се случва с FRB 121102, като откри още 32 излъчвания за пет години, които, по същество, изглежда се повтарят по образец.
Най-често обаче те са били принасяни в жертва, след което останките са били балсамирани от свещениците.
И като икономист ще ти кажа, че икономическото развитие не е самоцел и не трябва да е самоцел за никого.
Подадох им малко факти с 200. Те така са свикнали и обичат.
В крайна сметка, той поне няма скрит дневен ред и господари.
Среща-разговор за ситуацията в Перник организира тази сутрин премиерът Бойко Борисов.
Той изтъкна, че за пръв път от 1973 г. Великобритания ще е "независима крайбрежна държава с пълен контрол върху водите си".
А, да не забравя, и да запушим устите на простаците ни далавераджии-политици (очакваше милиони помощи заради заразените от Ковид-19), и може би част от договорените туристи ще дойдат!
Трябва да идеш в някоя болница да ги открехнеш лекарите, така ти казвам.
А щяха ли да я накажат, ако беше разговаряла на английски?
А на снимката на преден план - отново ЗАРАЗНАТА ЛЪЖИЦА!
В лошо финансово състояние - с отрицателно бюджетно салдо към края на второто тримесечие на годината се оказват 68 общини.
Ползва се до към 10 часа.
Освен това е на нормална за кандидат-президент възраст.
Твърди, че в Дубай Васил няма охрана, защото нямало от кого да се пази.
За умерена доза алкохол в изследването се приема употребата на 175 грама вино или 375 грама бира за жените и 350 грама вино или 750 грама бира за мъжете.
"ГЕРБ промени несъществуващ закон"
Откакто жените работят, семействата изчезват.
А вчера ми се стори, че чух как Лудогорец подписали с неандерталски футболист.
В интерес на истината градината с фонтаните в Петерхоф е по-голяма от Версай, и дотам.
Просто никой не знае за тях.
Вече показах данни за Атланта и Джорджия.
"Предприемането на действия за промяна в ЗОП означава признание, че преди това парламентът е приел лобистки текстове, което не е отговаря на истината.
Абсолютно вярно, ще се уредят една шепа фирми “от нашите”, всички останали ще бъдат погълнати от джунглата на бумащина и сложни административни процедури.
Вкарат ли ни тези чипове, едни момчета пред едни компютри, натискат едни бутони и всички започваме да изпитваме страх и паника.
България показва, че това е възможно - като просто прехвърля собствените си националистически възгледи за историята и културата върху друга държава и нейния народ.
Да се коригират сметките за въоръжаване и субсидиите на партиите до края на годината да останат нула лева, предложи още лидерът на "Воля".
Тогава отнасям по две-три каруци благопожелания, свързани с ходене бавно след мен, с венци и цветя или с роднини от женски пол, до девето коляно!
Като поразгледаш малко, тогава пиши коменатари.
Скоро за левчеЖивотът е прекрасен!
Унизително е заради цялостната политика за потискане на християнството в Османската империя.
WTI падна под 25 долара за първи път от ноември 2002 г.
В българския често превръщаме имената в нарицателни.
Здраве, обич и радост на баба Елена и на всички нейни близки, пожела заместник-кмета.
Тия по стълбите и те ли са фалшиви умрели?
Без да прекъсне ваканцията си.
През настоящия сезон 19-годишният страж играеше в Локомотив (Горна Оряховица).
Дебил, тотално си сбъркан и лекарства няма да ти помогнат!
Щом не заплашва глобализма и световний либерлизъм - халал да ѝ е.
Кои търгаши са гласували подобни закони, че най-висшите държавни институции да могат да продават терени публична собственост и да я превръщат в частна?
Предлага се въвеждането на алтернативни източници на отопление, съчетаващи енергийна ефективност с използване на енергия от възобновяеми източници.
В норматива се посочва, че официалните ветеринарни проверки за съответствие с изискванията на тази наредба, свързани с продуктите от животински произход за консумация от хора, се извършват без предварително уведомяване.
"Температурата ми лично беше мерена от доктор, докаран от Терминал 2 в присъствието на главния епидемиолог д-р Ангел Кунчев", разказа още журналистката.
Поне маски да носеха.
За незнаещите български език авторки на тази статия ше им кажа че думата "сепариране" на български е РАЗДЕЛЯНЕ.
Тоя беше представител на СИК в Шумен, така че не е забравил старите навици за силово застраховане!
Докоснали сте същината на проблема.
Да отпадне задължителното болнично лечение на пациенти със заразни болести.
Гимнастичките не са толкова опасни.
Аз мисля, че нещата може да са малко по сложни, и че това, което политиците ни сервират не винаги непременно отговаря на истината.
Яката дупара е тя.
Съветниците в Разлог трябва да се произнесат и по предложение за поемане на общински дълг за изграждане на Сепарираща инсталация на обект “Регионално депо за неопасни отпадъци”.
Какво да очакваш от столичани в повече - единствено нескопосани кавър версии на шедьовъра!
Интерактивен и site specific спектакъл, в който самата публика става главен герой, активен участник и сътворец.
Майката на Кристиян Николов, който се заби в колата на Милен Цветков зад волана на мощен джип, е участвала в схема за злоупотреби за еврофондове заедно с Миню Стайков.
Те знаят какво може да им се случи и за какво ще тракат белезници по върховете на властта, а както се вижда Румен Радев е решен да стигне до края при чистката на мафиотските формирования във властта като започне така желаната акция „чисти ръце „.
Това отблъсква инвеститори и публика, няма да говоря как се обезверяват футболистите.
Сред водещите икономики няма аналог - германският антикризисен пакет възлиза на 5% от БВП на страната, американският - на 11%.
Не са го уведомили в неделя.
Но поредният опит за лансиране на такъв законопроект приключи донякъде конфузно във вторник.
От днес пенсионерите в Сърбия могат да излизат не само за да пазаруват (както можеха само рано сутрин през почивните дни), а след дни ще отворят ресторанти и кафенета.
А какво предлага Да България?
Ерсой подчерта, че в момента хората са склонни да предпочитат собствените си страни за ваканции поради пандемията.
Един от показателите на кръвната картина е 21 147 при референтна стойност 500. Лекарите в ИСУЛ казват, че има съмнение за тромб”, обясни Галя Симеонова.
Парите му са, като всичко останало - некомпетентни подлизурки.
Светата обител наскоро прекрачва и възрастна жена, за да благодари на Бог, свети Мина и духовниците, защото се е сбъднала нейната мечта - да си има внуче.
Лъчо защо не е включен в анкетната комисия?
Ние, Холандското правителство и администрация, правим всичко по силите си за вашето добруване.
Ба си и неграмотните.
Никой не е длъжен и да се съобразява с извратениите ви.
Само колкото да и работи основната електроника, примерно 150-200 вата.
Лекари обвиниха системните проблеми с италианската здравна система, особено в най-тежко засегнатия регион Ломбардия, за липсата на адекватна реакция.
Текущата работа във ведомството ще продължи дистанционно и услугите за граждани.
Другият производител била Турция, но по думите на Шарков "техните цени скочили до космоса".
На мен ми е особено странно как лекарство, предназначено за задържане на плода, ще ти помогне да се лекуваш от ковид.
Държавните служители ги купуват вече с трето предно увеличение на заплатата.
Така че някои гледат с много лошо око на връщането след Брекзит на границата с Република Ирландия, която е член на ЕС, въпреки че европейците и британците искат да я направят възможно най-невидима.
Но обичаният от всички лекар не успя да пребори коварната болест.
Това са и Кенан Муслимович.
Но тогава от кого ще слушаме умните съвети?
"С голяма тъга обявявам смъртта на баща ми Елис Марсалис-Джуниър в резултат на усложнения от коронавируса+, каза Бранфорд в изявление, публикувано на уебсайта му, като добавя, че е бил приет в болница в събота.
По препоръка на „Сан Матео” в състава на българската делегация били двама инфекционисти, двама хемотрансфузиолози и един вирусолог.
Над 95% от влоговете в банките са с по няколко хиляди лева/евро/долари.
Стотиците посетители имаха възможността да се насладят на над 30 културни събития – концерти, постановки и творби на едни от най-големите български и световни таланти.
Обяви, че му е жал за обикновените хора, които нямат на кого да се обадят за съдействие.
Хората са опитните зайчета над които се експериментира физически и психически.
Поитически неадекватни са от ДБ(ПИ).
Научили сме се да живеем с нея.
И той преди седмици ги обясняваше тези неща по талАвизора.
Ако днес не бъдете прекалено настъпателни, денят ви ще протече в нормалните и допустими граници.
Върна голяма част от дълговете на комбината и се гласеше да бъде собственик.
Ясен си ми от доста години.
Както споменахме съгласно БДС в саламуреното сирене трябва да има до 54% вода.
Дано да допълня - айшето си иска отзад!
Клонът на австралийския синдикат на транспортните работници в Нов Южен Уелс заяви, че в четвъртък ще гласува дали членовете му да откажат да обслужват самолети на държавната катарска авиокомпания "Катар еъруейз".
Ние не знаем нищо, всъщност", коментира проф. Христов.
На въпрос дали има будители сред политиците, тя отговори, че има такива.
Могат да се преобразуват в други аминокиселини, като например аланин и глутамин.
Хайде, на първо време Догановата " Монтажи" да върне 500 милиона за язовири, които в огромната си част стоят неизползвани.
Това съобщи за д-р Моника Троянчева, шеф на дирекция "Надзор на заразните болести" в пловдивската регионална здравна инспекция.
Ако беше останало до британската армия,Вермахт щеше да се разходи до Северна Шотландия без да сваля парадните униформи.
Може да бъде само опозиционер.
Редно беше Борисов сам да се яви в Европейския парламент, а не да прехвърля това свое задължение на подчинени.
В края на миналата година на заседание за готовността за зимния сезон в Община Варна стана ясно, че четири фирми са ангажирани с поддръжка на уличната мрежа при зимни условия.
И понеже много ги разбираш японските посланически назначения, я да ни светнеш в Япония плащат ли по 5000 на месец, за да станат посланици?
А може и да си бил на централната маса.
На добър час на стартовете на Световната купа Банско 2020” – така кметът на Банско Иван Кадев даде официален страт на състезанията за световната купа по ски алпийски дисциплини.
Министър Захариева и посланик Мустафа обсъдиха широк кръг въпроси от международния дневен ред, като отделиха и специално внимание на положителните стъпки по отношение на евроатлантическата интеграция на Западните Балкани и на борбата с дезинформацията.
Има ли видео някъде?
Изпълнението на смъртната присъда на бореца Навид Афкари идва след обвинения за участието му смъртнососен инцидент по време на в протестите в станата през 2018 година, предаде Bulgaria ON AIR.
Нщо, че за бойкикевците стана убав.
И обиден е подобен идиотизъм.
Историците оценяват това събитие малко по-трезво, като отчитат факта, че Ремагенският мост не е бил единственият неразрушен мост над Рейн по онова време.
Тринадесет нови случая на заразени с коронавирусна инфекция има за последните 24 часа в област Кюстендил.
И тази година работодателите определиха като несправедливо намаляването на данъка на едноличните търговци с 5%.
И двамата отхвърлиха обвиненията, в които опозицията ги свърза с обявените есемеси, разпечатки и други от обвиняемия Васил Божков.
Не липсват и преливащи кошчета за боклук!
Жената на починалия на 56 г. тенор Камен Чанев: Как ще живея, как ще пея?
Или това е някакво нова техника на обдишване?
Няма да бъде разрешена в България, колкото и да се иска на някои.
Общият брой профилираните паралелки е 25, професионалните са 52. Съотношението професионални и профилирани е 66,7 % в полза на професионалните.
Това означава, че под текста не са се подписали председателите на крайно левите от Конфедеративна група на Европейската обединена левица/Северна зелена левица и евроскептиците от "Идентичност и демокрация".
"Повтаряме едни и същи практики.
Референдумът за самоопределение за цялата територия беше навремето част от споразумението на ООН, но непрекъснато се отлагаше, главно поради спорове за това кой има право да гласува.
А миналата година са го субсидирали с близо милиард.
А Български институт за правни инициативи“ му дава пари фондация Америка за България.
Западът реагира в последните часове на действията на турските власти, но президентът Реджеп Тайип Ердоган призова всички да уважават решението.
Може да се погледне.
В тази ситуация, когато мислим за мерки, трябва да гледаме напред, не назад.
За мен е важно защо ще харчим пари за нещо което само след две години ще е безсмислено.
Той е бил транспортиран до великотърновската болница с фрактура на ръката, носа и хематом в областта на окото.
Знам, знам другарЕ, метежът се спихва, мъката ви е голяма.
"Асошиейтед прес" опроверга много подобни твърдения, включително и едно за това, че бананите вероятно предпазват хората от заразяване с вируса, и друго, че актьорът от филма "Хари Потър" е дал положителна проба за болестта.
Всъщност взиране в отчета показва, че половината от резултата е от счетоводна операция, вероятно покрай отделянето на активи към пристанището на ТЕЦ-а.
" Държавните служители се придържат към указанията, а ако няма такива, те не знаят как да постъпят"
Всеки знае, че от евреина и арменеца по-стиснати няма.
Да виждате нормална логика в това?
До 60 процента намаление на очила прадлага веригата за слънчеви и диоптрични очила Sky Optic в Перник.
В публикуваните досега части той вече говори за неотдавнашните промени в правителството, за Украйна, за масовите протести в Москва миналото лято и за използването на модерните технологии.
Хоспитализираните лица са 5571, от които 523 се намират в интензивното отделение.
Григор Димитров започна успешно участието си на "Мастърс" турнира в Рим, след като спечели мача си от първия кръг срещу Джанлука Магер със 7:5, 6:1.
Максималните температури на 1200 м ще бъдат около 4°.
Според Казанджиев намалението на цената на газа в годишен план е 15%, а не 40, както е било обявено тогава, защото това е било спад на стойността за даден месец.
Тъй че недейте така.
Като областен управител декларирам пълната си подкрепа, както на лекарите, които работят в болницата, така и на екипите на Спешна помощ.
Чудодейната сила на Мерките ще ни спаси!
Гаскинс потвърждава, че е убил между 80 и 90 души, измъчвайки и осакатявайки ги.
Тях кучета ги яли,така ли?
Депутатите от БСП за пореден път попитаха защо прокуратурата прилага закона избирателно.
Ван Дам е готов да финансира и фонд за спасението на животното.
Ти къде ходи наскоро без паспорт?
Колко абсурден е този страх от предсрочни избори, защото не се знае кой ще дойде на власт.
А ако муджехидините вземат властта в Иран?
Да се инвестират държавни пари в инфраструктура: болници, училища и др. Строителите ще спечелят пари, които после ще похарчат.
Но май това не ни дава право сами да раздаваме правосъдие или да нарушаваме законите ни?
Изгорели са част от таванска конструкция, две каси на врати и са опушени стени.
Турската полиция е задържала днес за разпит двама журналисти в рамките на разследване за предполагаем "политически и военен шпионаж", предаде Асошиейтед прес, като се позовава на Анадолската агенция.
За ваксинирането,ми не го разбирам този плач.
А бг медиите все не знаят!
Не съм ходил от две години, големият проблем е как да се ограничаваш да не плюскаш нон стоп.
Как е по селата не знам, но там са земеделци и ако съдя по обработваемите площи - работа има.
Докато собственик на ТАД груп може да бъде само някой от 3-те процента, които така мразиш.
А "Камчия" кога ще бъде освободена от братския ботуш?
Най-ниски у нас продължават да са резултатите в областта на правната и политическа среда (4,9 т.), доказвайки за пореден път слабостите в независимостта на съдебната власт, върховенството на закона, политическата стабилност и контрола над корупцията.
Искахме да дойде при нас преди няколко месеца, но тогава той отказа.
През последната седмица стана ясно и нещо друго, а именно как Апелативният специализиран съд може да дресира по-долната инстанция.
Но майстора който ни строи и прави следгаранционен ремонт се е отдал на трупане на пачки в шкафчето, а качеството му на работа е пословично ниско.
Шпорите" дори нямаха удар в рамките на вратата.
Недопустимо е човек, който не е лекар, да борави така на едро с броя на заразените.
Бившият началник на израелската армия Габи Ашкенази, който ще бъде външен министър в правителството на националното единство в условията на извънредно положение, 37 години носи военната униформа, преди да влезе в политиката и дипломацията.
Това е чудесно полирано.
"Господ ни пази, дано да продължи така.
Фризьорските салони - от 4-ти май.
Внимателен поглед върху работата на съвременния финансов свят стигна до смразяващо разкритие: компанията CME Group стартира фючърси за вода, която да се търгува на фондовата борса.
Но пък нещото, което всеки от нас може да направи, е поне в собственото си ежедневие да се опита да ограничи употребата на продукти, чието създаване и впоследствие рециклиране оказват неблагоприятно влияние върху околната среда.
Ще построят каквото са си намислили, а ДНСК ще ги обслужва и пази като обяснява, че всичко е законно и допустимо.
Италианските банки например вече притежават облигации на собственото си правителство за над 425 млрд. евро - повече от 10% от общите им активи.
Ей, сега като оправдаха и Цветанов и ние съжаляваме, че сме го отстранили, но така беше.
При което едната от жените го ударила с юмрук по лицето, след което извадила нож от джоба си.
Няма по- важно нещо за мен от ударите на сърцето ти.
Състезателят на ШК „Етър“ Никола Великов спечели сребърен медал в своята възраст до 12 години.
Друго яче казано асфалта не се бил ядял.
"На мен ми харесва мургавият мирен протестиращ с черната фланелка на сн.1.
Всеки местен феодал е налагал други данъци.
Всяка връзка се движи със своя определен индивидуален ритъм според това как се отнасят към нея партньорите.
Пълни плажове, пълни заведения и почти никакво усещане, че у нас има тревожно нарастване на броя на заразените с коронавирус – особено в кръчмите и дискотеките положението е "какво беше това маска!
Явно не са си направили добре сметката.
Тази кампания е призвана да задълбочи смущението, паниката и страха, както и да попоречи на хората да получат достъп до надеждна информация за вируса и всичко, което засяга обществената сигурност., се казва в документа на ЕС.
И, язък, гладните няма да могат да отидат в Гърция!
Умът ми не го побира, как хората могат да гласуват за тях.
Добре, че не ни дадоха и ООН - нова Велика Революция би била неминуема!
Само приказки и да си разхождаме униформата.
Корабът все повече се приближава към кея и чертите на Одисей стават все по-ясни.
И за вас това вече е неясно понятие, понеже от 75 години насам Националният Интерес на България се замества с този на една Кремълска клика, та чак до наши дни.
Аа, и комисарката им напомни на всички БГ журналисти - дерзайте, ама по места, че виртуалното е за пред света само.
За Дъф Рамзи - главен инвестиционен директор в независимата инвестиционна фирма Leuthold Group, "пазарът се е оказал неподготвен за каквито и да било лоши новини" преди престрелките в Близкия изток.
Себеомразата не е формула за спасение и просперитет.
Те са събрали подписка и молят ръководството на общината да включи разглеждането на техния проблем на заседание на Постоянните комисии към Общинския съвет на община Добричка и на заседание на Общинския съвет на общината.
Черна гора е първата страна без болни от коронавирус в…
А Вие, собствено, знаете всички останали факти по делото ли, или априори фактът на прекратяването Ви е достатъчен за категоричен краен извод?
Партия ДЕВА - съкращение за "лек" на турски - бе създадена на 11 март.
Затова той избра да пътешества из страната, да се справя с битовата престъпност, да говори с колегите в страната, които много често задават много точни въпроси, но понякога не могат да хванат някои нюанси, които тук ресорните репортери знаят.
Финансиране, отглеждане на партии, искания, ултиматуми, санкции.
Присъствието на фенове в Русия все още не е позволено, но това не спря запалянковците на "Зенит" да покажат своите идеи за хореография.
Веднага щом зави зад ъгъла, той се огледа за къщата над арката.
• На второ место като първопричина за разводите е факта че напълно липсва предмета "педагогическо - РОДИТЕЛСКО обучение" в образователната ни система.
Сега подлагате на анализ всичко, което ви се случва.
Но новината определено е миризлива.
В крайна сметка бях биограф и не се занимавах с политическа история.
С Данаил Кирилов начело, то даже вече не Министерство на правосъдието, а само министерство.
Протастът постигна страшно много и продължава.
Задържаният тази сутрин Петър Кърджилов е отказал да му бъдат направени тестове за употреба на алкохол.
Не за друго, но това че влизаме заедно във войната е такава лъжа че няма накъде повече.
Основната цел на мисията е да се предотврати завръщането на джихадистката група „Ислямска държава“.
Да беше спрал слд тези 2 думи.
Това е важно за здравословното отслабване.
Всичко това не просто е забравено, всичко това просто никога не е запомняно!
На цигани и българи, българи в чужбина и българи в България, русофили и русофоби, леви и десни, Герб и БСП и т.н.
Онези се мислят за богове и наистина са такива, но в очите на ограничен кръг почитатели.
Е очевидно, не знае даже как да напише "милиард".
Защото са много по-важни от колкото един болен зъб.
За първи път в историята на Нобеловите награди има почти толкова жени сред носителите, колкото и мъже.
Президентът поне на вид трябва задължително да е неутрален, както са монарсите.
Преди дни пък клошар счупил ръката на полицай, отзовал се на сигнал за сбиване.
Над 90% не бягат от война и не са от Сирия.
"Путин разбира, че прекомерният натиск върху Идлиб може да тласне Ердоган в обятията на Вашингтон", твърди Сьонер Джагабтай от Вашингтонския институт за Близкия изток.
За сметка на това от три месеца има хиляди случаи на "внебольничная пневмония", които нямат нищо, ама нищо общо с коронавируса.
По думите на Бойко Борисов, "ако сега започнем да затягаме (), това ще внесе паника, това ще внесе много по-голям риск за целия ни стопански живот".
Критиците му обаче се безпокоят, че мерките обезсилват обещанията за правна и политическа автономия на Хонконг за срок от 50 години след като през 1997-а Великобритания го върна на Китай.
Междувременно в понеделник бяха отчетени само 33 нови случая на коронавирус за последното денонощие, като традиционно в понеделник броят на новите болни е малък заради неработещите в неделя лаборатории и малкото изследвани проби - едва 566 PCR теста.
И призовките бързат, и изпълнителните листове, и сроковете на полиците, че даже и ражданията изпревариха закона за насърчението им.
Така е, не е обикновен.
Тя стимулира потребителите да използват електричество и вечер в малките часове, за да няма амплитуди.
Пълна дисекция на т.нар. туристически бранш в Бг.
Ми ей на на Перничани им спреха водата, че и ги обгазяват за проба.
Мачовете в Бундеслигата могат да бъдат подновени на 9 май при зелена светлина от германското правителство.
Записването е от 2 до 5 юни.
Казвах му пипнал си някой кофти грип, обикновено минава за седмица - айде 10дена да са.
В продължение на няколко седмици успяхме да запазим стабилен броя на новозаразените, но от няколко дни наблюдаваме увеличение на случаите, каза Вилер.
Давам отново тъжният рекорд за деня.
Децата не живеят за да станат нещо, те живеят за да имат повече "приятели" на интернет.
В поредица постове в социалната мрежа той обясни, че сумата представлява 28 процента от богатството му.
Благодаря на правителството, което помогна за подготовката и провеждането на най-голямото спортно събитие в България за тази година.
Гледам и все повече хора, не го искат също.
По интересно е не кой ще изберат, а каква е разликата между двамата.
Малко по-късно в района на Съдебната палата, потърпевшият предава исканата сума.
Нали Германия пое курс към ислямизация.
Протестиращите ще трябва да се примирят с редовните избори.
Това се случва, след като през юни пазарът се задържа на нивата на предходната година.
Второ, защото усвояването ще продължи няколко години, а властта ви се клати като прогнил зъб на клошар.
Оредяващата му кестенява коса беше сресана назад под избелялата синя бейзболна шапка и падаше върху раменете му – ходенето на фризьор въобще не беше в челните позиции на списъка му с приоритети.
На фона на аромати на морски дарове и напитки и хляб гостите на фестивала ще се наслаждават на подбрана музика, която включва и изпълнение на саксофон на живо.
Най-големите глупаци стават шефове на предприятия, живеят в най-хубавите къщи и апартаменти и тях зависи всичко!
Разсърдено оранжево бебе бие с юмрук по масата, крещи и не иска да си тръгва.
Не искам да търся статистика на пътуванията в чужбина от тази година, но определено по-малко от преди.
Това каза народният представител от ПГ на ГЕРБ Тома Биков в декларация от името на групата.
Зоните на конфликт между птиците и електроразпределителната мрежа се обезопасяват поетапно в рамките на проекта.
По предложение на водния сектор сега средствата, около 100 млн. лв., които те дължат за такси, ще се връщат при тях", уточни екоминистърът.
Русия най-вероятно ще остане основната военна заплаха за алианса.
Защото това пречи на стабилността, когато има такива скандали, то не е хубаво за държавата", коментира още за скандала министър-председателят.
Е, каква е тази причина?
През лятото и есента се хранят активно и растат, като с наближаването на зимата кожата на норката става нежна и гъста.
"От 1979 година роденият в Унгария милиардер е дарил 32 милиарда долара, които е спечелил като управител на хедж фонд, за либерални и демократични каузи, подкрепяни от неговата фондация „Отворено общество“.
Това не означава, че клиентите нямат възможност за търговия и инвестиране в благородни метали.
И преди да се усетим, с любезното съдействие на ЕС - у нас ще почнат да пристигат македонистки учители, медии, учебници, вестници и книги.
Ако някога сте били на плаж, сигурно сте виждали ято чайки, спускащи се над вкусния обяд на някого, или молещи за остатъци по крайбрежната алея.
Хора от подземния свят разкриват, че мъжът на Гуркова е човекът, който препира голяма част от нелегално натрупаните милиони на Джуричич.
Амеси ги и ще видиш реакцията и какъв газ се отделя.
Преди две седмици ма магистрала тракия задмомавах колона от тирове с 150 километра, един се появи зад мен (сигурно е карал с 200 км) и ми се лепна на бронята.
Някак си по-важни са ми интересите на България, отколкото тези на САЩ.
Фирмата подчерта, че през този период ще продължи да изплаща заплатите на 10-те хиляди служители в своите над 135 заведения в този град-държава.
Най-фините частици обаче минават през нея и тя не предпазва.
Ако сравним това създание с червей, ще обидим червея.
Тоя какво иска да каже?
Бензина струваше 8 марокански дирхама или към 1 €, самите мароканци се оплакваха от скъпият бензин.
Над западните и централните части на Стара планина ще има променлива облачност и на места, предимно над крайните западни части на планината, ще превали дъжд с гръмотевици.
Темпът е мизерен все още.
Където отсега мога да ти кажа, че ще потвърдят правото на администрацията да изпраща мигрантите в лагери в чужбина.
Апелативен съд – Пловдив прецени, че жалбата на Н. Д. е неоснователна, понеже не е дал достатъчно доказателства за своето поправяне и процесът на превъзпитание в мястото за лишаване от свобода трябва да продължи.
Купувам македонски от техните маркети в София.
Ценното на тази книга е,че е препълнена с исторически документи и цитати на известни и велики личности.
Това казва Савас Пагонакис, собственик на хотел на остров Родос.
Приемът на заявления ще бъде в рамките на Кампанията по директни плащания.
Кога тази лъжа се намърда в обществото ни и кога толкова хора започнаха да й вярват.
Националните състезания ще се провеждат по график от ноември до юни следващата година, а състезанията по професии - през март, април и май.
Да ви е честита.
Т.е. след като Китай спря да приема боклука на Европа всички барабар с Германия станаха ТОЛКОВА екологични с тия торбички, че да не се удавят в собствения си боклук почнаха да се ТРЪШКАТ на пода по гръб колко са екологични и да забраняват пластмасите?
Месец по-късно – на 18 юли, “Джитрейд” е продал имота на друга фирма – “Лийдър”.
В Плевен са 13 установените случаи, 9 са контактни на работещи в завод „Мизия“.
В западните страни хората дават обяснение защо изобщо са на улицата, а тук някой се загрижил за партийните събрания.
Комунистите не си отидоха с кръв,но техният наследник ББще си отиде.
Затова много хора спират, слагат граници и нищо отвъд не ги интересува.
Най-обичам да ходя там където никой не ходи.
През пролетта на 2015 г. Петьо Петров подаде молба за напускане на системата, която по настояване на Цацаров беше уважена въпреки настояването на тогавашния министър на правосъдието срещу него да започне дисциплинарно производство.
Тяхната атака срещна решителен отпор от модернизираната и превъзхождаща ги азерска армия.
Значение имат и немалкото проекти, реализирани през всички тези години за всяко населено място.
И пак военен е звезда?
Според Нинова Борисов трябва да разучи какво е направила Япония след Втората световна война - целево кредитиране на най-добрите сектори.
През миналата година съвместно с Eleven създадохме първата health-tech иновационна програма в Източна Европа - SOinventure.
Междувременно полузащитникът Дан Битон премина под наем в "Макаби" (Тел Авив).
За разлика от Тръмпи, който ги използва в Сирия, а после ги предаде и прецака.
Преценявайки тази възможност, от асоциацията предлагат българските предприятия със спад на приходите от над 40% през последните 3 месеца да бъдат подкрепени от бюджета.
Той обясни, че късно тази вечер се очаква и потвърждение от Европейската комисия за това.
Иначе Бонев беше нарисуван.
И двамата са криминално проявени", коментира пред bTV кметът на чирпанското село Зетьово Иван Ганев.
Добрата игра на Арда след паузата даде резултат и Иван Коконов изравни в 73-ата минута след подаване на появилия се от пейката Радослав Василев.
Това съобщи областният управител инж. Емил Костадинов на свикания от него Областен щаб за борба с COVID-19.
Протести свикаха Демократичният съюз на учителите и профсъюзите на преподавателите по история и литература с искане тя да бъде оттеглена.
Ако искаха нещо да направят от ГЕРБ, досега да са го направили.
През декември 2018 г. председателят на Консултативния съвет по законодателството към парламента проф. Огнян Герджиков поиска разпускането му, защото членовете му не желаят имената им да се свързват с излизащите от Народното събрание закони.
Вече осем сезона женските превъплъщения предизвикват истински фурор и много запомнящи се моменти.
Невротизирани от големия град, предимно белокожи мъже и жени (вкл. азиатци), живеещи в мизерни тесни жилища със скъпи наеми, търсят отдушник от стреса.
А видеозаписите са монтаж на Божков!
Той успял да намери и наеме медицинска сестра вкъщи, както правят мнозина от хората, които имат средства.
Големите икономически центрове, като София, Пловдив и Варна, все повече се ориентират към по-високотехнологични производства и максимално използване на потенциала на своите периферии.
Няма да умрем, ако си стоим по къщите месец или два.
Белгия от тази седмица предприе постепенно облекчаване на противоепидемичните мерки.
Значи трябва да се предпазят трима души от 10. Трудно ли ти се струва?
Тя: Беше ми приятно, но преди.
Инвестициите ще са за модернизиране на стопанствата и увеличаване на биосигурността.
Епъл" (Apple Inc) продължава да развива технологията за самоуправляващи се автомобили и се стреми към 2024 г. да произведе пътническо превозно средство, което може да включва нов вид батерия, предаде "Ройтерс", позовавайки се на свои източници.
Първо се разболял синът, после и родителите му.
Ще бъде разгледан и доклад на избраната от ОбС временна комисия за актуалното финансово и материално състояние на Профилакториума.
Вижте репортаж от пътуването на тима и тренировката в Подгорица!
Готови сте да действате, за да спасите другите.
Сега е лесно-г-жа Недялка Николова да излежи присъдата на турчина и да изплати исканото обезщетение от близките на загиналите.
Много вярно наблюдение: всички форумни и извънфорумни путинджии, сталинисти, бойковисти ченгета и "русофили" са за Дръмб.
За нов случай със съмнение за коронавирус в Пловдив съобщиха за от пресцентъра на Университетската болница "Свети Георги" в града под тепетата.
Бъдете обективен, "Шоршо" пита за известен историк.
В отговор на въпрос той не прие твърденията, че предложеният от премиера рестарт на политическата система, с искане за свикване на Велико народно събрание и приемане на нова конституция, са ходове, целящи управляващите да печелят време.
В края на юли се състоя и официалната церемония, която даде старт на монтажа на термоядрения експериментален реактор.
То това го казва всеки, който има хабер от финанси.
Само три минути след попадението на Джаханбакш "Брайтън" можеше да обърне резултата.
Управляващите се опитват да се справят с пандемията.
А в разгара на епидемията и обществените призиви за емпатия към медицинските работници, фишове на заплатите на две медицински сестри от Поморие разбуниха социалните мрежи.
Въпросът бе анонсиран още вчера от бизнесмена, който към днешна дата е все още в Дубай, докато у нас има 18 обвинения в различни престъпления.
Но пък вече се вижда края на икономическата мощ на "империята" с 30 милиона безработни.
Загубите на трите превозвача - "Столичен автотранспорт", "Столичен електротранспорт" и метрото, се оценява на 6.5 милиона лева само за втората половина на март, обяви кметът Йорданка Фандъкова.
Как се е управлявал този град, че генерира криза след криза?
"Детето не е отделен субект и това трябва ясно да залегне във всички нормативни актове, които касаят материята", се казва в прессъобщението на ВМРО за законопроекта.
В Средиземноморския шелф всеки момент членове на НАТО са готови да се хванат за гуша.
Припомняме, че Занев игра за България при равенството 1:1 срещу Ирландия, когато получи контузия и бе заменен принудително в 79-ата минута.
Искането е във връзка с наличието на оставащи запаси от суров нефт и природен газ в находището, които биха останали не иззети, според мотивите на дружеството.
Бе я сядяй на барчето от сутринта и поръчвай, поръчвай.
Вместо това предпочита да даде подарък на ентусиастите на Alfa, като представи автомобил, който сега въплъщава истинско завръщане към корените на Alfa Romeo.
Много по-демократично е да танцуваш, отколкото да коментираш снимките на Баце или къщата на мис Гащи.
Май започват лееко да ни подготвят за селекцията.
Да живее четвъртата власт и европейските журналисти.
Както и пияни рано сутрин.
Отговорни за състоянието на язовирите и управлението на язовирите са МРРБ и областната управа.
"По информация на беларуското ОАО "558 АРЗ" се очаква забавяне на изпълнение по договорите около месец и половина заради глобалната и динамична обстановка с COVID-19.
В политически аспект 2020 може да се охарактеризира с едно изречение- тя донесе (според мен- в цялата история на България) най-позорния провал на българската ПСЕВДОполитика.
Той обожава сладкото, брашното, мазното и соленото.
Изпълнението бе на плейбек, но пък артистите се раздадоха максимално и успяха да заблудят дори част от малкото присъстващи, че пеят на живо.
Та въпросът ми е: Кой лъже, Нормана или аФторката?
През март, април и май е регистрирана средната температура с около 10 градуса над нормата, а по-рано през юни в части от Сибир са измерени 30 градуса по Целзий.
Иначе рискуваш да ти изкупят всичко ценно - което става и при нас.
Фестивалът ще се проведе за четвърта поредна година, на Гребен канал Пловдив, на 24, 25 и 26 юли 2020 година.
Какво беше туй ООН, моля припомнете ми, че забравих?
Дадохме на всеки 10 допълнителни дни почивка за годината, нещо като COVID отпуска, за да отдели повече време на себе си, независимо дали чрез почивка със семейството или просто почивка от семейството.
С две думи пълен айляк дет му викат по пловдивски.
Понякога ранявате хората около вас с необмислени думи в момент на ярост.
"Г-н Борисов, да не се хлъзнете, като отивате на работа", добави той.
Ако имате друга инфекция и си сложите джинджифил, може и да не подейства за другата инфекция, но новият вирус ще бъде унищожен за няколко дни.
Членовете на парламентарната правна комисия, които в сряда гласуваха "въздържали се", заявиха, че законопроектът не върши работа, но мотивите им са различни.
Мотивите до голяма степен се припокриват с исканията на протестиращите", каза Николай Бериевски.
Да не се окаже, че половината от изплатени те пенсии за 2018 са отишли при Божков?
Смятаме, че това е една от най-младите жертви на Covid-19 в света", заяви губернаторът на щата Нед Ламонт.
Напротив, това изобщо не го оневинява.
"Средствата ще бъдат за всички служители на министерството, които работят на първа линия в борбата с пандемията.
В понеделник Moderna и Pfizer обявиха, че започват изпитвания с 30 хил. доброволци, които могат да доведат до одобрение от регулаторите и широкоразпространена употреба до края на тази година.
Всеки да дава над 100%, за да спечели нещо срещу нас.
За 2016 г.: - 7 794 000 лв.
Науката обикновено отхвърля душата, смятайки я за обект на човешката вяра, или я свежда до психологическата концепция.
Идеята е да се обособи културен квартал в столицата, по примера на други европейски градове като Краков, Прага, Будапеща, Рим.
Абе има елемент на морално удовлетворение, обаче срамът е голям.
Този да си ходи, онзи да се маха.
Гранична полиция успя да спре първата вълна от две групи с по около 30 човека всяка, отчете вицепремиерът и министър на отбраната Красимир Каракачанов във фейсбук.
До преди няколко дни.
Явно тогава и Господ и Ковидко си почиват.
Ако струпването на хора в големите магазини продължи, ограничителните мерки ще обхванат и тях, заяви пред bTV главният здравен инспектор Ангел Кунчев.
Затова като сте толкова загрижени за "бежанците" просто си ги товарете на самолета още от Сирия, или от Турция.
Но кой ви знай, че спите в тез полета?
Не е ли по-добре да я дадат за медал!
Няма как да проверя за цяла България.
Сега на Кремъл не му трябват организатори на вътрешни бунтове.
Известно е, например, че грипният вирус повлиява атеросклерозата в артериите и засяга миокарда.
Гневът е лош съветник."
Драганов опонира и заяви, че не трябва да се генерализира.
Добре е правилата да се спазват.
Да ти подсили изказа?
А всъщност са едни много нещастни хора.
Тя обаче се възползва от съдействието на частния сектор, макар и чрез споразумения за наем на техника и за продажба на строителни материали.
Още от малки обичате да четете и страстта ви към новото е силно изразена.
Техният брой в момента е 157, според ИСОДЗ.
Но ние, мнозинството хора, не сме нито съвършено умни, нито съвършено глупави.
В крайна сметка, колкото повече научаваме за всички вируси, а не само за патогенните, толкова по-добре ще бъдем в състояние да използваме определени вируси за добро и да развием защитни сили срещу други, които биха могли да доведат до следващата пандемия.
Последната причина, която уточни Иванов е, че от близо година общината не може да намери управител на приюта и ветеринарен лекар, за да може приютът да работи, както изисква закона.
От тогава се появи омразата – много ярка, много силна.", каза още Борисов.
Просто обективен факт, няма как да се скрие, а опитите за омаловажаване биха били смешни.
Заседанието приключи за няма и два часа след началото му.
Най-вероятно приложението ще може да бъде сваляно в неделя късно вечерта или понеделник сутринта.
Историята разказва за руските декабристи, които са подготвяли заговор срещу царя.
"брокерът получава 3 % от общата сума, като платиш 3 % по-малко цените ще паднат, така ли, или пък ипотеките от 30 годишни ще станат 15-годишни.
През декември доктор Ли-Менг Ян трябва да изследва клъстер от хора, заразени с нов вирус.
Тези промени се случват по-бързо - тъй като хората започват да работят от дома, компаниите могат да инвестират по-малко в имоти, технологии и офис обзавеждане, казва Донован.
Гоше, кое визираш, иронията ми към ретардът, който ме пита какво е ваксина и какво не е ли?
Трудно е само за държавата, понеже не ѝ се дават пари.
Удобно е за нас, хората.
Разполага с конферентен център, детски център, здравна клиника, които са в непосредствена близост до летището.
Има пост. Винаги се намира идиот, който да влезе.
Единствената "социалистическа" партия, която не подкрепи конвенция за защита на жените от насилие.
Затова съм цар, а вие сте поданници.
Може ли снимков материал от иззетите улики засега.?
Никога в световната история свободата на словото не е било в по-окаяно състояние и никога цензурата не е била толкова жестока.
В същото време семействата живеят "в ад".
Спектакълът е идеен проект на Опера Пловдив и платформа ПОЕТИТЕ.
Това предполага празникът да започне по-рано и да свърши в средата на работната седмица.
Франс Прес, ЕК, ЕС,Шпигел, Шницел и други да не говорят за корупцията в България като за извънземни.
Днес в Англия е "малко" по-различно от времето на "Стената".
Но краят й очевидно е дошъл.
Пръв действащ Дипломат, обявен в бюлетин на Интерпол за задържане!
Утре и аз ще купя 2 кофи с ток и ще го продам в Гърция.
То и добирането до по-блажни размери на социалните помощи едва ли е лесно.
Но обърнете внимание на пропагандната хватка тук: като скриеш един проблем, той изчезва.
Списъкът влиза в сила в 0,00 ч. на понеделник срещу вторник и означава, че гражданите на тези страни, които нямат симптоми на коронавирусна инфекция, при влизане в Румъния са изключени от мярката налагане на карантина.
Санкции срещу Турция, всякакви други мерки за озаптяване на лудия им президент, а не поклони и подаръци.
Това,че не ги разследват,има си други по трасето,но парите от Европа са за всички в България,даже и за тези които ви плащат!
Силни думи- става за говорител, на думи.
Идеята бе, ако той започне нещо, да мога да го представлявам.
"Съжалявам, не Ви разбирам!
Изроди на човечеството сте!
Д-р Чобанова алармира, че джипитата имат нужда от ясни и работещи правила за това какво правят, когато имат карантиниран пациент.
"Ако страните членки започнат да защитават национаните си граници дори срещу други държави в съюза, това ще унищожи принципа на солидарността, върху който е изграден съюзът", казва финансистът.
Това трябва да се удостоверява със служебна бележка от работодателя или служебен документ - карта, медицински документ, документ за самоличност.
И да има дял от републиканския бюджет.
Разговаряйте с новите си делови познати, но не споделяйте плановете си, дори и ако ви харесат още при запознанството.
Вътре полицаите открили общо 122 различни по вид и датировка метални и керамични предмети представляващи културно-исторически ценности, както и металдетектор.
Изглежда, че физическите заплахи се заменят с посреднически форми на "емоционален натиск", прилагани по време на чести телефонни обаждания, казва Том Макдоналд от университета в Хонконг.
Навремето такива като него ставаха най-надъханите партийни секретари.
В защита на платформата директорът на Google в Австралия казва пред The Sydney Morning Harold, че директната икономическа стойност, която Google получава от новинарско съдържание в търсачката, е много малка.
Къде видя заклеймяване на християнството.
Някога Израел да е помагал РЕАЛНО на САЩ?
А има ли все още хора, които да не знаят, че ДПС всеки път така си стягат редиците за предстоящи избори - като им казват "Ето виждате ли, всички са срещу нас и ако не идете да гласуват за нас ще стане лошо".
Гражданите на съседните балкански страни отново са били най-активните туристи у нас и през август, показват числата от Националния статистически институт.
Новите министри положиха клетва.
Всичките те са с проверено и чисто съдебно минало.
Междувременно премиерът на Ирландия Михол Мартин заяви, че остават "големи различия" между Европейския съюз и Обединеното кралство по отношение на риболовните права.
Винаги ме е изумявало как при тази висока престъпност в САЩ,а в случая и Канада,патрулните полицаи са сами в автомобил.
Ако имаш метро под носа си това е друго, но в повечето случаи, градския траноспорт е незадоволителен.
Да си призная и аз съм от тез' дето мразят (явлението) Монсанто (и Байер), най-вече заради патентите и лобизма срещу правата на потребителите да бъдат информирани адекватно.
Едно е да четеш на книга или да гледаш историческо филмче за загинал град, друго си е да го видиш на живо.
Почти така е. 1965 г болшинството франтоваци са измрели, военноинвалидите затворени в "санаториуми " с телени огради са мъртви.
Ми те вас пазиха от нея, на властта кво да и е?
"Адвокати на подсъдими и осъдени престъпници искат промени в дейността на прокуратурата", каза Гешев и така с едно изречение отне правото на всички наказателни адвокати да се изказват.
В края на миналата седмица в Кюстендил почина и мъж на 62 години с положителна проба за COVID-19.
Другаде са проблемите.
Ще работи ли Топлофикация-Перник през следващата зима и какво ще се случи със следващия отоплителен сезон, подготовката за който започва веднага след края на предходния.
Само децата пеят псалми за чичо Кмет.
Първо решението за прокурорското синче, сега това.
Почит бе отдадена и на трагично загиналия баскетболист Коби Брайънт.
Съединените щати не могат да наложат "нито преговори, нито война" на Иран, увери иранският президент Хасан Рохани, цитиран от Ройтерс.
Близо 300 електрически автобуса трябва да получат 10 града в страната като мярка за подобряване на качеството на въздуха в дългосрочен план.
Кучето е било домашно, разхождано от стопанина си.
Освен това той обвини напусналият проф. Паскалев в абдикация от грижата за пациентите.
"основното трудово възнаграждение (на депутатите) да стане 4284 лв."
За милиционер може да е голяма конспирация, ама за обикновен пенсионер като мен не е.
Нека да им спрат парите за 2 месеца, пък да видим каква душа и сърце имат.
Демек, попадат Щатите в изолация в съвета за сигурност и показват, че ги боли фара от това.
Все се мисля, че е "стигнала дъното", но всеки нов материал, достига до нова, непозната "дълбочина".
“99% от българите са идиотизирани фашисти.”
Народът не е узрял да ги пусне тези територии от менталната си карта на Сърбия - все още искат границите и да са отвъд на държавата Сърбия.
Благодаря Ви за първата положителна и истинска новина.
"Особено жестоки според "Франс 24" са били безредиците в Триполи.
Отдавна трябва да се преименува този булевард.
Веднага след гласуването лидерът на републиканското мнозинство в Сената Мич Макконъл заяви, че процесът може да приключи до дни.
"Виждаме и силно представяне на петрола и латото", подчерта той.
Или да задълбае още малко и да направи психо портрет на редовия българин който в общия случай безрезервно вярно че е напълно нормално и приемливи политиците да са корумпирани?
Останалите номинирани за най-добра главна мъжка роля бяха - Леонардо Ди Каприо ("Имало едно време в Холивуд"), Адам Драйвър ("Брачна история), Тарън Еджертън ("Рокетмен") и Джонатан Прайс ("Двамата папи").
Тия неща ще се казват от Аутобилд още десетилетие-две, докато швабите изкарат конкурентни на Тесла модели, после ще се свърши с тях.
На всеки поставен му проблем все някой друг е виновен или общините да се оправят.
Само "съиздателят" има над десет НПО-та, чрез които съвсем нелегитимно и престъпно изнудва законно избраната от над милион и половина българи държавна власт!
Ама малко се е престарал с игрите на строене!
След 4 години нищо няма да е същота, както днес.
Радвали се, като се появявал нов съсед и му помагали.
Освен сегашните тестове ни предстои и редовен тест по математика на 29 юни, съгласно графика на нашия Техническия университет - София, заключи проф. Въльо Николов.
Хората трябва да намалят социалните контакти, да използват предпазни средства и да правят дезинфекция, докато отмине епидемията.
Не искам да си спомням, колко пъти ме е трил модераторът.
На всеки му е приятно да получава комплименти.
Ще се изчистят сами и после най едрия ще го отнесе за всички.
Половината му електорат и поддръжници са там, за да могат да си "цуцат от хранилката", въобще не знаят и не се интересуват от политиката на ГЕРБ.
Като все пак много от гостите решават в самия ден дали да дойдат.
Издадени са 31 регистрационни документи и 2 разрешителни документи за дейности с отпадъци.
И да си лекуват коронавируса с валидол и гроздова ракия.
Нито ЦСКА нито Лудогорец са в добра форма и вътрешното първенство го показва добре.
Паралелно с градините на заведенията ще отворят врати и фитнес залите, които към този момент остават под ключ.
Моля Ви,ХОРА не спирайте да подкрепяте моя син, всяко левче,което влиза в сметката на Влади е глътка живот за него!
Първият минус ще е намаляване на "рейсовете" между селищата и между градовете и столицата.
Той е категоричен, че докато не се намери бърз и надежден тест не бива да се прибягва до масово тестване на гражданите.
Много дефицити проличаха в системата: кадрови, организационен, финансов, управленски по места.
"Последният човек“ по романа на Джордж Оруел "1984“, реж.
Да не говорим, че партията на Слави се състои от негласуващи.
След равенството с ПФК „Монтана“ отборът на „Етър ВТ“ остана на последно място в елитната група преди зимната пауза.
Всеки положил Хипократовата клетва, е подготвен за подобни ситуации.
И какво му пречи на Василев да се разприказва от Белград?
Докато обществото позволява изброеното от теб да се случва, то ще се случва.
Българинът се наложи със 7:6 (6), 6:3 срещу 18-ия в ранглистата Карен Хачанов за близо 1.30 часа игра.
Към края на бременността е възможно да настъпи спонтанна ремисия.
Услугата ще се структурира според конкретните потребности и желания на младите хора, оценени от екип от експерти и ще включва консултации със специалисти, средства за квалификационни курсове и други мерки.
Проблемът е критичен и касае всички нас, не ВСС, той е пределно ясен.
Държавните пари се харчат безотчетно, смята той.
"че са обърнали резбата"
Системата гарантира, че всеки потребител ще получава в точния момент информацията, от която реално се нуждае.
Имаш ли вече прогноза кога ще е следващият ти мач?
Който се докопа до някаква служба мисли единствено как да се облагодетелства лично.
Доказано е, така че ще го видим някой ден на живо.
Това е другара "стюпид американ" - това му беше оригиналното заглавие.
ПИК е официалното издание на хората, които управляват България и трябва да се следи внимателно.
Безплатното излъчване на мачовете на "Драконите“ всъщност е помогнало за увеличаване на аудиторията на тима и за задържането на посещаемостта на стадиона.
Официално вече България е във втори локдаун от началото на пандемията, но вместо да сме по-подготвени, обществото изглежда по-скоро разделено в реакциите си "за“ и "против“ предприетите мерки.
"Антонио Милошоски пуска някои мои разговори, от които ясно се вижда защо бе важен законът /за прокуратурата/.
Чукайте на дърво!
И само ние ли виждаме увеличение на обири и грабежи в страната или се правят на застреляни.
Аз ще я посрещна с един час по рано.
На никой няма да липсват,айде да хващат гората!
Учителите в ДГ „Чиполино” са убедени, че темата за балансирано и здравословно хранене е важна и актуална днес, с безбройните изкушения от рафта на магазина.
Отзивите на българските онкологични експерти в това отношение са много позитивни и се надяваме да бъдем полезни на пациентите.
Прогнозите за очаквания добив от песимистични – за 4,5 млн. тона, реалистични и прогноза на Министерството на земеделието – около 5 млн. тона, и оптимистични – 5,8 млн. тона по прогноза на ЕК.
Това е послание към българксата джип култура.
Във футбола не се казва никога.
Не одобряваме опитите да се очерни и омаловажи техния труд.
Основно ще има подземни паркинги на две нива, според арх.Лалов и арх.Гайдаров от авторския екип.
Ако не беше такава пияница, даже щеше още да си е директор.
Във връзка с аферата "Апартаментгейт" обвинител номер едно отчете, че в момента се прави анализ на прокурорските откази да бъдат образувани дела.
Също и спестяванията в банки ръстът на пук на нулевите лихви.
Собственикът ѝ Кольо Илиев твърдеше, че отпадъкът не е на неговата фирма ", но признава, че на мястото преди е имало и отпадъци на фирмата, които трябвало да отидат за изгаряне в ТЕЦ "Бобовдол".
Германците, поне интелигентната част от тях, са възмутени.
Агитират за присъединяване, но се надяват избирателите да сритат Баце, ако каже ДА.
За първи път тя се е обърнала към висшия административен съд на страната през 2005 г., а след това още веднъж - през 2016 г., напомни днес турският печат.
Казвам Ви, че отива.
Щото там има такива неща, за разлика от полските магистрали за по 6млн/км?
Когато говорим за проценти, много зависи откъде ги измерваме.
След близо 3-месечна борба за живота и здравето на родило се на 1 януари 2020 г. 590- грамово бебе, днес то вече може да се прибере у дома.
Това, което ме увери руският посланик е, че руснаците имат голямо желание да почиват в България и от 15 август искат да пристигнат при нас с по-голяма заетост.
Техният сайт Wuhanvirus.kr показва в реално време равносметка за заразените, починалите и изписаните пациенти в Южна Корея и по света.
И там съм бил и са ми стояли мирно.
Вълчев подчерта, че тази форма на обучение е временна, само за предстоящата учебна година.
"Аз съм в такава възраст, в която преосмислям живота и виждам смисъла му в простите неща.
Така ако кандидатът обработва до 50 хектара, ще може да получи 100% от ставката, между 50 и 65 хектара подпомагането ще бъде 50%, а за всеки следващ хектар над 65 хектара подпомагането ще е 10%.
Когато се разглеждаха параметрите, нашите евродепутати спяха.
Има фасадна демокрация, политкоректно говорено и тотално омаскаряване на несъгласните с партийната линия.
Ахем, това е форум за идиоти, но, да вляза в кочината ви, ще кажа: Дневник, обърнете внимание на Америка.
И Бог да ни е на помощ!
Иначе хич и нямаше да схванете, че в основата на българската икономика стоят именно хората свързани с малкия и среден бизнес, а щяхте да продължавате да подпирате големите, олигархически собственици на приятелска основа.
Спи ви се, а сте на работа?
Точно участието в Богослужението и Тайнствата е външно проявление на вярата!
Казвате, че експертите във Вашата агенция препоръчват още време.
Но тази болест не пречупват Джейза.
Чешката компания - ENERGO PRO, има силно присъствие в българската енергетика.
Три дни по-късно открих, че съм заразен.
Всеки човек е от значение да изплашим престъпната шайка и да върнем страната към нормалност", гласи текстът към събитието, организирано във Фейсбук.
Ако не сте голям фен на плодовете, помислете за картина в стил натюрморт.
"Нашият туризъм е достатъчно атрактивен"
Големи чужди фирми и вериги скочиха също.
Нещо послъгва, нормално за политик.
Доскоро малкото градче на гръцко-турската граница се намираше в центъра на общественото внимание, но после дойде епидемията от коронавирус.
Всяка една от фирмите декларира оборот под 50 000 лева и по този начин хитрушата от Раковски си спестява плащането на данъци.
Доган ще вземе да се направи и едно негово си БСП.
Инсулт покоси бившия шеф на Военна полиция Стефан Стоянов само на 63 г.
Разположен е на 25 км югозападно от София, на 59 км североизточно от Кюстендил и на 70 км северно от Благоевград.
Инерцията да бъдеш заведен след знаменцето на гида, щото “плащам си да не си давам труд да науча предварително - той знае повече ”, е инерция, която влиза в дисонанс с бума на информацията в последните десетилетия.
Министърът посочи, че все още не са започнали преговорите за квоти за споделените риболовни запаси в Северно море за 2021 г. поради продължаващите преговори между ЕС и Великобритания, предаде БНР.
Не всеки човек е способен да го направи, но когато вижда, че другия отдава от себе си за да помогне на ближния, той неминуемо ще последва неговия пример“, обнадежден е председателят на ловното в Радомир Иван Видоловски.
Перничанката Антония Петрова и съпругът и куму.
А на ветроходната база в Синеморец има катамарани, сърфове, каяци за плаване в морето или по Велека.
"Може ли някой да ми обясни защо финансов министър инспектира водопровод?
Привечер ще има временни увеличения на облачността, но ще остане почти без валежи.
Поради това са необходими постоянни мерки по външните граници, за да се намали рискът от разпространение на болестта чрез пътувания до ЕС.
А, най-накрая плахо започна да се казва истината, че "умерените" бунтовници са всъщност джихадисти.
Целия спор е именно за това “друго”.
Рашидов не веднъж си служи с тази сентенция, която през 2017 г. в интервю за "24 часа" през 2010 г. - в интервю за "Тема" още като министър приписва на Пабло Пикасо, сочи справка в търсачката "Гугъл".
Авторите на изследването потвърждават по-ранните констатации на техните колеги, че рискът от инфекция сред възрастните хора е много по-висок.
Плашеща статистика за боря на пристигналите в Бургаско чужди туристи!
Налагане на възможно най-строгите ограничения, при които остават отворени само магазините за хранителни стоки, аптеките, бензиностанции, банки и държавните институции.
Хайде сега и Сотир Цацаров.
Бойко Борисов е на Европейски съвет в Брюксел, но в парламента са вицепремиерите Томислав Дончев и Марияна Николова и министри.
Пациентът е бил поставен на вентилатор в реанимация, тъй като е имал затруднения с дишането.
Острият ръст на инфекциите обаче изисква много повече тестове, така че да се обхване много по-голяма част от периферните контакти на заразените.
Нормално е експертите да имат някои различия.
В действителност производители във Франция например съобщават, че през 2020 г. е изключително удължена продажбата на виното, очакванията са, че местните изби ще влязат в новия сезон с рекордни за последните години складови запаси.
Та ние нямаме и 10 действащи модерни изтребители в небето си с днешна дата.
Немат ли си американците една "Аврора" да гръмне?
Кога са били търговци тези потомци на крепостното селячество?
Шумните акции на прокуратурата правят точно това.
Полезно интервю, поне за мен.
Всичко това води до сериозни екологични последици като промяна на местообитанията, прекъсване на важни биокоридори, загуба на видове, ерозия на почвата и т.н.
През 2016 и 2018 г. е натръшкан от антимафиоти по обвинения, че ръководи престъпна група за наркотици.
Как според вас се ставаше голям човек в БКП?
Отрицателният баланс на Италия, Франция, Холандия и Великобритания се увеличава двойно през периода, като всички тези страни внасят далеч повече средства, отколкото получават.
В Танзания си направиха майтап и пусна проби от овци, кози, тикви и машинно масло дори и пак го намериха тук там.
Кога не се е умирало от грип?
Кои закони трябва да отговарят на върховенството на закона.
Същото се отнася и за баровете, дискотеките и фитнес залите.
Актрисата не крие, че не желае да минава под венчило, след което да рискува да се разведе.
Очаква се УХТ да получи право да привлича чуждестранни студенти и специализанти от Балканските страни, Източна Европа и Азия.
Ние имаме четири ръце и ограничено време.
Тази пролет в капитала на банката бяха инжектирани 700 млн. лв. за мерки за подпомагане на домакинства и бизнеси заради COVID-19 кризата.
Това заслужжава хиляда плюса като фактология и коментар.
Ще разберем доколко този механизъм работи при първия истински конфликт.
Харесвам те просто такава, каквато си!
Срив е регистриран при пътуванията по всички наблюдавани цели: "почивка и екскурзия" - с 94.6%, "служебна" - със 76.1%, и "други", където влизат и гостувания и транзитни преминавания - с 47.9%.
Гледам, Дневник плахо е започнал да преодолява глождещото съмнение дали е имало обезглавяване.
Там по-рано екипи на Икономическа и Криминална полиция са влезли в търсене на акцизни стоки.
Арабските числа са донесени в Европа от Фибуначи, чийто баща е бил посланик в Мароко.
Това е производство с много ниска добавена стойност и си е съвсем нормално да ги произвеждат бедните китайци.
При песните, понякога те грабва първо ритъма, мелодията.
И не говоря само за лекарите, така е при физици, икономисти и всичко.
Всеки гледа да почива ефтино!
С днешна дата самата Вероника обяви през социалните мрежи, че започва ремонт и цялостно обновяване на ресторанта.
В съботния ден Румен Радев ще гостува в шуменското село Мадара, където ще разгледа едноименния археологически резерват.
Много тъпо, да трябва да плащаш два пъти, за да можеш да гледаш бундеслигата.
Както глассеш един лозунг от комунизма : "Милицията - главната опора на народната власт"
Димитър Солунски“ в гр. Видин.
И България изведнъж попадна в центъра на цялата тази буря.
Сякаш зад болнавата им физика и липса на морал не прозира собствената им тотална негодност.
Вашият комфорт винаги е бил сред основните приоритети на ваканционно селище Албена и не се колебайте, че ще бъдете посрещнати с усмивка и ще си тръгнете с много прекрасни летни емоции.
Даскале, нагласи ги тези опорни точки с помилването на бивши президенти как и кога става.
Хилари е типична етническа немкиня, както и повечето от населението на Северна Невада.
След това газовите снабдители и топлофикациите трябва да изчислят колко имат да връщат на своите битови клиенти.
Тази длъжност явно не му приляга никак.
Затова, в Германия има призив, хора, които са оздравели от COVID-19 и са позитивни по антитела, да даряват кръв.
Катастрофата станала малко след 11 часа в неделя на Interstate 65 в Уайтстаун, северозападно от Идианаполис.
Е, няма да мине без работническо дело на демократическата партия на САЩ.
Според актуалните данни на Евростат страната ни е следвана от Румъния (31,2 процента), Гърция (30 на сто), Италия и Латвия (по 27,3 на сто), Литва (26,3 на сто) и Испания (25,3 на сто).
Ще се постараем защитата ни да бъде на ниво.
Вчера се състоя първата прожекция на филма „Пепел върху слънцето“ в София.
Ако бъде избран, Байдън ще бъде рекламното лице на Памперс в рекламите на дайпъри за възрастни.
Ще те хранят безплатно.
Според него това са „пропилени пари“, защото повечето насекоми отдавна са престанали да реагират на отровни вещества.
Най-добрият суджук го правят от месо!
Така че всякакви статистики на АБА са дивотии.
Монголоидният примес в Тюрките е следствие на многократни инвазии в Китай и част от плячката са Китайски девойки, които варварите ценят.
Открит е късно и не са могли да го спасят след тежката кръвозагуба.
Парите отиваха там, където имаше качествени проекти и най-голямо търсене", подчерта тя.
А много по-важно от двете е здравеопазването, защото като дойде КоронаВируса, при съседите му умират по 100/милион, а при батю му – по 500 на милион.
Планът е този спасителен вариант да се прилага няколко месеца - до май-юни.
"Срещу Кличко бях "зелен" "
Не се ми досети, че няма да му стигнат феновете.
В земна орбита до момента "Фотон" е използван за разполагането на малки спътници, но е изключително способен и би могъл да транспортира сонда до друга планета и дори да носи собствени сензори.
Ако бяха стиснати, немците немаше да дават по сто бона за автомобил.
Основоположникът на канадската борба в Благоевград е отявлен фен на зеленобелите и почти не пропуска мач на градския стадион с участието на орлетата.
Все едно да кажеш, че Български пощи са най-сигурният начин за регулиране на цени на Спиди.
Колко точно ще струва тогава Брекзитът?
Статистиката може да се изопачава по всякакви начини особенонот жирналисти.
Образците на всички декларации и приложения, които се изискват при кандидатстването вече са налични на сайта на Агенцията по заетостта.
Ами този дето ми се ерчи по-горе се бара на гербер,затова ме изкарва я комуне,я умнокрасив.
В рулетката се завъртя президентът Росен Плевнелиев.
По-голямата част от задържаните артикули представляват чорапи с фигуративни изображения и надписи на известни спортни марки.
Въпросът изобщо не е закрит - това също е част от грандиозната манипулация.
А ето ти един разказ на лекар от Бергамо.
Предупредени са над 1500 фирми.
Това не е много, но е добре дошло като първи омекотител на икономическия удар.
Директорът на младежкия театър Бранимир Митов изригна в мрежата с пост, който хвърля ново съмнение около ролята на общинска управа в рехавите антиправителствени протести в Благоевград.
През 905 от времето са правили опити с една доза и заради това е толкова ниска ефективността.
Юрист, съветник на президента по правните въпроси.
" След изказването на г- н Пандев, съветниците приеха дневния ред с 30 гласа - "За", по който се разгледаха четири точки.
Световната асоциация на издателите на вестници и новини (WAN-IFRA), обединяваща десетки медийни сдружения и агенции от цял свят, отбелязва днес Световния ден за свобода на медиите с темата "За журналистика без страх и слугуване".
В понеделник (9 март) първо се появи неофициална информация, че Георгиев ще бъде разпитан като свидетел.
Отново горещо време ни очаква в петък.
Планът е клубовете да играят по два мача седмично, а сезонът да приключи до 18 юли.
В затворените пространства какво знаечние имат 2 метра?
Има по- надеждни и логични начини за събиране на тия вземания!
При вноса отбелязваме плосковалцувани продукти от неръждаеми стомани, хартии и картони, Автоматични машини за обработка на информация и техните единици, Машини и апарати за сортиране, цигарена хартия и други.
Тест за COVID-19 в старчески дом в Барселона.
И после компанията да се хариже на Шиши.
Напрежението до старата сграда на Народно събрание възникна около 22 часа.
Братовчед ми стана звезда, независимо от всичко.
Космическата програма на НАСА се базира на кораба "Орион" и ракетната система "SLS".
Пил е чай без захар.
Не и след чекмеджето и кражбатана 700 000 000!В Русия съм!
Бордът на директорите и целият екип на Ведра Интернешънъл изпраща своите искрени съболезнования на роднините на проф. Минков и се прекланя пред изключителната личност на видния фармацевт, учител и обществен деятел.
Много бързо забравихте колко пъти свалиха чадърите на Камбата.
Представяш ли си го?
Нарушението е във връзка с неспазване на условия в разрешителното за заустване, а санкцията за него е от 2000 до 10 000 лева.
Тоая плюе коствено срещу Ицето,Танас и Раданч.
Говорим за интеграция.
Така стана ясно, че досегашният изпълнителен директор и член на съвета Светослава Георгиева е сменена.
Тол система трябваше да има още преди десетина години.
"Но трябва да действаме, за да ограничим вируса сега, особено след като новата разновидност прави още по-трудно времето между сега и тогава", заяви Ханкок.
Явно у нас има технология за обработка с печалба на употребявани тонер касети, каквато в СЛАБОРАЗВИТА Италия не е налична!
Използва заплахи,изнудва и действа подмолно.
През 2015 г. крилото, един от играчите, на които извънземните отнемат силите в прочутия филм „Космически забивки“, призна, че е невъзможно да плаща издръжките на петте си деца от 4 различни партньорки.
П.С. Пращам ти на ЛС координатите на Чардо, информативно.
Добре е да чуе в какъв капан попада, след който визите ще му се видят бял кахър.
Колко от тях са боледували?
"Интеракт е програма на Ротари Интернешънъл за младежи между 14 и 18 години.
Коментарите дойдоха, когато го попитаха за данъчната му политика и дали тя ще бъде приоритет.
Просто поредната "порция прах в очите на хората"!
Питах го добре ли е, той каза не, имал много лош грип.
Последният свикнал така да си носи мустака по време на започналата на днешна дата Първа световна война(да му пасва противогаза).
Да им се не надяваш.
Водещ ресторант в града поема грижата за осигуряване на вкусна и питателна храна за целия колектив, работещ „на първа линия”.
В сектора с консервите е подобна ситуацията - олио, брашно, захар, ориз и много други основни стоки са на български производители.
Поправките в закона, внесени партия "Воля", са мотивирани от вредите, които продуктите, наподобяващи тютюневите с неясен произход и субстанция, могат да нанесат върху подрастващите.
Удължаването важи само за документи, изтекли в периода от 13 март до 13 май, допълват от НЗОК.
Неправилно е да се смята, че държавата не може да контролира неправителствените организации, заяви Сачева.
Това е въпроса на днешния ден и този кредит!
Байдън го чакат официално да стане кандидат за президент за да му потърсят сметка къде са онези изкрадени 140 милиарда долара, дадени уж на Украйна под негов надзор.
Да заминава при Путя или поне в Сибир това рубладжийско мекере.
Следователно двете твърдения са доста различни като брой засегнати.
От Декември работят одобрени за измерване лаборатории в София и там се вижда превишаване на нормите.
Странно, бихте ли ни ориентирали какво значи "върховенството на закона", че нещо не ни е много ясно?
Всички мои познати нямат търпение да отидат да гласуват против хунтата.
След като се е оказал положителен, социалистката е била приета в болница.
Допитването посочва възможността на фитнес ентусиастите сами да определят продължителността на членството си като една от желаните от тях промени.
При всяко положение трябва да се подхожда индивидуално и да не се говорят глупости по медиите.
Публиката ще може да изгледа премиерния за 2020 година български филм "Ятаган", написа в личния си профил Свилен Шитов.
То може и да има, може и да няма, но не е работа на милицията да рови по телефоните на хората.
Ако ме питаш, в случая, това му е проблемът.
И бяха убедени проруснаци.
Ако се чудите защо, ето смайващо повърхностното обяснение (или по-скоро оправдание), което даде Славчо Атанасов от „Обединени патриоти“.
А той живее във вилата си над Виница.
На територията на ОД на МВР Варна са извършени общо 402 полицейски задържания и същият брой досъдебни производства, свързани с наркотични вещества.
Аман от агент провокатори.
Подсъдимият бе лишен и от право да заема длъжността „главен специалист – инспектор“ в Дирекция „Автомобилна инспекция”- гр. София за срок от 2 години.
Едно от найважните послания на тази книга е, че – независимо какво мислят повечето двойки – кризата в една връзка не е проклятие, а подарък.
А що се отнася до освобождаването на Методиев, коментира: "Ако това е мотивът, не го разбирам!
В момента с 12 годишната инфлация и със стандарт на живот в страната поне 3 пъти по-висок от 2008ма, няма как някой да ме убеди че има балон и предпоставки за значително и дълготрайно намаление на цените."
Мне, др Байден има намерение да стриже баш американското стадо.
Зелените, в лицето на Тома Белев, ни струват МИЛИАРДИ!
От всички тествани лекари и медицински сестри в Инфекциозното отделение на МБАЛ „Д-р Стойчо Христов“, които са били контактни с болния, който се лекува при нас, има една положителна проба.
Това се посочва в заповед, издадена от министъра на здравеопазването Кирил Ананиев.
Бойко Кръстанов, Иво Аръков, Явор Бахаров, Евелин Костова, Боряна Братоева, Лидия Инджова, Виттория Николова и др. са сред талантите, които си партнират с големи имена от различни поколения български артисти.
Това на Ню Йорк Таймс ли поръчковия модел, че идвал Апокалипсис ако не сложат пълна карантина за 2 месеца и да съсипят тотално икономиката?
За съжаление, чудото на "Армията" от миналата година няма да се повтори.
Прегледите на инвестиционната политика, извършвани от ОИСР представляват анализ на инвестиционните тенденции и политики, с цел да се установи дали дадена държава спазва принципите, споделяни от държавите-членки на Организацията.
Е важното е че сме в Европа и можем да пътуваме почти свободно.
Обявеното на 13 март извънредно положение у нас, промени живота ни и пренаписа много от плановете ни.
Най-най-най-малко ето заради това борисов трябва да подаде оставка!
Застрояването на парковете Бачиново и Ловен дом. Мераклиите -мощни червени фирми и бизнесмени!
Даже някой ден, ако има късмет, ще направи сефтето.
Тя заяви, че следи и се възхищава на работата му, но го призова да проучи по-добре доказателства за изграждането на структурите, построени за фараоните на Египет.
Аз също го подкрепям.
По едно време през седмица обявяваше по 1-2 милиарда в бюджета."
Доста вероятно и двете.
Главният прокурор Иван Гешев посети землищата в района на гр. Червен бряг и с. Рупци, обл. Плевен, където бяха намерени изкопни ями, служещи за незаконно съхраняване на отпадъци, притежаващи белезите на опасни такива.
"Това създаваше трудности да бъдат наказвани извършителите на престъпления.
Всички те са от електората на любимия ти Бойче.
"Ако само 3 месеца се подпомага бизнеса с частични заплати, осигуровки, след това ще може да се продължи много по-добре,"
Защото толкова си можете.
Правиш нова магистрала и печелиш комисионна, правиш ремонт на некачествена магистрала и печелиш пак ко.
Първият ми автомобил бе Москвич 408, с 4 фара, закупен нов.
Моля, проверявайте си статиите, защото PIK & Co. ми стигат.
С измененията и допълненията на Закона за висшето образование, влезли в сила от 25.02.2020 година са увеличени таксите на студентите платена форма на обучение в университета.
Пак казвам - без да имам нещо против хората, дори ако приемем че Бай Тръмп е човек (мнозина се съмняваме).
Влюбените във Филантропа сте страшни, ей.
Те не казват нито какво се е случило с двамата мъже, нито кога ще бъдат освободени, ако наистина са поставени под карантина.
За Бургас е чест да бъде отново домакин на този престижен форум.
Дали ще са положителни зависи само от вас.
Това се посочва като мотив в доклада на зам.-кмета Билева.
Занимават ни месеци с това, все едно е най - големия проблем в държавата.
В същото време България в момента има рекордно ниско ниво на нелегалния пазар от едва 2.6 процента.
Намерили незаключена врата и влезли в къщата.
Боже колко комплексари са се изцвъкали по горе.
Да не би заради някои коментари, че човекоподобните от селото поработват за него в някои деликатни инициативи.
Това е контра легенда на легендата, че Крум е заповядал да се изкореняват лозя.
А как се купува автомобил с цена по-голяма от гаранцият?
На всичко отгоре самата полиция също извърши спорни действия: бити се оказаха и мирни протестиращи, и журналисти.
И разтоварват от бондовете с който бяха се набълбукали дето Оранжевия им намекна, че точно тяхните може и да не ги осребри.
Жалко и за комсомолците, които пишат, без да са прочели матреала.
Хайде сега да се поставим на мястото на кмета на Перник Вяра Церовска.
Необичайната дейност извършва фирмата „Грийн Биотех“, която вече е уведомила Общината.
Те държава никога не са имали.
Те предвиждат ресорният регулатор да бъде закрит, а контролът върху сектора да мине към НАП.
Че то Законите на Паркинсън никой не ги е отменял!
В последните дни Мелбърн регистрира опасни нива на фини частици във въздуха, а качеството му е определено като "много лошо".
Следващата контрола на Спартак е идната събота, 8 февруари, срещу тима на Локомотив Пловдив U19.
Алтъндъш, критикувал първите колебливи стъпки на Турция, е със същото впечатление от разговори с колеги и познати там.
Или аз съм забравил и бъркам - ако е така - поправи ме!
"Тия дето са пили белина след призива на Тръм, ще са и тия, дето ще вярват на сертификата по коронавируса!"
След като всички си легнат, домакинята разрязва глава кромид лук и слага в 12 люспи 2 – 3 щипки сол.
А болести се разнасят и от домашните кучета и котки.
"В момента се прави внушението, че едва ли не България е единствената държава на ниво ЕС, която стопира Република Северна Македония.
Има нужда още един космически кораб да прелети покрай планетата и да заснеме останалата част, за да сме сигурни, че не сме пропуснали нещо."
"Аз разбирам, че по делото са подсъдими двама министри.
Хубаво да ги преотдадем под наем, ама на кого?
"За мен смисълът на думата "грях" е "пропускане на целта".
Е, има такива, които предпочетоха да си уволнят персонала и да прехвърлят тежестта директно върху бюрата по труда.
Не знам за какво съм „следващият, но следващият ми ход е да защитя правата си по съдебен ред", се посочва в позицията на Валентин Златев.
Вече две години не сме се възползвали от този наистина луксозен апартамен.
"Законът "Пеевски" го изпълняват само официалните медии, които имат регистър в СЕМ.
Тотално неадекватен човек с празен поглед и тъпо изражение.
И да, мисля, че повечето българи не знаят кои са Джекил и Хайд.
Ма ти си готовза заместник председател на ДПС!
"Аз като десен консерватор, бих искал София да бъде голям и модерен град, със огромни, високи луксозни небостъргачи.
За съжаление надали ще е единствения такъв случай.
Това бил единственият начин, по който мъжът изкарвал пари, а после ги харчел за наркотици.
"В ЕС ще влезем като македонци, които говорят македонски език", продължава днешното му съобщение.
И като ги получава, какво?
И лекарите са хора като всички останали.
Вчера в РУ Кюстендил е заявено повреждане на л.а. „Ауди“, паркиран на ул. „Гоце Делчев“ в града – счупени са предното и задно панорамни стъкла.
Ето това трябва да разберат доброволните т.н. русофили / Не се отнася за платените руски хибридни тролове/ ДНЕШНА Русия няма нищо общо с идеализирания образ на дядо Иван в главите на немалко българи.
Любопитно ми е защо Ромпетрол и Еко не подбиват цените.
"формализмът при доказването на престъпленията".
Търновските акламации и въодушевление обаче трудно стигат до Европа, там те са приети повече с недоумение.
Така и трябва, тестовете да се плащат само от държавата!
Напускането на родния дом често зависи дали младите хора са във връзка или учат, както и от нивото на финансовата им (не)зависимост, пазара на труда, цените на наемите, но и от културни особености.
Според Александър Ненков от ГЕРБ ако има ясен план за излизане от кризата в световен мащаб, управляващите ще го копират.
В момент на обявена нова карантина полицията се налага да следи за спазване на строгите правила за излизане и да се грижи за сигурностто, когато се появяват заплахи от още атаки.
Всъщност жената, която няма никаква история на алергични състояния не е изписана.
И тук няколко платени ковидисти внесоха истерия в темата!
Ти и сега си ги имаш в изоблие в гората.
Фашисти има само в комунистическата ти кратуна, а иначе 80% сте инфантилите дебили, може и повече да сте!
И с което ще се "разшири" летният сезон според силно екслоатираната от управляващите теза.
НОИ превежда сумата за пенсии, като част от нея се превеждат директно с платежни по разплащателните сметки на пенсионерите.
Апропо, мой приятел от тинейджърските години, сега строителен предприемач, ми каза следното когато се видяхме при едно от последните ми посещения в Родината - През 90-те са натрупани такива огромни състояния, че все още има неизпрани пари.
Съжалявам и затова съм тук.
Може пък да се повторят мачовете с Леверкузен,Шахтьор Донецк,Сервет и ЦСКА да отстрани Базел.
Нещо и редакцията оглуша, ослепя и онемя за новия фотокомпромат на Nove pictures.
"По няколко сценария, като координирано прекъсване на Шенген в момента няма да го направим, но работим по няколко плана за извънредна ситуация", каза Ленарчич, цитиран от "Ройтерс".
Според играта, организирана уж от Димитров, верният отговор ще получи по 20 00 евро от него.
Оставете човека на мира да си гледа семейството.
Ето как описва ситуацията с Мощанска къща към днешна дата Червенкова : Публикуваме част от дългата история с къщата, която се намира в благоевградския квартал "Вароша".
Миналата година създава и програмата "План да Бъда", или синтез на всичко, което е научила за тялото и духа през последните десет години.
Говорейки пред журналисти в неделя, Орбан обвини Рюте, че мрази него и Унгария.
Аз съм съгласен с казаното от него, но то бе двуяко и съответно погрещно разбрано.
Доц. Кунчев: В някои държави дори няма дискусия по наложените мерки, те просто трябва да се спазват!
За Радев ли става дума?
До момента в страната са регистрирани 67 болни от новия коронавирус, като двама починаха.
И че пикът през есента ще е още по-опасен заради идването и на сезонния грип наедно с короната.
Знаете ли друга професия, при която да същетвува подобно официално картелно споразумение?
Без тога и шапка, но вече завършен педагог по музика и пеене с отличен успех 5,73.
Няма човек, няма проблем, а човекът, който го е назначил, невинен.
Тия и от ГРУ явно и те се наливат с боярищник.
Няма нужното ниво във всяко едно отношение.
Но ние, като прости граждани, искаме да чуем и прочетем ЧЕРНО НА БЯЛО, колко са умрелите ЗА СЪЩИЯ ПЕРИОД от всякакви други болести и колко са умрелите от ГРИП.
Водещата стартира кариерата си в ефира на радио FM+.
Втория ми комп е от 2007-ма - Атлон х2 4400+/2*2.3 гхц, ддр2 2*2гб и отваря тридесет таба, без адблок и олекотители - сега за 500 кинта са поне три пъти по-добри.
Преговорите между демократите и републиканците продължават над месец и все още са налице съществени различия.
Междувременно община "Перник" обяви и поръчката за ремонт на водопроводната мрежа в града, която трябва да се финансира с пари от държавния бюджет.
У нас е точно обратното – гражданските сдружения се борят да ги въведат!
Знаем за различните обвързаности в съдебната система", каза Веселинов.
Марийка-Иван-мимето + един робот електротехник и един робот бояджия.
Когато ви удари в джоба бързо ще запеете друга песен, солено ще ви излезе тоя месец който го искате.
Няма да издържим дори дължината на периода на динозаврите.
Всеки, който е против Путин, е преследван и наказван.
Това се случва когато фамилия неормалници притежават атомна бомба.
Той е супер харизматичен и ще ви създаде усещането, че не искате да бъдете с никой друг.
Решението ѝ да забрани трафика по два натоварени крайречни пътя и плановете за изграждане на велоалеи в Париж са критикувани, че предизвикват задръствания, а парижани се оплакват, че градът е станал по-мръсен по време на управлението ѝ.
Създайте романтична обстановка и се отдайте на сексуални удоволствия, който ще ви доставят взаимна наслада.
Изложба в сърцето на Пловдив днес показва най-красивото от родните традиции!
Внушава, че тези хора, които са за спазването на правилата, са гадни мутри с поршета.
И да припомним - Саудитска Арабия води няколко войни.
Габон - население 2,2 милиона, пълни с петрол, който формира 50% от икономиката им.
Преди няколко години след кацане на Бен Гурион около носовата стойка на колесника се събират повече служители от нормалното и оживено коментират.
С пускането на ETF върху златото се увеличават вариантите за инвестиция в него, след физическа покупка, инвестиционни продукти, както и фракции от метала в платформи като Revolut.
Само не мога да разбера какъв е проблемът изборите да са предсрочни, очевадно при такава загуба на доверие е невъзможно да се управлява.
Днес няма да сме способни да обръщаме внимание на детайлите.
Само не ми давайте за пример коалицията на г-жа Меркел с германските социалдемократи.
Явно наближава момента в който трябва да връщат жеста.
Иначе 300 човека по една годишна заплата колко да прави?
Според експерти не е ясно откога вирусът върлува в Пекин.
В петък обаче и двете страни отхвърлиха идеята.
Министърът допълни, че се очаква и скоро да има решение за свободни пътувания до Северна Македония на принципа на пътуванията до Гърция и Сърбия.
Парите като свършат-идва лошото.
Тези два процеса нерядко вървят ръка за ръка.
Няма ляво, дясно в случая.
За всички останали участници, включили се в тържествения ритуал, също имаше подаръци.
Хотелите в регионите още не са взели решение, тъй като сред тези 29 държави, от които ще бъдат разрешени полети, Англия не присъства, а това е вторият пазар за Гърция по брой на пристигащи туристи.
Като офицер на Солунския фронт княз Борис се е заклел това никога да не се случи на българските майки, несретнико съветски.
При повечето от обажданията обаче е било затваряно от отсрещната страна или пък въобще не е вдигано.
Има и 30 жалби, които от моя щаб в изборния ден сме изпратили до ЦИК, до ОИК, до МВР, до прокуратурата, до всички надлежни органи“, каза тя.
Това къпане в народната любов си е наистина попадение.
Не беше сериозно, не го очаквах от Краси.
МВФ призова страните да планират отсега инвестиционни проекти, които да се реализират, когато пандемията отшуми, и мерки, които да могат бързо да се внедрят в помощ на гражданите.
В болница "Света Анна" леглата за ковид са запълнени.
Много е странно, как се активизира прокуратурата.
Но да, целта този сезон е Купата на България… ако се играе.
Но неспособността им да мобилизират отбранителни средства и да спечелят уважение в рамките на НАТО, където нарушенията на ембаргото за доставки на оръжие за Либия от Турция са "покровителствани" от САЩ, наврежда на амбициите им, признават дипломати.
Илюстрациите населяват света на Михаил Вешим с герои от нашата политическа действителност, добре познати на всички ни.
Около 22 ч. на 10. 01. 2020 г. момичето разговаряло с баща си, след което останало в дома си.
Израснах в подготовки за Дните на мерзостта, гледах как слънцето замръква и луната сякаш се изпълва с кръв.
Есхил въвежда втория актьор, Софокъл - третия.
"От мярката 60 на 40 се възползват такива фирми, които нямат нужда от нея", обясни пред NOVA председателят на АИКБ.
Защото герберите са най големите комунисти, начело с цар тиква - дългогодишен член на бкп и пазач на Живков.
Принципал на агенцията е именно Министерството на икономиката.
"Моят любим човек не може да е опасност за мен.
И на троловете да им е честито, още една статия за по 2 лева коментара.
Семейни кланове, чиито пипала достигат до върховете на управата на "Летище София" ЕАД, от години източват сериозни средства чрез подставени фирми.
Може и да се остави на сухо място за няколко часа.
EU ги подкрепяме и сме готови да вложим всички сили още сега в тази битка, защото сме убедени, че заедно можем повече.
Колко ли ще се съберат тази година от тях на язовир Копринка и Бузлуджа, закарани там от говедовоз на безплатни студени кебапчета и топла бира?
Той се е самоизолирал в къщата си във Валенсия – регион, в който хората повдигат духа си в този труден период с горещите ритми на фламенкото.
Що кварталната бакалия да се облага със всевъзможни налози, а амазон - не?
И все пак, нека не забравяме, че тази платформа е помогнала на много хора.
Това е манипулация.
Преподавателите разполагат с линк за сваляне на материалите и по собствена преценка включват материалите в онлайн обучението.
По това време Чалъкян се е прибирал към дома си, когато е бил нападнат от непознато лице в района на бариерата, която се намира до Източната порта на Филипопол.
Бойко Борисов по време на аварията е бил на 27 години!
Постоянният стремеж към затваряне, самозадоволяване и българщина, геги, калпаци и шевици под форми всякакви, е признак за изключително ниско или липсващо разбиране за това как функционира една икономика.
Ако последната ограбена банка е КТБ, какво направи ГЕРБ за да разкрие крадците?
Видя се, че дори в условията на пандемия Европа и светът не са готови.
Emilia Bukova Дербито не е един месец.
Така е, но има и повторно заболели независимо от наличните антитела.
Преведено на политически език това значи, че въпреки победата Байдън може да чака дълго, за да бъде обявен за президент.
В случая на Мехмедова обаче това със сигурност щеше да е по-добрият сценарий.
Това се случи през същата онази паметна 1996 година.
В хода на разследването е установено, че противно на твърдяното, от 20 април е започнало тестуване за коронавирус на всички медицински лица в МБАЛ „Св.
Не е коректно да вкарва напрежение!
Обаче, като го видях в Сега и онемях.
Представителите ѝ съжаляват, че Спортният арбитражен съд (КАС) не се е съобразил с препоръката на WADA за пълното наказание.
Да, Борисов си третира мат`ряла като пълни идиоти, но очевидно мат`ряла няма нищо против това.
Световният опит доказва, че 70 на сто от децата, независимо какви увреждания имат, могат да бъдат интегрирани в обществото и да имат нормално и пълноценно развитие.
Но на самата платформа не могат да се разгледат документи.
Стратегиите и тактиките на Джошуа са били разглеждани предварително.
Вторник ви предупреждава да бъдете активни и социални, да се настроите, че днес ще водите разговори и може би ще бъдете център на вниманието.
Коламаската също не се препоръчва, защото кожата е по-чувствителна и процедурата може да доведе до зачервяване или обриви.
Когато идват редовните клиенти от Германия, Швейцария и Украйна, тя достига 20 на сто, а сега вече е около 30 процента.
Според Силери повишаването на броя на установените случаи се дължи на тестването на повече хора.
Очевидно е че Виетнам е част от оази лукава комунистическа конспирация и умело заблуждава Запада като крие милионите трупове.
Господин Тимчев, ще подадете ли оставка, ако заблуждавате и обслу.
"Някакви бизнесмени си правят бизнес и наместавт държавата - нещо, за което нямаме спомен и не сме правили никога", каза Горанов, попитан какво са обсъждали с Борисов за разкритията на Божков.
Тази тъжна картина с празните трибуни ще е поне факт година по футболните терени!
Те чакат човечеството да се развие и да достигне етап, в който като цяло ще разберем какво са Космосът и космическите кораби”.
Според 36-годишната жена той ги вземал всеки уикенд.
Живущите на тези улици, които имат стикер за паркиране в зоната, ще бъдат предварително уведомени.
Не поемайте нови ангажименти.
И отдавна се превърна в политически.
Да, такива са синовете и дъщерите на всички парцали, които си направиха винарни в България!
Смъртността през този период, когато пандемията от новия коронавирус бе в разгара си, е била по-висока в някои страни, отколкото в други.
Много навреме взети мерки.
П.П. Ех, ако и някои прокурори можеха да си държат устите затворени и да изчакват решението на съдиите, вместо да разнасят клюки, щеше да настане такъв живот.
Турция е приклещена навсякъде.
Книгата е със заглавие "Невидимата война.
Какви са плановете ви за развитие на компанията?
Белинджър бе правен съветник на Съвета за национална сигурност и Държавния департамент.
Прародителите на всички тях щяха да са си останали в Африка!
Още преди Тръмп беше видно, но вече стана ясно и на всички.
Явно певицата трудно намира бански, който да помести огромните й ритонки, след като две години не го сменя и на плажа се появява все с него.
Малко по-късно нападателят оформи своя хеттрик след нов гол от дузпа.
Кметът на Варшава Рафал Тшасковски ще бъде кандидат на главната опозиционна сила в Полша "Гражданска платформа" (ГП) в предстоящите президентски избори, предаде ДПА.
Ние имаме ясна програма за ускорено и догонващо развитие на страната - чиста среда, чисти храни, чиста енергия и включването на свободни граждани във взимането на решения", добави Мустафа Карадайъ.
Как да си сложи човека маската, като носа Му расте като на буратино.
И тя се търкаля сега в някакво чекмедже в канцелариите на някакъв стадион.
Използвал я за пари и бил изключително алчен.
Националният ден на лалето бележи откриването на сезона на лалетата за цветарския сектор на Нидерландия.
Не знаех, че Макс кара кола от преди седем сезона.
Кметът на датската столица Копенхаген Франк Йенсен подаде днес оставка, след като призна причастност към няколко случая на сексуален тормоз, предаде агенция "Ройтерс".
Квалификациите за място са по-късно днес.
Тоя пример със собственото дете не обезсмисля ли апела на статията?
По думите му, публикуваните по-рано 11 тома документи са объркали хронологичния ред, което затруднява разбирането на контекста на предприетите действия.
Пет години се оказаха недостатъчни за администрацията на варненския кмет Иван Портних, за да реши проблема с покъртителната мизерия на четири общински коридора, наречени "приемна", на дирекцията за социално подпомагане в града.
Сроковете започват да текат от датата на откриване на строителната площадка.
Мъск е започнал от мечтата за нещо неправено преди него и по нататък – чак ДО МАРС!
От Световната здравна организация предупредиха да не се прибързва с облекчаване на строгите мерки срещу разпространението на вируса, защото може да последва втори взрив на заразата.
И днес хората са по площадите, виждаме, че има сериозна битка за по-добър живот.
Троши,пали - българските съдии великодушно,напук на право и закон,но най-вече на гадната прокуратура,ще те освободят и даже може да ти дадат медал!
Страхува ли се от върлуващия коронавирус, какви мерки взема, за да се опази, и какво препоръчва на възрастните хора, Антон Радичев сподели пред "Ретро“.
За втора поредна година екипът на една хранителна фирма осигурява стипендии за студенти от 3 и 4 курс в специалност "Технология и качество на храните“ на Университета по хранителни технологии.
Хотел Archipelagos на Миконос се класира на второ място, като на острова се намират и Katikies, на 17 място.
Говорене, което твърде много напомня предизборното такова на един провален кандидат кмет.
Трябва ли да ви напомням, че само до преди 70-80 г. България е била в Ориента и безкрайно далеч от елитния клуб на западните държави.
Време е да разберат, че са получили много подаръци както те, така и самият АУБГ.
Просто е смешно даже да се коментира.
"Условията за работа от разстояние се уговарят в индивидуални трудови договори, анекси към тях или в колективни договори.
Ще продължим да работим по механизма за верификация и мониторинг, защото този механизъм не означава да се отмятат кутийки.
Първата предпоставка за участие в онлайн обучение е наличието на достъп до интернет и това изглежда е пречка за много малък дял от учениците.
Извършителят е леко ранен в главата от полицейска палка при опит да бъде неутрализиран.
И така ще отклони вниманието от реалния проблем - крайбрежните зони се презастрояват и по сегашните правила, създавани през годините от всички партии и правителства.
Всичко това доведе до едно подбутване за компаниите, които изчакваха и забавяха дигиталната си трансформация.
Отлично представяне на "Математика без граници"
Между учените протича разгорещена размяна на критики и статистики, докато междувременно не се появява трето изследване, което заявява, че идеалната възраст за сключване на брак е 26. То се базира на правилото на „37-те процента”.
Да им намалят заплатите с 90%!
Лихвите ще бъдат съобразени с икономическата ситуация в страната и кредитния профил на кредитополучателя.
Той благодари на перничани за огромната подкрепа, която получава всеки ден.“
Данните в статията не са коректни - днес са повече с 460 от вчера.
Иначе всеки плазмодий като загуби изборите може да започне да цвили и да вика, "измама".
Коронавирусът не е попречил на работата му – проф. Владов е направил само с 50 операции по-малко.
Но дарените от тях малки суми показват голямата им отговорност и съпричастност към проблемите на всички нас.
Следва преизпълнение и раздаване чрез кухи държавни фирми на стотици милиони на фирмите Му.
Обадих се в полицията, в понеделник ще пусна жалба.
Що се отнася до болната с коронавирус в Карловската болница, уточнени са контактните лица в самолета, с който се е върнала от Англия и които са били на седалките пред и зад нея.
Всъщност Жени има ли нова работа?
Чудя се защо няма Климент - много красиво име.
Част от съветниците заявиха, че ще гласуват против, тъй като не са били информирани за реализацията на кои обекти ще се използват парите.
Само в настоящето можем да променим нещо в живота си – нито миналото, нито бъдещето са ни подвластни.
Гечев да каже как 1 американски долар се прави на 3200 лева за 6 месеца и после не отиваш в затвора.
Днес е, и по нов, и по стар стил, първа неделя след Петдесятница.
На 6 май Европейската комисия прогнозира "дълбока неравномерна рецесия", като БВП тази година се очаква да се свие със 7.5% за ЕС и малко повече в еврозоната.
От друга страна, главата на Ислямската религиозна общност Сулейман Реджепи отправи заплаха към вицепремиера Буяр Османи и властите, че ще оттегли призива си за защита от пандемията, ако Ислямската общност не получи помощ от правителството.
Дори при така създалата се ситуация този вариант е за предпочитане.
България осигурява терена, а американците плащат поддръжката.
Инвеститор е пекинската компания Sino Biopharmaceutical, която ще притежава 15% от акциите на едно от подразделенията на Sinovac.
Подозренията ни, че се работи избирателно в името на лични интереси, се оправдават и няма да стоим безучастни.
През телескоп и слънчев филтър никога не могат да се видят никакви изригвания от Слънцето, каквито има на всички карикатури на глобалистите!
Орбан каза, че ограниченията за движение в Будапеща и околностите й, където са концентрирани 80 процента от смъртните случаи в страната, няма да бъдат разхлабени, докато не спадне смъртността там.
Да ти пратя ли някой европейски демократ да ти направи 5-6 деца да допринесеш за решаването на демографския проблем, или вече не ставаш за тая работа?
Този материал може да бъде тестван.
През 2017 г. ръстът е 36%, през 2018 г. - 23%, а през 2018 г - 17.5% до 55.9 млн. лева.
То не бяха универсални, не бяха доброволни, недоброволни.
Съвместно с общините имаме инициативи, с които да подпомагаме културните инициативи, опазването на околната среда.
Обработка на обществено мнение - Прокуратурата КОМВНТИРА!
Освен това, миналата година двойката се сдоби с ново жилище, което глътна доста средства за ремонт и обзавеждане и като ударили чертата, Златка и Благо се оказали на червено и пари за сватба няма.
След масовата появява на дронове по света.
Исках да покажа как България страда заради корупцията.
В понеделник пък коментира, че кабинетът се е справил с осигуряването на защитни материали.
Такива хора са малко за съжаление Така че пазете се и не ходете на места с много хора.
Всъщност освен да правиш свирки на Боко за друго не ставаш.
В нашия анализ ще се ръководим от двата типа данни: за официална смъртност от COVID-19 и излишна смъртност.
Тази равносметка обаче вероятно се отнася за повечето държави.
Това е положението, честито и идете да им давате пари за почивка.
На всички тях би им призляло само от мисълта да си сложат свастика.
Друго невярно е 10 паунда за храна на човек на ден, т.е. 1200 за 4 членно семейство.
Размерът на обезщетенията или плащанията зависи от условията по конкретната полица.
Появява се идеалната възможност да се отървем от смъртоносния паразит на България.
Над 50 нелегални мигранти, превозвани в два микробуса, са задържани и при специализирана акция късно снощи край Любимец.
Ако трябва да опиша ситуацията с няколко думички - Престъпно и безобразно безхаберие.
Но специалистът повикал полиция, тъй като отговорите на брата му се сторили неубедителни.
Активните случаи в страната са общо 238 659.
Шофер, отново се изпляска.
Миналата седмица министерството забрани до края на заключването продажбата на стоки като облекло, играчки, електроника и мебели.
ОСТАВКА махайте се вече стига се излагали.
Той е посочил също, че очаква възможно най-прозрачна процедура, отбелязвайки, че ще използва всичкия възможен потенциал за рестарт на македонската икономика, пише вестник "Нова Македония".
А зоопарковете се явяват единствения устойчив начин да се спасяват редки видове животни.
Състоянието му е тревожно.
Злокобно-красива, нищо не обещаваща.
Тоя тюрлюгювеч дето са забъркали дано поне те си го разбират.
"Вождовете в ЕС нямат деца.
Декември 95 турски кораб засяда на това парче скала (две парчета) и иска помощ от турската брегова охрана ( на хвърлей от турският бряг).
Със заповед за задържане до 24 часа са задържани: водачът на автомобила, 18-годишен от гр.Сандански и 19-годишен от с.Струма, пътуващи в него.
"Цветан Василев и Божков имат едни и същи интереси.
Бургаски огнеборци се втурнаха на помощ!
Легендите за Каменната сватба са различни, но в едно те съвпадат: скалите лекуват и даряват бездетни с мечтаната рожба.
До 2015 г. последователно работи като разузнавач, началник на сектор "Престъпления против личността" и на сектор "Престъпления, свързани с общоопасни средства" в СДВР.
Тя отключва възможността за реализация на следваща идея за развитие на Минералните бани и туристическия комплекс "Акве Калиде".
Манчо, не си напрягай мозъка,има хора които са направили унищожително и храбро доказателство.
Раздаването на продуктите ще започне още от днес като първи ще получат своите закуски училищата СУ "Братя Петър и Иван Каназиреви" - град Разлог, НУ "Яне Сандански" - град Разлог, СУ "Св.
Григор Димитров и Рафаел Надал направиха шоу в благотворителен мач, игран в Атланта.
Консервни кутии с печално дрънчене се търкулнаха в браздите, а разни по-леки боклучета се издигнаха нагоре и се вляха в небесната ярост.
!) гласуваха под строй за ББ.
Повечето хора в тзи сайт ми напонят жената, която викала "Няма да тръгне", когато Стивънсън пускал първия си влак.
Той каза, че щял да събере тези пари за ЕС, поради което вчера записал видео обръщение!
'Ела да пробваш да влезеш на Дружба с байрак от морето?'
Самата тя има повече ресурси и по-лесно разрешава проблемите - законно или не.
В тази комисия са назначени от правителството "експерти", които трябва да ограничават безконтролното увеличаване на цените.
Повече от 2 милиона души са останали без работа заради мерките за борба с епидемията от коронавирус и ограниченото придвижване на населението.
Самият татко е герой на Китайската Народоосвободителна Армия и т.н., с подходяща биография е заслужил доверието на Партията.
Шестима души са починали, а 22-ма са се излекували.
Паралелно с нея се оформя и улица „Васил Априлов“, заедно с връзката между двете.
Ето кои са нещата, които се случват, когато работите твърде настървено и не давате на мозъка си възможност за почивка.
Или услужливо го забрави!
Не бачкат, тези които са бритиш, от бившите колонии, с нетипичен цвят на кожата за европейския континент.
В случай на хладилник е вътрешният топлообменник.
Очевидно това е факта, че и жените работят.
Между другото може ли да бъде съден държавния им департамент за клевета?
От обясненията му "е видно, че е узнал за обявения за продажба процесен апартамент от приятелско семейство, след което се е срещнал с продавачите и са договорили условията по сделката".
Той успял да грабне плячката на косматата пакостница, когато тя случайно я изпуснала на пода.
На ниво ЕС няма технически проблем с бюджета предвид отмяната на фискалните правила от страна на Брюксел още в началото на кризата.
Едно кратко пътешествие несъмнено ще ми се отрази добре.
Има училища, построени в първите години след Освобождението, които носят чара и оптимизма на епохата си с цялото декоративно богатство на фасадите си.
Този икономически колос на глинени крака.
Над 100 приключенци ще поемат по веломаршрута "Дунав ултра"
Специално за *мюнхенското кемане* - още те чакаме,дай дикиш,тука сме и може да иЗЗкарЪш чеЗТно пари!
Да ни скара с Марияна и Азербайджан, както с Камелия и Турция.
Някой разбра ли какво е казал погребалният агент?
Когато съдията повтори присъдата отново, се уверих, че наистина няма българско правосъдие.
Сряда изисква да се стегнете и да завършите онези дела, които отлагахте от началото на извънредното положение.
Чета коментарите надолу.
Тя добави, че още в първите дни на новата година се очертават контури на напрежение във вътрешен и международен план.
Наследниците им от ДСБ се сдушиха с комунистическите внуци от Да България.
Освен 38-годишния собственик на заведение за срок от едно денонощие е задържан и 46-годишният охранител, като към момента се изяснява съпричастността му към извършваната престъпна дейност.
Впрочем, много хора искат децата да тръгнат на училище.
Сирийците им дадоха хубав урок в Саркиб но затова Дневник няма да напише и един ред!
Защо не отиде да лекуваш КОВИД, ами само по студиата се разкарваш, тъпанар прост!
Информационният ден и срещата за търсене на партньори по поканата на „Хоризонт 2020“ по линия на Европейския зелен пакт ще се проведат в рамките на преминаващите виртуално Дни на европейските научни изследвания и иновации на 22 — 24 септември 2020 г.
Като приоритет за 2020 година от летището посочват рехабилитацията на перона.
Екс фермерите показаха как могат да се съблекат само за две минути, докато лежат на земята и заедно придържат леген с вода между краката си, и поискаха Даяна и Данчо да подобрят рекорда им.
Сега те искат да си намерят нови интереси и хобита, омръзнало им е от старите и нямат мотивация.
Вчера моторист пострада тежко при сблъсък с автобус.
Без задължително лечение в болница за пациенти с COVID-19 над 60 г.
Смятаме, че е една от най-младите жертви в света”, заяви губернаторът на щата Нед Ламонт.
Това, в крайна сметка, се отразява на безопасността!
В съобщението от компанията за пореден път се отхвърля мнението на Вапцаров, че над "Артекс" има разпънат политически чадър.
Съдия-изпълнителите нямат интерес, да вземат деца, защото в имуществото има пари.
Доста трудно ще е някой да ме убеди в загрижеността на управляващите за здравето и живота ми.
Немците благодарение на това, че държат производствата с най-голяма печалба в целия ЕС, успяха да привлекат младите и образовани мъже и жени от източна Европа!
В милицията си четат задълженията по закон като дявола Евангелието.
Оказа се, но това не я вълнува прокуратурата и част от публиката, зрелище трябва да има и "лоши" богати.
А пък у нас тази сутрин грейна по телевизията Буруджиева в стайлинг „Мата Хари”.
Един болен учител, който влиза в няколко класа може само за ден да зарази десетки деца, а те семействата си.
Да да, някои фирм чинв Пловдивско даже не си пускат хората да работят от вкъщи, при условие, че има възможност на 900%.
Българинът не търси дългосрочни клиенти и печалби.
"Франция не е място, където режат гърла", каза той.
А паметник на Св. Флойд от Минеаполис кога?
Обаче къде е Балрога (огнения демон на Мордор, спрян от Грендалф в Мория)!
Резултатите в тазгодишното издание са на база на анкети сред представители на над 60 кредитни институции от 11 европейски държави, проведени на живо или онлайн през май и юни тази година.
След участие в телевизионната програма "Большая стирка" малчуганът става известен в цяла Русия.
Ще се наиграят макитата, но за нас е важно политиката ни да бъде адекватната, а не толуп-ВМРО.
Именно за това общински съветници от ГЕРБ предлагат поне за лятото да бъдат затворени десет улици в града, но само през уикендите.
Познаваме пострадалата, тъй като е общински служител", каза секретарят на общината.
На една колежка у СА докато им пишела на дъската и се смъкнал ръкава и се бяха оплакали, че ги развращава.
Терените са огромни, не виждам проблем.
Затова толкова много там са заразените.
Не може вината да се хвърля само на македонската страна.
Символите на расизма и геноцида нямат място в Плунингтън или Престън“, каза общинският съветник Пав Ахтар.
Какви доказателства,твоите измислци-премислици ли?
Служители на дома, охраната и пожарникари са извели всички възрастни обитатели.
Тя подчерта, че „остава нуждата от преговори между България и Северна Македония“.
Няма друг режим който така избива собственото население.
Бягалият до Черни Връх гол турист, който беше евакуиран от там, се казва Кирил Радев.
Обединени фракции Бултрас изказват своето остро възмущение от поредното неадекватно действие на ръководстовото на Ботев Пловдив!
"Безработицата през декември категорично ще се повиши, но по всички личи, че ударът няма да е толкова силен, колкото през пролетта", посочват от Института за пазарна икономика (ИПИ).
Посолството на САЩ проверява във фейсбук дали българите познават своята литература и писатели.
Ефектът на първичността се състои в това, че е по-вероятно да запомняте нещата, които сте научили в началото на една учебна сесия, час, презентация или дори социално взаимодействие.
Има един малък проблем – то вече не е легитимно, защото хората са на улицата.
Според журналиста Золтан Шипош местните хора трудно могат да опишат реалните си проблеми - било то бедността, ниските заплати или лошата инфраструктура.
Нови 21 500 дръвчета ще бъдат засадени на 43 дка по проекта „Новата гора на София“ тази есен.
Какво ли е обяснението на дървен философ, въздухар, като теб, че цяло лято по дискотеките се тъпчеха хора, но пук нямаше.
То не бяха дела, не бяха доноси в Брюксел, дори протести бяха организирали уж подкрепени от месните.
За разлика от рецесията след световната финансова криза, когато на търговците на дребно им трябваха години, за да върнат нещата в релси.
Най-много ще се трудим през март, юни, юли, август и ноември, когато ни се събират по 22 работни дни на месец.
Мартин Луков: Ако Езе бе вкарал, ставаше доста интересно!
В същото време технологичният сектор, професионалните или социални услуги – могат да се предлагат онлайн и тези фирми го правя, каза Данаилов.
Растенията фотосинтезират оптимално и развиват пълния си добивен потенциал.
Изследвания показаха напоследък, че 90 процента от солта ни съдържа микропластмаса.
Министерството на здравеопазването и Министерството на образованието и науката ще изготвят правила, при които да стане изпращането в условията на коронавирус.
Е.С. е задържан за срок до 24 часа.
Част от тези заразени и на 14-ия ден след домашно лечение може да продължават да имат симптоми, но на хартия те се водят "оздравели".
Ами така са го гласували в НС.
Тандемът премиер-прокурор става все по-арогантен.
Но не знае чужд език.
И без целувки ще минем.
Не знам какво да правя.
Да се съберат както в Беларус едни 100-200 хиляди, но няма как да стане, защото мнозинството просперира, колкото и на някои да си мислят обратното и да плямпат, че едва ли не сме по-зле от Лесото.
Съдът трябва да отсъди кръвнина пропорционална на евентуалните бъдещи доходи на жертвата.
При юношите ще участват Стефан Въртигов и Мартин Наков (и двамата от ЦСКА).
Защо "hope" се прави на ударен?
"Телеграм революция" все още се използва често за ставащото в Беларус, както по време на Арабска пролет се заговори за "революции във "Фейсбук" и "Туитър".
Та нали вчера писахте, че комунистически Китай е най-добрият приятел на неолиберална Европа.
В четвъртък се очаква да бъде гласувана резолюцията за България, която снощи евродепутатите дебатираха.
Само в изключителни случаи се налага да отида "на мола".
Тоя що не го каза това през март?
Това разказа в съда в Кърджали Себахатин по време на гледането на мярката му за неотклонение през м.г. Припомняме, че тогава магистратите наложиха гаранция в размер на 2000 лева на родопчанина.
Този пак е гледал друг мач.
Искат насипен парламент, за да има пак кабинет тип Орешарски", заяви премиерът, който е на обиколка във Видин и по-рано през деня инспектира ремонта на пътя Ботевград-Мездра.
И сега българинът без да знае потребява всичко, което е произведено в Румъния.
В случая с летните сараи на почетния председател на ДПС Ахмед Доган институциите се опитват да заобиколят закона и да не го приложат.
Стига сте мислили само, кои заведения да отворите.
Да продължат да обменят възгледи.
Дали е за всички или само за тези, които нямат връзки, е друг въпрос.
Това ли заслужават нашите деца – сълзите в очите на тези две деца в колата не трогнаха ли обществото?
През последната година тв звездата се е отдала на природен туризъм и редовно може да бъде видяна да трамбова по горските маршрути край София.
Време е да спрем унищожението на уникалната българска природа!“
Този мач е сравним с победата над Базел!
Гешев е нескопосана карикатура - повечето се заливаме от смях, а Божков и още няколко реват.
Споделените пространства в крайморските градове са валидна концепция, тъй като много хора ходят там с идеята да комбинират работа и почивка.
На всички, които вярват в конспирации, искам да им пожелая да бъдат здрави и да не изпадат в моята ситуация."
Или в натура - я апартамент, я тераса с джакузи, я собствен асансьор?
"Но дотогава ще бъда там и ще изложа фактите за тези, които чуват.
Честни избори - това правим, без бай Ганьовски преброявания на гласовете, без корпоративен вот, с машинно и дистанционно гласуване, включително на българите в чужбина.
Спукана гума е довела до фаталната злополука с товарен камион по Аспарухов мост, научи от коментар, споделен от очевидец в групата "Виждам те КАТ-Варна".
Така теоретично всеки гражданин да може да сезира всеки прокурор срещу главния като се даде възможност, когато прокурорът откаже разследване, този сигнал да може да се внесе в съда с жалба срещу отказа, коментират от БСП.
Гарантирано от мафиотите на ГРОБ.
И двата имат 65W USB-C бързо зарядно, което може да напълни батерията наполовина за 30 минути.
Хайде сега обясни за ръката на пазара.
Ти как ще се чувстваш на тяхно място?
И гледай да е на български, че так не надо!
По темата, Пу промърморил най-накрая ".
Прокуратурата разпространи СРС-та с участието на президента, които не били СРС-та.
В други медии пише че е починал от рак, което рядко е кратко боледуване.
Костадинов посочва като невярно и твърдението, че е бил призован от ВМРО-Варна да напусне общинския съвет в града.
Тъкмо момчетата бяха решили да си ходят, и пред тях изникна широка мъжка фигура, облечена в бели летни дрехи.
Тези за половин час биха рекордите на ужасяващия режим в Белорусия.
Германия въпреки това финансира строителството, а европейски фирми доставяха оборудването.
В края на октомври водата е вече само 6 милиона кубически метра, но в графика за използване на водите, подписан от министър Нено Димов, отново не се обявява режим на водата.
Европейската централна банка (ЕЦБ) сключи споразумения с централните банки на Северна Македония и Сан Марино за създаване на репо линии, чрез които да се осигури ликвидност в евро при поискване от финансовите институции в двете страни.
Каква е причината ли?
Учебни занятия се провеждат само в областите Монтана и Габрово.
Абе това партизанлъкът си е хубав занаят.
САЩ ще продължат да предприемат всички необходими действия, за да защитят нашия народ и нашие интереси, където и да са по света”, се казва още в изявлението.
Сега във Видин е най-лошият вариант: имаме масово разпространяване и силно засягане на самата здравна система."
Момичетата от ансамбъла и индивидуалните състезателки Невяна Владинова, Катрин Тасева и Боряна Калейн бяха събрани на тренировъчен лагер във Варна, но техните треньорки и ръководството на федерацията прецениха, че здравето е на първо място.
А кой направи бащати Кметски намесник?
Да, Кристиано Роналдо е като машина, няма спор.
Общо смъртните случаи у нас стават 207.
"Разбирам, че някои съседни държави имат колебания"
Тоя да започне да си осигурява работниците на реалните заплати, пък после да се прави на филантроп.
Мангъров заяви, че няма да има вирус след месец юни тази година.
Както бавно се създава една империя, така бавно умира.
Дори в това време се говори за аномалии, че 3.30 сутринта се съмвало в Полша и Германия.
По информация на "Дневник" със заповед на главния секретар по случая е назначена проверка, която все още не е приключила.
Бъдете внимателни, за да не пропуснете възможността за провеждане на разговорите с началниците си и да искате повишение.
Пишете каквото си искате, само внимавайте да не обидите родата на Христо Иванов на тема комунисти - хи хи.
На място са изпратени пожарникари и хеликоптери.
Че Борисов е лъжец?
Не ми изопачавай думите, говедо!
Истинските ловци се грижат за популациите на животните, хранят ги през зимата и никога не стрелят за кеф.
И тази сутрин продължава издирването на двамата изчезнали баща и син в подножието на връх Ботев.
Това не е работа на феновете!
Човекът е всеяден - ще стане вегетарианец и ще живее.
Интересно, че графиката на "Пациенти с COVID-19 в болници" практически се превърна в хоризонтална линия- някъде около 6700 пациенти.
Некой дръзна ли да чете под заглавието?
Ползваш я вечерта за къпане, миене на чинии и т.н. Това можеш да го ползваш и за отопление.
Студът започва от северна Гърция, като постепенно ще обхване цялата страна.
Членовете на ЕС от Югоизточна Европа също вероятно ще бъдат силно засегнати от кризата, до голяма степен поради спада в туризма, като това особено ще се отрази на Кипър, Гърция и България.
Противно на повечето митове животните имат насищане и особено за кравите е трудно да ги накараш да ядат повече, отколкото имат нужда.
Сещам се /как можах да забравя/, че мога да звънна на моя любим.
Хеле, Радевия го каза (че са от НСО) и онзи изгорЕ.
Това беше основният мотив, за да поема ангажимента по договора.
Сама си вкара гола.
Това е, все едно някой, който е гръмнал някого, да твърди, че не той, а куршумът от пистолета е убил жертвата."
Искаме повече статии за Америка и Дръмбо.
Възможни са някои обърквания и разочарования.
Хаджи изрази надежда, че в най-скоро време пандемията ще е останала в историята и отново хората ще могат да се събират, както е било преди, защото всички имаме необходимост от близост.
В петък около 14.00 часа служители от отдел "Криминална полиция" при ОДМВР – Бургас, "Специализираните полицейски сили" и Районни управления – Несебър и Поморие са задържали трима поморийци.
"Преди България да стигне до тези въпроси трябва да се реши един по-базов въпрос – въпросът за почтеността в политиката.
Срещата ще се проведе на 8 септември от 11.00 часа в сградата на Министерството на енергетиката.
След центриране от дясно топката попадна у нападателя на Ботев (Пд) Димитър Тонев, който преодоля вратаря на съперника, а притичалият капитан Владимир Николов реализира на празна врата.
"Нямаме нито една опорна точка в държавата: съсипани, предизоборни, слаби партии, слабо президенство, слаб парламент.
Когато подписа за първи път с Ботев, Кристиан получаваше 1800 лева месечно.
Днес тази грешка в ЕС е осъзната.
Ще кажеш че е помилвал масови убийци с по три хиляди години присъда.
А кога ша може да може, не струва лев или два.
Лъчо Богданов е макроикономист и уважавам мнението му.
Кой ти плати да ги говориш тези глупости?
Има още дебели кратуни дето не могат да разберат, че файда от масов скрининг нема.
Решението за покупката на имота обаче се взима по-бавно, а огледите се увеличават.
Провеждаме научни и технически изследвания в областите от морската юрисдикция на страната ни".
Ефективното репродуктивно - или един болен колко човека е заразил, вече е под 0,8.
Та това Рдев нарече дълбоко психическо разстройство.
По проект са били предвидени подмяна на ВиК-тръби, асфалтовата настилка и тротоарите.
Тълпа от нападатели, никаква защита.
Чудно е дето могат да наредят буквите в дума.
Доброволното изпълнение е възможност за справяне и ограничаване на колекторските фирми, които непрозрачно начисляват лихви, такси за юридически консултации и други разходи.
Поговорете с когото трябва относно своите намерения.
Според запознати източници, британските регулатори може да дадат своето одобрение за използването на ваксината още следващата седмица, информира Блумбърг.
Вместо това стана сграда на най-демократичния орган - Народното събрание.
Вярно, поради най-строгата секретност такива дела не се предават на Военната колегия на Върховния съд.
Какви пикове при статистики за 1-2 умрели на ден.
"На следващите парламентарни избори всяка избирателна секция ще е снабдена с машина за гласуване.
Не сме тюрки, а имаме някои царе с тюркски корени, което не ни прави тюрки.
Единият от тях е от Добрич.
Копирах ти само част от коментара, хубав коментар!
Следва Венецианският диспут, където Константин ги разтуря като Битълсите.
Изменението цели да гарантира изкупуването на българско сурово мляко и същевременно да не допусне продукти, които нямат аналог и не се произвеждат в България, да бъдат свалени от продажба и да не присъстват в магазините.
Метрото ме устройва,на 3 минути от нас спират два рейса.
Пробваха почвата преди година и нещо, но не стана.
Този вирус не се държи като нормален вирус.
Министрите възложиха на Върховния представител и работните органи на Съвета да предложат конкретни мерки, в т.ч. по линия на Общата политика за сигурност и отбрана, чрез които ЕС да съдейства за изпълнение на решенията на конференцията в Берлин.
А туровете в района на червените фенери са забранени.
Не мисля, че греша с мнението ми.
Ами щото от както работя из Европа е айляк, няма напрежение.
Срещата започна с натиск на гостите, които създадоха няколко положения най-вече чрез Карачанаков, който отправи два опасни удара до гредата.
Макар Навални от дълго време да е дразнител за Кремъл, да организира многобройни улични протести и да изобличава корупцията сред високопоставени фигури, мнозина са скептични, че случилото се е по заповед на Путин.
Не просто ми липсват децата, а се притеснявам за тях.
Това означава болезнени съкращения за риболова в ЕС, тъй като в бъдеще заетите в този сектор ще трябва да се откажат от част от улова в Северно море.
И като не можете да си позволите един футболист -ами не го взимайте, бе!
Реконструкцията, която включва и рехабилитация на настилката около бившият завод „Червена звезда“ е за 500 хил.лв.
Дали ще станете застъпници, наблюдатели или обикновени съвестни граждани, които дават сигнал за нередност - решението е ваше.
Накратко, към тези, които те отгледаха, направиха възможно да бъдеш човек, който може да печели достойни пари.
Много точен коментар!
Така е, циганин сам няма да видиш.
Сега като има медии имат трибуна.
Дори след ръста оценките в Китай остават разумни.
При една нормалност тези хора не биха се пласирали на пазара на труда и тяхното бъдеще е да се прикачат към друг безпринципен проект.
Зорлем Тръм, ще се яви гарант за сигурността на бизнеса и държавата.
В Ютуб има видео за един парад на БНА от 1981.
"За конкретния случай не мога да отговоря, тъй като е минала обществена поръчка, имало е спецификация - точно изпълнение и конкуренция в ценообразуването.
Напук на целия свят.
Пазете се от кражби на интелектуален труд и агресия от страна на конкуренти.
Самото строителство започва през 1939 г., но тъй като започва Втората Световна война – отлагат ремонтните дейности“, допълни още зам.-кметът.
Бай ви Ганя с гюловете още преди сто години покори Виената.
Други умнотии намираш ли из главата си?
По-малко езикови паралелки ще има в столицата.
Така че от самото начало болестта се развива еднакво в двете страни, въпреки разликите в мерките.
Обмислят удължаване на учебната година от 1 до 6 клас!
Има да се учим още много но поне има откъде да почерпим опит, не откриваме Америка.
Не левите комунисти, някога наричащи себе си либерали, най-големите им проблем са фалшивите новини.
Първите съобщения бяха, че вчерашните протести са минали като цяло мирно с изключение на изолирани случаи на насилие при конфронтация между подкрепящи Тръмп демонстранти и контрапротестиращи.
Сред първите три компании в света има и европейски.
Може, но ако отгоре е било написано: "Заразено с моден вирус".
С помощта на суперкомпютър американски учени са създали биороботи (ксенобот), изградени изцяло от живи клетки.
На кооперативните и фермерски пазари в София не се допуска продажбата на живи животни.
Упадъкът на западната цивилизация върви все по-ускорено и успешно.
Да де, ама това, което имат на записа не става за коментар.
За съжаление повечето българи са като теб.
В София има много паркове.
Ще се работи за финансово оздравяване на ВиК дружествата.
На умнокрасивците огромният проблем в момента им е че България се справя повече от забележително добре в тоя повсеместен шит.
Целта беше да прецени дали Хоган може да остане в екипа ѝ.
В родните им страни ги чака много по-голяма бедност.
Поканата за разглеждането на т.нар. "Летни сараи" е дошла от неговия архитект Калин Тихолов.
След онази гавра с фирмата за фойерверки,всички нормални частници настръхнаха срещу комуниста Борисов.
В Конституцията пише, че мутрите на Костов не се пипат и за туй сега ще свикваме ВНС?
Оппа, това е за мача на Лудогорец.
Да обобщим с цитат на Ремарк - "На западния фронт (разбирай - в България) нищо ново".
Трудно е да се каже коя случка е по-позорна и по-страшна.
За жалост това е жестоката истина.
С това нарушение ще се занимава прокуратурата след 30 години.
Той каза още, че Агенцията по лекарствата ще даде становище за ваксината на "Модерна" до средата на януари, като същевременно оценява в момента и тези на "Астра Зенека" и "Джонсън и Джонсън".
Явно това решение е взето предната вечер, и то прибързано.
Ние не можем да решаваме кои колко ще живее и кога ще умре!
Името на Камен Чанев се свързва със сцените на Виенската Щатсопера (в ролите на Де Грийо от "Манон Леско" и на Пинкертон от "Мадам Бътерфлай") и на Арена Ди Верона (Калаф от "Турандот").
Всички предстоящи или възможни геополитически промени вредят на Германия и носят ползи на САЩ.
Установени са и други нередности - строителната ограда е поставена неправилно, а строителство не се извършва, липсва и информационна табела.
Поздравления за автора,макар и заека да е странен.
С цел да си прави безплатна реклама.
Мерките са такива, каквито да постигнат нужния ефект.
Днес той е много по-малко бар и много повече пространство за арт, театър и различни представяния.
Мнозина в тези общности обикновено живеят в пренаселени домакинства с няколко поколения под един покрив и не могат да работят дистанционно.
То е като отношение като към семейство.
ДСИ участва в правителствената коалиция начело с премиера Зоран Заев.
Мисля, че има разбиране по този въпрос".
Посланиците обсъдили рамката за преговори с Албания и Северна Македония, която бе предложена от Европейската комисия миналото лято.
Дерменджиев ако е видял как Григор си подхвърли топката с крак в началото на втория сет ще го повика за мача с Унгария.
Те също са хора, но на някои нещастници като теб не им е познато това нещо - да се поставяш на мястото на другия.
Не става да си го кажеш в прав текст!
В момента за Варна отиват 2.5 млн. кубика.
И ся как дигнаха данъците преди 15 дена с над 100 % ще е интересно.
Но трябва да внимаваме, този ангел не прощава всички наши грехове, той не е принуден да бди над нас вечно.
Ако си стигнал до извод А, вече си длъжен да видиш и онова Б, което е след него.
Но спете спокойно грънчовци - всичко е наред, както пише в листчетата.
Извънредно: Има опасност България да не приеме битката с Унгария на "Васил Левски"
Книга събира 52 мъдрости от цял свят!
Пратете по една нота до съответните (най-бедни) държави по света, че имате храна за даряване и ги накарайте да я извозят, не може да е толкова трудно на държавно ниво.
Надявам се да няма повече спекулации по темата", заяви министър-председателят по време на онлайн заседанието във връзка с международния скандал, който възникна с президента по време на посещението му в Естония.
Въпреки че продажбите на дребно се увеличават, потреблението в ресторанти и барове спря.
Благодаря на господин Станислав Владимиров, кмет на община Перник и екипа му, без които всичко това нямаше да бъде факт.
Това съобщават от правителствената информационна служба.
Със 111 гласа "за“, 93 "против“ и 8 "въздържали се" парламентът отхвърли предложението на ГЕРБ за произвеждане на избори за Велико народно събрание.
А и ще се види дали и доколко ще спазваме и ще сме отговорни, което ще може да послужи за още разхлабвания в бъдеще.
Ние сме в периферията на империята и там ще си останем.
Те това би решило спора, не араламбенето.
Покровският манастир е един от най-посещаваните и богати манастири в руската столица.
Това е негова ЛИЧНА ИНИЦИАТИВА.
Полицията и правоприлагащите органи трябва да дават „пример за антирасизъм и антидискриминация“ и трябва да засилят обучението в това отношение, казват евродепутатите, призовавайки за увеличаване на многообразието в рамките на полицейските сили.
Но нещата не са толкова прости, канелата наистина има някои полезни свойства, но в определени случаи може и да навреди, ако не се внимава с количеството.
Уважаван човек сте.
Възможно е всички състави да бъдат визуализирани с оригинални екипи и всички реклами върху тях.
Иван Гешев е изразил подкрепата на българската прокуратура за "разширяване на компетентността на Европейската прокуратура".
ЕС отдели за Сърбия около 90 милиона."
Вижте как Пловдив посрещна златните ни момичета!
Минута по-късно ще стартира и имунизацията в Пловдив.
Продължава колебливото представяне на "Арсенал" и равенството с КП не е изненада, защото все още не може да играем силно през всичките 90 минути на срещата!
Безпроблемен и бърз достъп на служителите до работното си място (вкл. служебен транспорт) и на камионите до заводите и клиентите ни.
Двете отсечки бяха в изключително тежко състояние.
Министерският съвет одобри Споразумението за сътрудничество в областта на образованието, научните изследвания и технологиите между правителството на България и Катар.
Всеки гражданин, който посещава институцията е необходимо да премине през детектора, с цел контролиране на достъпа на лицата в сградата.
Средно това означава двадесет и осем катастрофи повече годишно.
Ще поеме ролята на неформален лидер, толкова колкото и на формален: сравненията, които понякога правят руските експерти, включват Дън Сяопин след неговото пенсиониране и аятолах Рухолах Хомейни.
България пое и дялово участие в съоръжението, което е добра новина и похвална политика на правителството.
Арестувани са били млади мъже с боксове и ножове, по неофициална информация.
Папа Франциск апелира да се намали и дори да се опрости дългът на страните, за да им се даде възможност да се справят с кризата с коронавируса и да лекуват своите граждани.
Съотношението между момчета и момичета е почти 50:50.
По-скоро повтарят риториката на 30те и три много интересни исторически режима от онова време.
Или пък е онзи, който от време на време върши по някоя глупост пред другите?
Предишни проучвания са показали, че стоенето в изправено положение поне един час дневно намалява риска от затлъстяване и сърдечносъдови заболявания.
"Имаме готовност да ги подпомогнем с доставката на необходими за тях продукти.
Това заяви министърът на икономиката Емил Караниколов по време на среща с представители на бизнеса в Пловдив, цитиран от пресцентъра на Министерството на икономиката.
Този проблем го нямат в Полша, където веднага след промените е проведена пълна ЛУСТРАЦИЯ, всички съдии и прокурори, членове на тамошната Компартия, са били уволнени и заменени с нови личности.
Нито пък оттук започва.
На фона на Гърция и най-вече Турция българското черноморие е една пошла гавра.
Доста добре са го фотошопирали.
С кого е контактувал човек с положителна проба, ставало ясно след проведен разговор с него.
Очаквам спомени на студенти скъсани от Костов на изпита по научен комунизъм да споделят спомени от дисидентското минало на Костов.
Всеки можеше да участва в проучването, като отговори на въпросите, които са качени в онлайн платформата на адрес: https://glasuvai.
Ако си препикаете само крачолите, пикал сте срещу вятъра.
Проверките бяха сериозни, имаше си механизъм за контрол.
До края на август 2517 от тях са подавали информация към ЕСТИ при настаняване на туристи.
Ай са всички българи искат да имат повече работа само д-р Ненков иска да не го занимават, цигани от Факултету или професори от БАН нека да си пият по една ракия, да не говорим,че още няма доказан болен, който да се е заразил докато пие ракия!
На практика всеки месец някоя банка обявява корекции в тарифата си.
Според него законът в момента защитава убийците.
Та за какво да плащат китайците 2 месеца и нещо в началото на годината и месец сега?
Един от тях е транспортиран с хеликоптер.
Женен за принцеса, шейха Салама бент Хамдан Ал Нахаян, той има четирима синове и пет дъщери.
От 2001 г. до 2003 г. е международен секретар на Младежкия съюз на демократичните сили (МСДС), която след това и оглавява.
Това бе отец Бениамино Мало, брат на великия дон Кроче.
Военнослужещите ще могат да участват в прилагането на противоепидемичните мерки.
Сестрите искат и по-справедливи условия на труд, включително по-добро заплащане на нощния труд.
Това не са просто абстрактни числа в статистиката, но това са нечий конкретен баща или дядо, майка или баба, партньор, човешки същества.
Децата си гледаме с надежда, че ще пораснат, ще създадат семейства и ще имаме внуци и правнуци.
Работа продължават аптеки и хранителни магазини.
Дали от 65 хиляди сметки или от само една дубайски отровените удобно забравят да утчнят.
И щеше да го изберат пак, но СДС се разцепи и дойде царя-русофил.
Прамод Миталов явно е от добрите.
Няма национализъм, няма патриотизъм, когато си бачкал и плащал данъци да се навреш в клоаката на българския туризъм.
Но правото на такава преценка принадлежи единствено и само на Съда.
Едва ли е виждал говедо през живота си.
"Стремежът ни е да помагаме и на волейбола като цяло - неслучайно всички национални гарнитури вече тренираха в спортния център и се убедиха в условията на световно ниво.
Интересно, какво щеше да се случи на лекар в Китай, който издава смъртен акт на жив човек и го праща в погребалната агенция.
За Feral hogs ли искаш да ме информираш?
С извинение за буквените грешки, ама пиша от една пейка в Борисовата.
Усложненията са тежка пневмония, задушаване, сепсис и септичен шок.
За видеозаписа е установено, че във времето от 21-ата до 22-ата секунда за кратко се вижда отражението на снимащия - жена в черна рокля без ръкави, с гривна на ръката, с тъмна коса.
Милицията в Беларус арестува около 70 участници в днешното протестно шествие с искане на оставката на президента Александър Лукашенко, съобщи правозащитната организация "Вясна-96", цитирана от Ройтерс.
На тоя пек как се седи на паважа даже като няма заседание на парламента.
Трето - саудитите също разследваха и осъдиха виновните.
"Ако не настъпи криза, необходимите средства не се дават.
Разглеждането от близо на ракети, обикновено става въпрос, ако не за макети, то за такива, които не са заредени с гориво.
И тук отделно, печките с дърва и въглища са забранени в последните 35 години, защото замърсяват въздуха и през зимата не може да се диша като няма вятър.
Нашата полиция е направо като бригада детски учителки в сравнение с беларуската.
Става въпрос за процедура, която върви от 2018 г. и дори е минала нотификация през Европейската комисия, но текстът ще бъде отменен заради протест на бранша и майките.
И още нещо, Димитров е млад и има време да се разпише в турнирите от Големия шлем, някои спортисти "загряват" по-късно - например Вавринка след 30 години стигна до тези упехи, така че, предлагам и на завстниците да не бързат да го отписват.
Недоверието към различните общности варира от 80.2% към циганите до 7.6% към католиците.
Това, което преди беше продуцентско студио или продуцентска къща, сега по-скоро се нарича продуцентска агенция.
Има и един друг момент, доживотните живеят в самостоятелни килии, а осъденият на 20г.
Мирослав Шмидт – тенис на маса СКТМ “Комфорт", треньор Стоян Поппетров.
Толкова за частната собственост и свободата.
Ще станат и много повече заразените., защото мерките не се спазват.
Ще си е репресивен апарат, но може професора да си мечтае за някакво постче на държавна хранилка.
С това обръщение към председателя на Националния оперативен щаб за борба с коронавируса проф. Венцислав Мутафчийски приключи днешната си пресконференция премиерът Бойко Борисов.
Светинята му не може ли да измине тези 100-150 метра пеш до Божия храм?
Какви са тия оранжеви изцепвания пак?
Лошото е, че не остана много качествен материал.
Най-после прокуратурата разследва мастити бизнесмени и олигарси.
Малко по-рано в същата лекция нарича ромите в България „доста агресивна общност с много агресивно поведение“.
И за инструмента ми е тъжно!
Данните сочат, че предложение да извършат обезобразяване на жертвата било отправено към няколко души.
Двамата получиха червени картони при гостуването на „Ботев“ в Пловдив.
България за момента се справя добре за своите възможности.
Позицията се появява в деня, в който главният прокурор Иван Гешев обяви, че на Васил Божков са повдигнати седем обвинения и той ще бъде обявен за международно издирване, защото е извън страната.
За последното денонощие в Бразилия са починали 1022 души.
Всички са прегледани и освободени с контузни наранявания, няма опасност за живота им.
Въобще знаеш ли значението на думичката или си плещиш само лаф да става?
Директорите се надяват, че могат да накарат повече хора да ги гледат, да си купуват тениски на любимите отбори и да викат за тях - също като при традиционните спортове.
Евлоги и Христо Георгиеви ще се обърнат у гроба, ако го прочетат.
Ей това казва достатъчно ясно защо има публична обществена и рязка реакция.
До този момент бежанците, насочили се към Европа, са десетки хиляди.
Срамота е да нямаме зеленчуци.
От тях не изтича вода, но това увеличава дебита на водата по тръбите.
"Или ще броим само САЩ, чиято основна цел е да опазят живота на собствените си военослужещи, 200К от които загиват, при освобождаването на Окинава?"
Бащата на футболиста е заразен с коронавирус.
Пострадалата е транспортирана от водача на автомобила в болница „Пулс“ в гр.Благоевград, където е настанена за лечение с фрактура на дясна, бедрена шийка.
Едновременно пишем едно и също!
А за българският дребен местен производител наистина трябваше отдавна да се направи нещо.
А болшевиките искат дори да им орязват парите и да ги съкращават.
Вместо това ние плащаме милиарди за дела и задържане.
По-важен е друг принцип - престъпните групи фалшифицират банкноти, които се употребяват масово, за да могат да скрият своите бройки сред стотиците милиони други, които циркулират.
Най-големият финансов риск идва не от престоя в болницата, а от услугите, включително транспортиране с хеликоптер и многократни тестове за коронавирус.
Говори се достатъчно.
Мисля, че карантината трябва да е повсеместна и много по-строга.
Този секретар, президентски, е такова падение, че няма на къде повече, че му отделят и 30 минути по БТВ?
Защитните средства бяха получени от д-р Каролина Златева, зам.-председател на Асоциацията на общопрактикуващите лекари във Варна.
Сърбия няма място в ЕС.
Смята се, че реалният брой на заразените е много по-висок по редица причини, например ограниченото тестване, отбелязва АП.
Пътноподдържащите фирми са в пълна мобилизация за обработване на настилките по републиканските пътища, за да се осигури пътуването при снеговалеж.
Това съобщи министърът на икономиката Лъчезар Борисов на брифинг във вторник.
Защо бе хора, дърветата пречистват въздуха, кому е нужно това?
В училищата има таван от часове, с които могат да се товарят децата.
Не познава българските особености, манталитет и история.
Срещу доплащане показанията на някои системи могат да се проектират върху предното стъкло, а на широкия наклонен централен панел е поставен 10-инчовият сензорен екран на мултимедийната система.
Особена роля в отклоняването ни в този глух коловоз на развитие има Доган и неговата партия, архиобраз на сливането на политика, корупция и мафиотски мрежи.
Емили е последното бебе за 2019-та в Дупница!
Другарко Найденова, като по-запозната, може ли да ми кажете от кога квалификацията за управление на МПС е конституционно право!
На Китай пари дължат бизнесмени и то частни.
Разградчани отпаднаха от надпреварата след поражение с 1:2 на "Джузепе Меаца" и загуба с 0:2 в първата среща като домакин.
Романът "Поразените" на Теодора Димова спечели Националната литературна награда за български роман на годината "13 века България", съобщи dfbulgaria.
Ние непрекъснато се срещаме с много хора, би трябвало да сме отговорни към тези срещи", каза още той.
И демокрацията има своите талибани.
“Мюсюлманско изповедание в България остро осъжда жестокото терористично нападение в Ница”
Затова още през ноември експертите излизат „на лов“ за опасни коледни украси.
Защо искаш премахването на х."Оазис" когато на неговото място е имало ресторант още по времето на комунистическият режим?
От тях за неносене на предпазна маска в задължителните за това случаи са 18 197.
Депутатите от ГЕРБ, "Обединените патриоти" и "Воля" отхвърлиха ветото на президента Румен Радев върху промените в Закона за ДДС, чрез които се изменяше Законът за потребителския кредит.
Бъдеща булка прави планове моминското й парти да бъде в курортния град Римини, Италия, но пандемията от новия коронавирус я принуждава да ги промени.
" както и закриването на комисията "Цонев" "поради изначалната порочност на нейния замисъл и състав"."
Част от причината някои хора да помнят повече сънищата си, е че се будят повече през нощта, дори и само за кратко.
Аз съм за справедливост.
Президентът Румен Радев бе посрещнат днес в Перник, както никой друг управник последните години, видя ZaPernik.
На кой нормален човек му пука за това чия е "Йовано-Йованке".
"Изненадан съм, че живя толкова дълго“, признава мъжът и допълва: "Това е много тъжно, той наистина можеше да е нещо повече“.
Аз особено приветствам решението за създаване на резервен фонд в обем до 5 милиарда евро за страните, които пострадаха най-много от Брексит.
На адреята бащата, нали той го спонсорира в началото.
От друга страна, да не би досегашната липса на такива часове да е довела до изключително морални и отгооворни сексуално поколения?
Добре, че министърът на икономиката чу какво каза Радан Кънев, та се сети и той да вземе отношение!"
А системата за градския транспорт?
Ако беше обратното - мнозинството страдащи и губещи живота си хора да са деца и бебета, обществото щеше стриктно да пази мерки и да носи маска връз маска, но за болни и стари хора не му пука.
Тя е обявена за „напълно независима“ на 5 май 1955 г. ФРГ първоначално е съставена от 12 провинции (Bundesländer), а ГДР – от 5 провинции.
Ако вируса е влязал тук още на 23 Февруари както подозирам (или преди това), то към 8 Март, когато хванаха първия случай, вече са били стотици заразени.
Някои го наричат "кръстника на македонските фалшиви новини" и казват, че той стои зад създаването на цялата екосистема, а насоките идвали от републикански политици.
На 25 август те заедно ще се качат на сцената на Античния театър в Пловдив.
Вчера пишеше за санитари с 3000 лева заплата.
Докато сме там, постоянно някой се спира, коментира.
Изказването на председателя на групата на ЕНП, към която принадлежи и ГЕРБ, Манфред Вебер също беше прекъсвано от срив в звука.
"Строителната продукция намалява през септември с 1.7% на годишна база според календарно изгладените данни."
При сиренето цената на едро се движи от 5, 92 лв. /кг в началото на 2019 г. до 6, 30 лв. /кг в края й, което е ръст от 7, 8% за година.
По-голямата част от жертвите при Свинския Грип са в началото.
И как ще бъде безопасен туризъм след като десетки страни членки на ЕС ни поставиха в своите червени списъци на държави в които има повишена опасност от заразяване с COVID-19!
"Заради действията на по-несъзнателните хора, може да се наложи да се въведат по-строги мерки.
Затова, за да спре врага, Списаревски решава да използва единствените две оръжия, които са му под ръка – себе си и самолета.
"Като човек, който живее в Бристъл, името на Едуард Колстън е навсякъде.
"Преди да се развихри буря от прибързани изводи.
Удариха Черепа за да дадат бизнеса му на някой техен приближен!
На всички ГКПП е предоставена възможност за заплащане на дължимите глоби безкасово чрез терминални устройства.
Уроците, които получаваме от този опит, ще ни информират как по ефективно да наблюдаваме и да се справяме с бъдещите пандемии, като използваме технологиите на „виртуалния“ начин на живот.
Някой се цели или в морала на Венецуела или да се направи малка ЗАДЯВКА с неудобния режим.
От шегата на Помпео?
Милет е град на западния бряг на Мала Азия или Анадола (днешна Турция), близо до устието на река Меандър в Кария.
Няма да ти правя историческа ретроспекция, да си дойдем в наш дни - на Турция и трябва поне един партньор в Средиземно море, с когото да подпише договор за Изключителна икономическа зона (ИИЗ) и по този начин да си открадне чужда такава.
Когато им казвахме ние,от терасата,че не стават така нещата - това беше меката форма на*вие сте глупаци*,те не вярваха и ни се присмиваха!
Интересно е защото и при комунизма беше така-момчетата просто не намириха за нужно и не се напъваха да учат.
Мис Русия 2003 и бивша футболна половинка Виктория Лопирева се разгневи заради поведението на депутати и сънародниците ѝ по време на пандемията от коронавирус.
Отделно България си има собствените проблеми в здравеопазването и решението трябва да е съобразено с проблемите.
Не претендирам да съм юрист, но в извънредно и военно положение могат да се гласуват да се отнемат конституционни човешки права!
Единият бил афроамериканец, а другите трима – българин, сърбин и македонец.
Не се чуди, Бибитко отдавна е разбрал, че матрЕалът тук е лош, и още от Брюксел ни съобщи за третата вълна.
"Новородените са граждани на държавата и тя има задължението да се грижи за тях и да подпомага растежа им.
Само за 2019 г. на територията на Западна България са монтирани 355платформи за повдигане на щъркелови гнезда, обезопасени са 459 стълба и са поставени 138 маркиращи елементи по мрежата.
Остава въпросът дали промяната в стила на облеклото е постоянна.
Влезте му в положението на човека!
Хърн говори за Близкия изток и сме оставили на него да комуникира в тази посока", заяви Гоцев и уточни, че вариант остават и други страни в Европа, които се справят добре с борбата с коронавируса.
"Бебето в Чикаго е първата детска смърт в САЩ, свързана с коронавирус", заяви директорът на отдела за обществено здраве в Илинойс д-р Нгози Езике.
На Сидера някой да не му каже какво мисли народа за него, че ще му стане лошо.
Но с Горанов, който пропусна 700 000 000 лв., продължава да е гъст.
За България, в която всеки български гражданин може да се пребори и има гарантирана неговата правда.
Ако го прави по този начин и твърди, че никой не може да бъде подведен под наказателна отговорност за деклариране на неверни обстоятелства, значи просто си търси клиенти.
Следват Васил Спасов („Шумен“) и Радослав Димитров („Абритус“ - Разград).
Всеки път, когато тялото ви получи повече калории, отколкото се нуждае, то преобразува въглехидратите и мазнините в мастни киселини и ги трупа за „черни дни”.
Младите не помнят,но аз те помня че целия отбор за теб играеше да вкараш от 2 метра.
Ски учителят обясни, чепървата седмица e имал изключително висока температура и болки в мускулите.
Социалисти обаче очакват чрез някое от гласуванията в съвета, в който по списък членуват 183 души, да има преброяване на гласовете в подкрепа на лидера Корнелия Нинова и тези на вътрешната опозиция.
Имаме над 600 литра в секунда приток при 230 отток.
Аз също следя редовно СНН, защото от състоянието на САЩ зависят много неща по света.
Десният Тръмп направи 3,1 трилиона дефицит.
Разследването, координирано от дирекция „Антимафия” и проведено от оперативното ядро на карабинерите в Катания, има за цел унищожаването на различните престъпни групи, управлявали пазара на дрога.
Да разказвам "Трите прасета" в стихотворна форма и да лазя, ръмжейки като вълк.
От PFA призоваха Висшата лига да увеличи сумата от 20 млн. паунда, която се готви да дари.
На такива не може да се има никакво доверие, още повече, че президентът доказа, че е разединител, а не обединител.
Сега зъболекарите също са решили да предприемат тази стъпка, като начисляват на пациентите такса за дезинфекция на работното място.
Става въпрос за питейни заведения, туристически агенции, търговци на дребно, ресторантьори, музеи, зали за представления и др.
Смятам, че е време да променя това.
Укриващият се в Дубай обвиняем бизнесмен Васил Божков обвини депутата от ДПС Делян Пеевски, че стои зад изнасянето на колекцията му от антични предмети от прокуратурата, а самото конфискуване на артефактите определи като разграбване.
Свършиха се заслужилите жени по света, та сте изтъпанили тук това неадекватно създание за особени заслуги към човечеството.
Истината е че дори утре България да махне всички ограничения и да пусне заведения, молове и всичко останало, пак след една седмица ще вият на умряло, защото истината е че няма да има кой да ходи в тях.
Колко по-хубав щеше да е животът, нали?
Нищо не стана, казаха, че няма шанс", са част от неговите сигнали.
Апелативният съд във Варна измени мярката за неотклонение от "домашен арест“ в "парична гаранция“ на обвиняем за опит за убийство във Варна.
Инфекцията ще си тлее, докато достатъчно хора не изградят имунитет.
"Първо сме дефинирали къде сме като дигитална зрялост и след това сме поставили целите си в дигиталната сфера", посочва заместник-кметът.
Разследват мистериозното изчезване на туба бензин и кутия с вафли.
Да ходи да си гледа хореографията.
Равностойни са, като всеки има своето оръжие.
Крайният срок за подаване на заявление онлайн за следващото класиране е 25.08.2020 г. За тези, които използват помощта на директорите, срокът е 24.08.2020 г.
Ние нямаме национален интерес, но някои държави имат.
Или състоянието му е лошо или го блъскат със всяко известно лечение (по негово настояване най-вероятно).
Да не говорим за януари или февруари.
Неназован жител, чиято дъщеря направила снимката, каза: „В небето започна да се вижда дъга и тогава няколко капки започнаха да създават фигурата (на Богородица) в небето, обгръщаща слънцето“.
Офф, стига с тоя смотан грип бе, само в бг-то е такава паника.
Последната глава на документа е наречена „Държавата омбудсман“, където Манолова се ангажира с гарантиране правата на потребителите и увеличаване правомощията на КЗП по отношение на финансовите институции и защита на длъжниците.
Тези, които не гласуват, защото има и много такива, нямат право да искат оставката на кабинета.
Не си сам, повярвай ми, милиарди мислят така.
Никога не сме имали притеснения за това да чуем конструктивни предложения и техните искания, когато са представени по коректен начин.
Традиционно най-търсените устройства са смартфоните, и то най-вече тези от високия клас.
И заглавието би трябвало да бъде "Как да е редовен транспорта?"
Фирмите са "Варна Бус 2000“ ООД, "Минибус“ ООД, ЕТ "Баланс Иван Иванов“, "Кооперация Калиакра Експерс“ и "Руми Русчев“ ЕООД.
Най-много заразени има в капиталистическите САЩ и Русия.
При предходните по-рано този месец семейство от Разград и трима русенци не бяха допуснати в северната ни съседка, след като представиха фалшиви PCR тестове на българо-румънската граница на ГКПП "Дунав мост“ при Русе.
Решението за удължаване на извънредната епидемична обстановка е било взето на базата на сериозен анализ и доклад от главния държавен здравен инспектор доц. Ангел Кунчев.
Много ще бъде интересно да разберем кои интереси стоят зад него и кои са му кукловодите."
НАСА обяви, че нейният спътник TESS, който търси екзопланети, е открил нова планета с размерите на Земята, която е на обитаемо разстояние от своята звезда и където може да има вода в течно състояние, съобщи "Франс прес".
Отделно че за такова поведение има и наказания.
Казвам, че законите забраняващи огнестрелното оръжие не ги спират, щото причините са други.
За прехраната на полски, румънски, български "посетители", никой не споменава?
Имената на обектите в страната ни, трябва да ни носят чуство на гордост (Червената скала, Каймакчалан, бул Левски) или радост (ул.Тинява, бул.Черни връх).
Струва десетки милиони евро.
Америка никога не си девалвира долара!
Много важни цели, които ние насърчаваме, са още помирението и изграждането на отворени, многообразни и либерални общества.
Законопроектът дава възможност за забрана на демонстрациите, ако властите сметнат, че те застрашават обществената сигурност.
Туй пичлеме отдавна е милионерка.
Темата за Русия в сегашната ситуация не стои на преден план.
Но резултатът е факт, коментира д-р Мешер.
Отговаря се, че все още мъжките надпревари са фаворизирани, както за пряко излъчване, така и под формата на репортажи.
Клинтън заяви, че много хора са ѝ казвали през последните четири години как не са осъзнавали колко опасен е Тръмп и как искали да върнат времето назад и да гласуват.
Цените са височки, а това че продават фермерски стоки, които уж са с по-високо качество е спорно.
На 19.11.2020 г. комисията констатира, че по време на проверката „не се извършва дейност по добив на инертни материали“ в кариерата, но „има видими следи от използване механизирана техника, с което се предполага, че участъкът се използва“.
Две съдебни дела за по 33 млн. лв. застрашават държавата, спряла ТЕЦ Брикел под обществен натиск, каза Димитров.
Едни заспиват по-лесно в сравнение с други – това е особеност, с която то се ражда.
От години живее в Лещен.
Кученцето изтичало навън и не след дълго се върнало с парамедици.
Това заяви бившият вътрешен министър и лидер на АБВ Румен Петков.
Бутат се където мирише на повече пари и нещо като секс.
Ако го потвърди ОБС Благоевград ще се събере извънредно и ще върне Томов на поста кмет - До провеждане на избори.
Той прави своите промени в Министерски съвет, но няма пречка г-н Томислав Дончев, като вицепремиер, да ги представи.
Факт е че Азия успява да го държи под контрол.
Ситуацията сега е катастрофална,за след време даже и не намирам дума,която да използвам.
"Най-лесният начин да поддържате профила си активен е периодично да влизате в Gmail, Drive или Photos от стационарен компютър или телефон с мобилна интернет връзка", казват от "Гугъл".
Откъде се излюпи пък ти, Вулгарче?
Мога само да предполагам, но това си е мое мнение, все пак не съм специалист в тази област.
Българските традиции за Никулден повеляват, че на този ден се слага край на есенно-зимния риболов.
Много държа всички, които прибегнат до тази помощ, да нямат усещането за някаква социална помощ.
Опозиционният координационен съвет, създаден в републиката, призовава за продължаване на протестите, а от властите настояват да спрат незаконните действия.
А какво прави синчето на Байдън в Буризма срещу 80 хиляди долара?
Подходът на ЕС е интересен и спрямо Унгария и Полша.
Той не смята, че в рамките на страната си има равен на него — всички са под него, дори и президентът — кой е той, че да говоря с него?
Както пееше бардът на ГЕРБ: нашата полиция ни пръска!
И бедуините казали, ще видим.
От "Демократична България" отказаха с аргумента, че те вече са изготвили платформа, чрез която всеки, който е застъпник, независимо на чия партия е, ще може да публикува в нея протоколите от секционните избирателни комисии.
Епидемия ще има ли?
БХ ще го открива още няколко пъти след поредния ремонт стига да събере смелост и да излезе от тая 5 месечна карантина.
Тая думичка “теоретично” ме кара да си мисля, че не се шегувате.
Една снимка е повече от всичките ти думи.
Първи при мъже 40 е Калин Пенчев от „Браун тим“, трети е Александър Атанасов от „Трапезица-1954“.
Официалната церемония за началото на обиколката на факела е насрочена за 26 март във Фукушима.
Т. е съседите вкупом да се скарат на Дани и да я принудят да си оправи жилището.
И в него се изрежда дълъг списък с причини, които отлагат края на бичия пазар - разделения конгрес, подкрепящата политика на Фед, по-бързо възстановяващия се от очакваното трудов пазар и корпоративните печалби.
През 90-те години на миналия век арменската страна надделя с цената на големи жертви; На 27 септември Азербайджан предприе военна офанзива, за да се отърси от това поражение и да си възвърне загубените територии.
"Още в началото на годината сме изпратили своите политики до администрацията, подкрепихме Бюджета, защото в него беше отразена голяма част от нашите искания, но критики никога не сме пестили, така ще бъде и занапред.
Това не е първият инцидент в оръжейницата.
Превод на английски sometime yes, sometime no.
Проблемът е, че Върховната Зелка ще определя кой как и защо.
Също така следва да се отбележи, че "затрупването на ВКС" с наказателни дела при намаляла с една трета регистрирана престъпност за последните 20 години е несъстоятелна теза.
Изпитанията започнаха на 27 юли върху двадесет доброволци, които бяха изписани на 8 септември.
" Ефективността казва: "Може ли да се приложи?
Когато се разхлабват мерки, трябва да се казва какви могат да бъдат последиците… Когато хората излязат в парковете, ще се влоши ситуацията“, каза ген. Мутафчийски.
А да ти направя живота по лесен срещу златото.
Той е единственият който твърди, чè има някакъв руски мониторинг, при това пряк.
Ами ние ХОДИМ НА РАБОТА БЕ.
Знайме, че не четат Винету, а наръчниците на КГБ.
До този момент обаче отбори от професионалния футбол у нас не са били карантинирани изцяло, нито при доиграването на миналото първенство, нито през това.
Факт е, че сме потопени в химия от която не можем да избягаме.
Росен Барчовски ще се върне начело на националния мъжки баскетболен отбор на България с мини-лагер със 17 състезатели.
Путин се отърва, да.
Днес отбелязваме празника Сирни заговезни, наричан още Прошка.
Иначе според мен съда не би трябвало да се меси в случая.
В момента НСО се разделя на "наши" и "ваши".
Обърнете внимание на количествата: само няколко капки масло трябва да са достатъчни!
Британските компании ще имат същите права в ЕС.
Както писах по-горе, точно в този "коридор", за който бълнуваш, са разположени руски военни.
Интересно ако бяха използвали яйца, домати, риба и т.н. да хвърлят по сградите, дали щеше да им се размине.
Обръщат се към Африка и бедните страни в Азия с апетити, но там се сблъскват с други интереси.
Отрочетата на мутрокомунистите са недосегаеми.
Някой трябва да почне да си носи отговорността за вече хилядите напълно здрави хора стояли по 14 дни домашен арест.
Стига с тези минуси бе хора.
Повечето обществени поръчки за съответните си дейности де, за поръчките за строителство и ремонти на ремонтите, си има други фирми.
Все пак успокоението е, че при нас ваксината ще пристигне по-късно и някои неща вече ще са поизяснени.
Само Черепа да не вземе да им обърка плановете.
Отдавна съм разбрал за Борисов, още по–отдавна за Манолова и за цялата червена банда.
Отварят ", но само за товарни автомобили.
Толкова върхове изкачи", разказва тя.
Ако е така имам още един въпрос - фирмата, която ще спечели обществената поръчка колко ще плати на кресльовците от РОД и на адвокат Владимир Шейтанов?
С Гърция си имаме действаща връзка през Кулата.
В края на юли те изразиха притеснение заради случаите на заразени с коронавирус лица в българския футбол.
Понякога го виждам на прозореца й. Държи се сякаш не ме познава, но аз знам, че не е така", споделя "предаден" потребител.
В мача с Арда имаше 100 дузпа която не свириха.
Колкото до нелегалните мигранти от Афганистан, Пакистан и пр., те са си проблем на Турция - не си охранява добре границите.
Амбицирани сме да се наложим като инкубатор на идеи, решения и стойностни бизнес модели в полза на хората.
Сега ще се срещне с Върховния съдник.
Когато опира до даване отговори на политически въпроси и "историчарите" си служат с политически средства.
Два лагера се противопоставят: републиканците (обединяващи широка палитра от леви и либерални политически партии) и франкистите (коалиция между висши военни, монархисти и католически консерватори).
Но този проблем ми изглежда идиотски, имайки предвид че преди да се въведе смяната на времето, сме били в някаква часова зона, така че няма какво да се мисли.
А навън, пред хората беше пълна противоположност.
Звукът обаче идва със закъснение, често заглъхва, което затруднява допълнително работата на медиите.
Според заповедта на здравния министър ограничението важи до 30 ноември за областите от т.нар. червена зона - със заболеваемост над 120 души на 100 хил. население.
Мъжът се е прибрал с такси до селото, в което живее, съобщи бТВ.
Друг чудесен пример за справяне с пандемията е Бургас, където местните власти изтръгнаха и изнесоха пейките от парковете.
На трето място е Израел, на четвърто – Сингапур, следват Япония, Австрия, Китай, и др.Консорциумът поставя страни като Гърция и Турция на по-предни места от България, съответно – на 34 и 37 място.
Компетентните органи твърдят, че няма грип и настинка и също така правят тестове само на хора със симптоми.
А Ушев последно канадец ли е или българин?
Институцията предложи в Закона за мерките и действията по време на извънредното положение да се предвиди краткосрочна форма за подкрепа на предприемачите в туризма.
Полицаите са по София!
Парламентът (разбирай мнозинството) така и не прие предложението на левицата за забрана на всякаква реклама на хазартни игри.
Понякога миналото рязко оживява, налива се с кръв или избухва като сух барут.
Защото ДПС е създадено от ДС, която добре познава силните и слабите страни на племето.
Е са вече цЪфнауме и вЪрзауме!
От няколко дни спасители призовават летовниците да са изключително внимателни, тъй като морето е бурно и има коварно мъртво вълнение.
Възлага се на държавите членки да осигурят около една трета от общия бюджет (37% ) за зелени мерки и мерки за хуманно отношение към животните и повече от половината от общия бюджет (55%) за мерки за социална и цифрова трансформация.
Времето ще покаже доколко са верни тези прогнози!
Мярката идва часове след двете публикации в медията ни, че в момента в автобусите в града под тепетата не се спазват препоръките на Националния оперативен щаб за борба с коронавируса.
Ще се изградят топли връзки и кафене на терасата.
Затова, простичко, като хора, който може, да прави това, което може, за да щадим природата и да оставим на децата си нещо не толкова кошмарно, колкото се очертава.
Никакви празненства, манифестации, митинги, събрания, знамена да плющят и транспаранти да подсказват, големци да правят поздравления и да вдигат тост за амин.
Знаеш ли как се нарича това незаконно разсрочване - престъпление.
Миналата година Фестивалът бе отличен с награда „Европа“ на Столична община за приноса му за социализиране на градски пространства в София.
Строги проверки и кого хванат без такъв - пестин лева глоба.
Така трябва да сме единни!
Ами какво става с бизнеса и хората, които ще трябва да подновят вноските си баш в разгара на Ковид?
"В медиите се коментира всичко друго, но не ми нещата, с които се занимавам.
Затова ще има недостиг на кадри и молби за напускане.
Също така, каза той, през последните шест седмици общият брой на случаите се е удвоил.
Да се помни откъде е тръгнал и къде стигна този млад "успял човек".
По скоро един политически проект в дясно от ГЕРБ би обединил отговорните хора плюс разочарованите от тях.
Трябва линиите на ВАР да са 5 сантиметра, и ако се припокриват, да не се свири засада.
А на комунисти нямам навика да казвам какво правя.
Напрежение, укротено с полиция!
Именно той, и това трябва да го кажем на висок глас, особено лингвистите, именно той трансформирал глаголицата в кирилица.
А да си дресираш така клакьорите, че да припяват прилежно “да, пролет е”, е нещо си.
"Не очаквам да има затворени училища, ако хората престанат нагло да демонстрират неносенето на маски.
На 17 март, е получен сигнал за кражба от магазин за хранителни и битови стоки, намиращ се на ул. "Хан Пресиян", съобщиха от полицията.
Едва 12.69% от фирмите са готови да предоставят възможност за работа на половин работен ден.
Ония 350 млн евра преведени още пролетта от Урсула фон Лайден по сметката на полуфалиралата непубличната семейна компания имитираща дейност по правене на ваксини от 10г без резултат не сме ги забравили?
През последното денонощие са регистрирани нови 24 случая.
Кой, къде и как може да потърси помощ при заразяване с Covid-19?
Правителството ще вземе решение относно продължаване с правоприемника на концесионера на договора за предоставяне на концесия върху част от крайбрежната плажна ивица - морски плаж "Слънчев ден", община Варна, област Варна, спечелен на 15 юни 2018 година.
Това решение не е случайно.
Може пък да имам проблем със зрението, но не видях в текста съждения от вида "ВЕРОЯТНО в кабинета си".
А началото бе просто трагикомично.
Била е пиемливо преди 1000 години, днес не.
Също така той ще успокои нарастващата загриженост в западноевропейските медии и общественост, породена от очевидната корупция в България, свързана с предстоящите бюджетни разходи по споразумението NextGenerationEU и Зелената сделка.
Аз обикновено така и чета.
Господата никога няма да разберат емоционалното поведение на нежния пол и това понякога ги кара да се дразнят.
Въпреки че е замислена като изкуство, фотографската поредица на Тиери Коен "Затъмнени градове" () е въздействаща по начина, по който представя какви биха могли да бъдат бъдещите градове с по-отговорен и екологичен подход към градското осветление.
Или че хората ще недоволстват.
Още миналата година, при обявяването на информацията за финансирането, отпуснато от бюджета за удълбочаването на плавателните канали 1 и 2 във Варна, Росен Желязков отрече предстоящото драгиране на морското дъно да се прави заради пристанището на Доган.
Едва ли някой в Европа ще обърне внимание на този кремълски васал.
И, въпреки това 20% от хората на кораба се заразиха.
На пазара за растеж на борсата - BEAM, набирането на капитал до 3 млн. евро не изисква одобрен проспект от КФН, тъй като реално този сегмент не се води регулиран пазар по Закона за пазарите на финансови инструменти.
Някои болежки си оказват влияние - колене, стави.
Все още болезнено актуална!
Интересно че умнокрасивите тарикатчета се пишат все държавна поръчка пък после отиват да практикуват наученото в Щутгарт.
Докато отидох до магазина на няколко пъти бях на няколко сантиметра до други хора, защото само така можехме да се разминем между паркиралите коли и зградата до нас на тротоара.
Дачич казал на еврокомисаря, че "не знае къде е дошъл" и го обвинил, че е мълчал, когато отнемат сръбски светини в Косово, както и че мълчи за митата, които Прищина въведе върху стоките от Сърбия.
Един от служителите дори определя себе си като латиноамериканско софиянче от Калифорния, като даже цитира част от песента на Тодор Колев "Черно море".
Ефектът на платформите какъв е? За кината може би ще се окаже пагубен, но за документалните филми дават ли повече възможности?
Рекламата вече е свалена от онлайн пространството.
Ама иначе либерастите се водят защитници на жените.
Пастата от мека пшеница съдържа голямо количество нишесте и глутен, така че е вредна за здравето.
На изключителни "лишения“, свързани с волята за здравословен начин на живот, се подложи Асен Блатечки по повод новата си кино роля в "Останалото е пепел“.
Защо ислямиста Ердоган ползва образа на бащата на светска Турция?
Ти кой харесваш от тях четиримата най- много?
Никой не е длъжен да си прави тест заради публикации в медиите.
Ти като Каракачанката по БНТ днес говориш наизуст!
За разлика от Унгария, Финландия и Румъния не изпраща войска на Източния фронт.
Бивотът е по-важен от икономиката.
Разбра ли бе амджик?
Но това е без значение.
Бонев обяви, че вече е поискал информация от кмета по екология на полския град Варшава за това как управата на града използва дронове, за да наблюдава дейността на големите замърсители.
Някак си сме свикнали, че държавата трябва да "дава мнооого пари", а университетите само са чакат на софрата и да имат мизерни собствени приходи и участие в издръжката.
Така например в провинция Северен Рейн-Вестфалия 36,3% от всички завърнали се с коронавирус от пътуване през последните два месеца са дошли от Косово, сочат данните на здравното министерство в Дюселдорф.
Ушанка, един Сорос ви отмени и парада сам самичък!
Според него ако бъде изработен такъв проект, той може да бъде предоставен за становище на Конституционния съд.
Това е основата за напускането на Великобритания.
Който търси намира.
Той е бил с редица придружаващи тежки заболявания.
От сдружението са категорични, че това е поредното превземане на публична общинска собственост от страна на недобросъвестни собственици на заведения.
Друга промяна в правилата за измерване е премахване на използвания от старите правила процент на грешка в случаите когато е манипулирана схемата на измерване.
В сравнение с населението на всяка държава-членка, най-ниските проценти на смъртните случаи по пътищата през 2018 г. са наблюдавани в Ирландия (29 жертви на пътния трафик на милион жители), Дания (30), Швеция (32) и Холандия (35).
За стоките от ЕС за Великобритания няма да има Брекзи, но за тези от Великобритания за ЕС ще има!
Не рискувайте с импровизации и не отлагайте подписването на договорите, които сте подготвили.
Сексът не е занимание, при което трябва да сте стеснителни и учтиви.
След това всяка община сама ще реши как да процедира.
Експериментират с много лекарства, съобщават за успехи с лекарство за малария.
Европейската комисия обяви днес, че е одобрила проекта на Германия за рекапитализиране на "Луфтханза" (Lufthansa), която е най-големият авиопревозвач на Стария континент, предаде АФП, цикирана от БТА.
Такива религиозни фанатици искат да счупят Света, за да се изпълнят някакви си там пророчества, и активно се борят за това.
Това съобщи министърът на външните работи Александър Шаленберг на обща пресконференция с германския си колега Хайко Маас, който е на работно посещение във Виена.
След това скрил лицето на жертвата с кърпа и тъй като се бил изцапал от мармалада и кръвта на жертвата, съблякъл се да си изпере дрехите в пералнята.
У нас да не е чисто като в аптека или операционна?
В регатата участваха 73-ма ветроходци от 10 клуба.
Тъжно и жалко, наистина.
Примерно от днес - външния министър се явява с обърнат трибагреник, а евродепутата и член на управляващата коалиция е заснет да хвърля бомби по протестиращи граждани и да ги полива с вода.
Третият пласт на проекта – ценностната инфраструктура, изгражда духовния свят на училището.
Условно, над 1.5 милиона пълнолетни българи.
Последният български филм, който гледах (свалих си го от замунда) беше "Урокът" (2014), много тежък филм, но гениален.
Процес няма да има, защото няма да се съберат достатъчно доказателства.
Към момента в Италия от началото на епидемията има 53 578 болни, от които 6 557 са били регистрирани вчера и 6 072 оздравели, уточняват от АФП.
Препаратът е популярен сред културисти и фитнес любители, които го приемат с цел отслабване.
Щом си от Фиджи.
Слава богу, тогава тези идиоти антиваксърите не бяха още измислени.
Дано жената да не е болна.
За първия епизод на подкаста Мишел интервюира съпруга си Барак Обама, който беше на поста преди Доналд Тръмп.
Примерите с масово заразените Америка, Бразилия, Русия и Англия не са достатъчни, защото не са при тях.
Всеки бърза да се приспособи към новите условия,азиатците почти винаги са първи и това се дължи на изградената дисциплина и уважение един към друг.
Тук, се предлага да падат данъците на фирмите, а да се вдигат за физическите лица- активните де.
Честито на всички маричани, пловдивчани и българи!
Природозащитниците предупреждават, че тъй като попадат на територията на природен парк "Странджа" и защитени зони от европейската мрежа "Натура 2000", строежите не са спазили реда на няколко закона и не са позволени от заповедта за обявяване на парка.
Но сега при тези мерки срещу вируса няма да взимам хонорари изобщо.
Медицината у нас загуби един от своите колоси и иноватори", написаха от Български лекарски съюз.
Глупостите стига да пишете бе!
Българските граждани имат сключени договори и адрес, на който ще бъдат настанени, но не отговарят на условието постоянно да живеят във Франция, за да бъдат допуснати, обясниха от българското Външно министерство (МВнР).
Самочувствието и самооценката Ви може само да буди "възхита"!
Безспорно Европейският футбол е най-популярната игра в света но мене ме отблъскват две неща - това симулиране и търкаляне по терена когато пипнеш някой.
Докато страната не влезе в еврозоната, БНБ няма право на глас при решенията за отнемане на лицензи от ЕЦБ, но при несъгласие с такова решение, издадено спрямо нейно поднадзорно лице, има опция да напусне тясното сътрудничество.
И сега естествено трябва да ги пласирате?
Имам впечатлението, че мнозина нашенци мило и драго дават за свободата да правят напук на някого, бил той властта, добрите обноски или най-вече здравия разум.
Третото име, което се обсъжда е на народния представител от гражданската квота на партията на Красимир Каракачанов – Емил Димитров, известен като Ревизоро.
Кога обаче имате право да върнете даден продукт просто защото не го харесвате?
Няма го Черепчето и Домусчето фалира.
Днес Тиквата е поканила на среща доц. Менгеле (тоест Мангъров), чиято теза притеснително започва да се сбъдва.
А треньорският щаб в България ли е? - Да, те са тук.
В този случай срещу държавното обвинение.
Поетична справедливост, бих казал, след като преди това Борисов бламира усилията на Христо в правителството му.
Новото синхронно разписание засега ще се прилага само в почивните дни, за да се тества системата.
Пародия на правителство и държава това сме ние.
В Европа през последното денонощие Испания – 2600 нови случая; Италия – 1083 нови случая.
Русия има по-малко Злато от Италия!
Нищо НЕ е задължително.
Българското министерство на правосъдието през месец септември 2014 г. изпрати до сръбското правосъдно ведомство искане за предаването на Цветан Василев.
Като гледам тази снимка се сещам за каквото питаше баба ми - Ще яде ли Хасан баница.
До преди месец искаше да внасят работна ръка от трети държави.
Напротив, аз винаги гласувам и въпреки че постоянно съм грешка, продължавам да изпълнявам гражданския си дълг.
Освен това не е ясно къде точно да се изгради този град и какъв трябва да бъде - няма конкретен план, проект или дори отделена земя.
Сега Хонг Конгските граждани ще могат най-после да бъдат демократично арестувани в демократичната Мека.
Освен това какво са Ви виновни, че да им пращате нашата Поразяваща уста?
Те искат ли ни разрешение като крадат поголовно от нашите пари?
Като станат като Моцарт, да се обадят!
Руските мекерета са навсякъде.
Фънки: По разни предавания такъв Комсомол цари, че ми идва да умр.
Мисля, че сега е времето за него.
И преди и сега, СОФИЯ не обича диктатори и проруски комунсти!
И в Швейцария са така.
Или ще напуснеш UК?
От 4 май е разрешено индивидуалното спортуване на открито (тенис, колоездене, лека атлетика, голф).
Като гларуси сте, като крокодили - раз-два и гълтате!
На въпрос какво мисли за изказванията на Борисов, че президента Радев го следи с дрон Нинова каза: "Вицове не бих искала да коментирам и да не си губим времето.
Избираме правилния човек", каза Попов, а Борисов допълни, че няма нищо безплатно.
В Еивропа сичкото политичар се "взе в ръце" и също затвори школата.
Резултати от тях могат да се видят в Галерия Plovediv (ул. "Куртевич" №3 в Капана) от 26-ти до 31-ви октомври.
Системата е била тотално колабирала вкл. и финансовата.
По-евтино му било да напръска с глифозат, отколкото да намери някой да окоси.
Нещата толкова се изкривиха че няма накъде.
Деликатно избягваш "мрънкането" срещу мафията, превзела държавата.
Хитлер се е учил от антисемитизма в Русия.
Според Румен Радев амбицията на младото поколение е изключително важна за това дали България ще се развива като държава с конкурентоспособност и високи технологии, с повече вложения в развитието на научно-изследователската и развойна дейност.
В Свищов водоноски ще осигуряват вода за битови нужди в районите без водоподаване заради авария, съобщиха от пресцентъра на общината.
Колко готино процъфтява този квартал.
Тогава съпругът на познатата подсказал на семейство Смит веднага да напуснат дома си.
Тв доставчиците пък лаконично уведомяват клиентите си за новите цени, като обясняват, че "причината е промяна в ценовите условия на "Нова броудкастинг груп".
Страдаха други българи покрай тях, но не им пукаше.
Те не са приятели, но съвпадат по интереси.
Всички разумни хора знаят, че колкото по-малко знае някой, толкова по-силно вика, за да е по-убедителен.
Председателят на Европейската народна партия Доналд Туск не е приел предложението за оказване на колективна подкрепа на Бойко Борисов и ГЕРБ.
Причината е, че те носят по-тлъста доходност, защото са по-рискови.
Разпадащата се българска армия, гладна, дрипава, болна, почти без муниции, все пак удържа близо 3 години.
Дали обаче само това са причините е сред въпросите без отговор.
При нужда можеш да поспиш за кратко в собственото си легло или да свършиш домакинска работа, за да се разсееш.
Районна прокуратура – Пловдив наблюдава досъдебно производство за отглеждане на растения от рода на конопа – канабис, в нарушение на Закона за контрол върху наркотичните вещества и прокурсорите – престъпление по чл. 354в ал.
Аз ще ти кажа — никак няма да навреди.
За съжаление всичките тези лечения, както споменах, водят до 30-40% успеваемост.
На няколко места спират водопдоаването в Габровско, съобщиха от ВИК.
Здравното министерство, "Роспотребнадзор и националният оперативен щаб за борба с инфекцията не отговориха на запитванията на агенцията каква е причината за намаляването на тестовете.
То бе първото законодателно предложение за изпълнение на приоритетите, определени в Европейския зелен пакт, последвано през май от изменено предложение с предвидено увеличение на размера на средствата за Фонда.
Депутатите от "Обединени патриоти" призоваха институциите и политическите сили да се въздържат от "реториката на безнадеждността".
Решението бе обявено от президента Клаус Йоханис.
Холандия днес вече 112 починали при 3-ма оздравели и близо 600 в критично състояние.
До стъпката се стига, след като в началото на месеца ВиК дружествата от двете съседни на Стара Загора области са заявили необходимост от по-големи водни количества.
Същата вечер многобройни роднини на друг пациент блъскали по вратите на Спешно отделение и крещели на лекарите, което отново наложило да бъде повикана полицията.
Греешка в защитата позволи на Назон да се окаже на стрелкова позиция и нападателят се разписа за втори път в мача.
Преди време в немалката ИТ фирма, в която работех имаше синдикална сбирка/представяне, идеята беше да запознят хората с дейността си и да привлекат още членове, което евентуално би довело и до колективен трудов договор - нещо непознато в ИТ сектора у нас.
За вчерашния ден са изследвани 1777 проби.
ВСВ избухва като резултат от верига събития стигаща до 1918.
На правителственото заседание вицепремиерът и министър на туризма ми докладва, че от бранша е изразена готовност в най-кратък срок да бъдат осигурени и легла в хотели при нужда.
Оказа се, че напук на цялата наука, теория и практика, ВСС счита, че това е недвижим имот, а оттам логично се считат за грешни отговорите на въпросите по целия казус.
За заралии записа 69 шампионатни двубоя, като в тях реализира 13 попадения.
Само коментирам изказването на Лукашенко.
За другите -само тото 2. Нелегална сварка зад трафопоста и кварталният да дебне.
И ще бъде тъжно за вас и тия които са ги познавали.
Според съобщения в местните медии 10-годишна ученичка е тренирала в конюшня на симулатор и случайно се е плъзнала от симулатора на пода.
Ако е България и парите са на държавата, да.
Нещата са прости- Не спазваш правила---- няма пари.
Разследващите подозират, че опасните отпадъци от ръководения от Бобокови завод за акумулатори не са били надлежно обезвреждани.
На разговора присъства и министърът на здравеопазването Кирил Ананиев.
Онзи ден решиха да създават доброволчески отряди, които да помагат на полицията - още един проблем увеличават така!
Световната здравна организация предупреди и че използването на непроверени лекарства за лечение на COVID-19 без надлежни доказателства за тяхната ефективност може да бъде опасно и да увеличи лъжливите очаквания.
Компенсира се с удължаване на дежурствата.
Това е твърдение, което ще се опитаме да установим директно в следващата глава.
Но щъквам отчета на МФ към 31-и март.
Въпреки многото шеги за Перник и перничани, там отново показаха че са доста напред в сравнение с други градове в страната.
Как да "поработи", като нито иска, нито може?
Беше се кръстил на някакъв шубрак сред някакви блата.
Хората не искат мафията във властта, а мафията им предлага да им напише нова Конституция, за да може да се бетонира още повече във властта.
Как децата са се озовали на плажа, не успя да ни каже възпитателката, която беше заедно с тях.
Само 14 души откликнаха на призива и всичките бяха арестувани и също ще трябва да платят глоба от по 600 евро.
Съединените щати обаче временно спряха пристигането на повечето европейци с цел да ограничат разпространението на пандемията.
Нали уж били проруска партия?
"Шуменско пиво" си имаше собствени кладенци, откъдето черпеха вода за бирата.
В останалите многопрофилни болници (общинските), комплексните онкологични центрове и специализирани болници се предвижда стартовата заплата за медицинска сестра да е 1300 лева, а за старшата и главната – 1350-1400 лева.
Кажете ни моля, кое учебно заведелие в България, със или без претенцията за -"прогресивно", преподава сериозно историята ни и учи младите на горе изложените въпроси?
Дано всичко върви гладко и скоро да си гризкаме ноктите пред мониторите.
В Германия няма "върховенство на закона", понеже главният прокурор е подчинен на правосъдния министър.
Тази година обаче нещата ще са различни!
Това ще помогне както на тях, така и на техните сънародници в страната."
Страх го е от Корнивируса!
Борисов трябва да се притеснява черноморието ни да не усъмне развят русски флаг, както казва съседът му по кабинет - Радев, а не подарява Камчия и Росенец на Путин.
Разбира се, тя беше съвсем конкурентна, но също така без съмнение нямаше да го спечели при нормални обстоятелства, дори точно днес да беше свършил сезона, ако не беше личната трагедия при Шифрин.
За да станеш съдия в България трябва да си се явил на конкурс, за младши съдия, да си преминал девет месечно обучение, да си работил като младши съдия поне две години и девет месеца и тогава можеш да си помислиш да си съдия в най-малкият по ранг съд.
Да можеш да се огъваш и стискаш е инстинктивно, така че движенията правят по-естествено използването на технологиите.
"ЕС не признава фалшифицираните им резултати."
"Германия обаче има сили да се справи с кризата, защото държавният дълг в момента е относително нисък - малко под 60 процента от брутния вътрешен продукт, смята Фолкертс-Ландау.
Скандалът с HelpKarma Fundraising разтърси всички: нуждаещи се от подкрепа каузи, дарители, медии, общество.
Заобикалят, защото под него може да има “изненада”, оставена за добрите самаряни.
Около 600 000 българи тази година ще подават данъчни декларации.
Процедурите за провеждане на конкурсите ще стартират веднага след решението на Общинския съвет, поясни Нора Момчева в отговор на въпроси на общински съветници.
От дълги години в края на май или началото на юни институтът кани зърнопроизводители, учени, гости от чужбина и журналисти, за да представи резултатите от нови и познати сортове пшеница, ечемик и други култури на опитните парцелки.
Няма срам този човек!
Макрон и Ердоган намериха един в друг идеалния враг.
Е, заради такива безумия стават революциите.
Тлъстата червена свиня Корнелия трябва да бъде пребита с камъни като излезе от ВМА.
Предвиждането според епигенетичния часовник се оказва вярно дори при изолирането на фактори като възраст, пол, тютюнопушене, индекс на телесната маса, история на заболяванията и др.
"Много ще умрат" по ген. Годжи.
Заспал народе ако трябва по два три шамара на някой заблудени овце но това е начина.
Ама що му е на герберския Ганьо да мисли, в партията и без това не дават.
Хайде, ако имаш проблеми с имената, да наблегнеш на самоподготовката, а не да занимаваш останалите.
Съдържа алицин, действаща като антибиотик съставка, която създава ред в дихателната система.
В постоянен контакт сме с работодателите и със синдикатите и търсим оптимални решения.
Росен Плевнелиев го обвинява в "конфронтационни действията по всички фронтове".
Готови сме да вървим напред.
Еми това са страничните ефекти на комбинацията 10г щастливо и безотговорно и безконтролно "управление" на Пожарната Команда и ТИМ.
Тайванският транспортен министър Лин Чиалун заяви в същата социална мрежа, че тайванските авиокомпании трябва да обмислят временно преустановяване на полетите към Ухан.
А тези, които слизат за по 10-15 минути с пушачите пред офиса, ама не запалват?
Носителят на „Оскар“ прекара самоизолацията в римския си дом със съпругата си Мария.
И президентът на САЩ, и президентът на Русия отбелязват сходна негативна тенденция.
Интересно що киснете все тука, иначе.
Такава излагация за медията е тази статия, че просто не мога да повярвам на очите си.
Защото транзакциите са много скъпи (изискват много ток).
Директорът избухна в смях и натисна някакво копче.
Категоричният втори мандат за Нинова засега слага край и на интригата за бъдещата посока на БСП, доколкото за опонента Кирил Добрев се смяташе, че е отворен за сътрудничество с ГЕРБ.
Може, ама трябва да се купят мотриси VW 'ГОЛФ'.
Според Бонев обаче в момента "се пренебрегват демократичните принципи".
Откак турската лира потъна, ети се отрече от валутните курсове и само мята прокоби я за закриването на ФЕД, я за изчезването на долара.
Не е недомислица.
Много държави вече предприемат безпрецедентни мерки.
В колхоза и лекарите вземат заложници.
Но всичко има две страни, всичко е въпрос на гледна точка, тъй като тези събития се отразяват на всеки един от нас.
Някой да каже една нова улица да е направена през последните 15-20 години.
И всичко е ОК, докато Шиши не каже, че може да "действат"?
Предлагам всеки да задели по някоя стотачка за да помогнем и ние финансово на тези изключително кадърни управници!
Германия казва, че руският опозиционер е бил отровен, и иска от Русия обяснения за станалото, но тя отрича да е замесена по какъвто и да било начин.
По разследването за търговия с влияние бе разпитан и секретарят по правни въпроси на президента Радев - Пламен Узунов.
На 4-тият етаж го усетих като леко люшване.
На заседанието, свикано от премиера Бойко Борисов, председателят на ваксинационния щаб Красимир Гигов докладва, че процесът на ваксиниране е подготвен документално и логистично.
Какво реално той е направил за общината.
Нарисувай кур и го тиражирай хиляда пъти във форума за да си в нормите на вестника.
Това са лични неща, ама понеже стана публична личност колкото по-рано ги изясни тия неща - толкова по-добре за него в личен план.
На второ място - доколкото по-слабият долар е симптом за раздуващ се дефицит по текущата сметка - може да се стигне до рязко увеличение на търговския недостиг на САЩ.
Арт журналист с публикации на текстове и рисунки в изданията за култура.
Бум на кражбите в Благоевград и региона: Крадц.
“Заминавам за Англия.
В подпорната стена на Алепу,която е много по-скъпо съоръжение от един паркинг,има много повече здрав смисъл от публично-частно партньорство,отколкото в тази идея.
Очаква се засега тя да бъде около 100 лева - аналгин хинин,че то без пари бе.
Вчера мина покрай мен.
У наше село бай Георги бие по малко кучето си.
Не е "ЕГН-то" (възрастта) основната причина за фатален край, а "здравината" на джигера (белия дроб).
Тя напомни, че по закон отговорен за ВиК сектора е министърът на регионалното развитие, както и областните управители, а също и контролните органи в лицето на структури като Басейнова дирекция.
Обвиняемият А.Д. принадлежал към фамилията, известна сред обществеността като „Гольовци”, живееща в квартал „Изток” в гр. Кюстендил.
Другите големи първенства що не мрънкат?
Продават български паспорти, а този главоч джамбански си взема заплатата в европарламента за да обяснява, колко било лошо в ЕС.
То и без това си дои вола вместо крава.
Нойзи за Мария Игнатова: Тя е единствената, най-красивата на света!
Как само не хванаха българи в добро управление на държава за всичките тия години, не знам.
Ама хората живеят в градовете основно, не в тундрата,пустинята, прерията,гората и планината.
С него казва, че българското законодателство, уреждащо предлагането на минерални и изворни води не съответства на европейската правна рамка – Директива 2009/54/ЕС.
Предстои да стане ясно дали на Димов ще бъде повдигнато обвинение и дали мярката му ще бъде удължена до 72 часа.
Аз наистина не мога да разбера.
Обаче като си изгоним децата в чужбина, тия заеми ще ги плаща Филанкишията.
Събитието започна рано сутринта със Света Литургия и молебен в храм "Св.
На въпроса какво означава текстът в новия закон, че армията „може да използва физическа сила“ доц. Михов отговори, че военните могат да се защитават, ако някой посегне върху живота им, дори с оръжие.
С отпускането на допълнителните средства ще бъдат подпомогнати всички земеделски стопани, които са заявили помощта през 2020 г.
Проверено е дали думите от записа съответстват на това, което ние сме цитирали, но не е проверено дали това е Борисов.
Зрелищна катастрофа в ж.к. "Младост"
Ми значи са инсектициди.
Държавите, които предлагат възможността да си купиш гражданство го правят с цел да увеличат приходите си и да компенсират намалелите постъпления от туризъм.
След пандемията иска да специализира Образна диагностика.
Ако тамошното население беше от македонска народност каква причина имаше Теофилакт да го нарича българско?
В съобщението се посочва, че поканата е "в рамките на междуинституционалния диалог между властите и по повод ескалиращите обществени реакции и натиска върху съдебната власт".
Тия идеи прогресивните нео-комунета ги пробутвате, така че ясно от кои си!
Тя е била настанена в реанизация на МБАЛ Благоевград, заради силно влошаване на състоянието и. Починала е, въпреки спешни мерки на лекарите в интензивното.
Броят на заразените с коронавируса в нарасна за денонощие с 477 и достигна 7 647 души.
И за ИК едните болшевики лъжеха, че джендър и секс било едно и също -пол, докато другите твърдяха, че джендър не било точно пол, а социо пол или социална роля.
Не е ли по-добре да се попита защо е налетял на колата като е имало и друго място отстрани да чака за сфетофара?
Това го е казал гениалният банкер и политик Атанас Буров!
Бойко и неговия приятел Божков да си признаят на колко провокатори са платили за да направят протестите и целия цирк сега!
"Чевенгур" е утопична книга, но утопична по старообрядчески, в която земният рай настъпва, когато се кръстиш с два пръста, а цялата земя около този рай е равна и плоска.
"АЛСО Клауд Маркетплейс" е не просто интегрирана част от услугите - това е самостоятелна платформа със собствен екип, поддръжка, билинг система и уебсайт "also.
Сега човек трябва да го гледа тоя палячо и да си каже - каква работа имам до тоя на площада?
Пак номерата на друже Тито за левия мигач и десния завой!
Въз основа на македонизацията на Пиринския край, когато БКП беше обявила тамошните хора за етнически македонци, скопските хибриди имат претенции за наличието на македонци у нас, както национално малцинство.
Желан от Локо футболист се раздели с Левски!
Очевидец на екшъна пък се затичал към него, но извършителят бързо се затичал, метнал се в автобуса и изчезнал.
В християнската митология света Петка се почита като покровителка на жените и техните домашни дейности – предене, тъкане, кроене, шиене.
И разни религиозни фанатици да го играят съдии.
Посочва се, че пълният обем на допълнителната доза трябва да е наличен в един флакон и не може да се събира материал от няколко флакона за получаване на нужното количество за шеста доза.
Остра критика към проектобюджета отправи Владислав Панев, съпредседател на "Зелено движение" и на групата на "Демократична България".
Много точно си описал Бойко Методиев Борисов.
Само една експертиза е необходима и то проста.
Държавата - това, народА - онова, само у нас, никъде другаде, винаги така, никога онака, нищо не се произвежда, само се краде - това са типични обобщения, откъснати от реалността."
"Както вървеше икономиката и приходите, щяхме да имаме пари за всичко, но този коронавирус съсипа света.
Моля някой да ми припомни поне едно изказване на г-н президента, в което да не се опитва да насажда разделение.
След това тя се оттегли от тениса поради майчинство.
От кога на воюването с чужди окупационни войски му се вика "етническо прочистване"?
В предната статия една съфорумка коментира, че не можело некадърни министри да управляват националните ни бога.
Трайно безработните ще могат също да работят за прибиране на реколтата в земеделието.
Помака е подготвен от ДС да лъже и манипулира още от 90-те години.
Ех тоя втори отбор :) Ама как се гаври с първия :) Цигани викаш, а? Вземи смени плочата малко.
Ако приемем, че средно хората са едни и същи в Германия и България (т.е. също толкова склонни да бъдат корумпирани), тогава бихме очаквали ~ 500 местни присъди тук.
Даже може да поръча да монтират един лост пред президентството, че да се врътка на лоста, когато излиза с вдигнат юмрук като Ернесто Че Гобара от сградата, която мърси с присъствието си!
Около 70% от тях са получавали оценки за участието си по време на онлайн учебните часове.
"Безработицата в България през месец ноември 2019 г. се понижи до 3,7%.
Ще се опитаме да направим рокендрол срещу Искра в Лига Европа.
Нещо не виждам да се спазва ограничението за времето от 08:00 до 10:00.
В бъдеще SpaceX и Boeing ще изстрелят космически совалки с астронавти до МКС, докато други частни компании се надпреварват да създадат космически кораб, който да доставя товари и хора на лунната повърхност.
Радев ще ни оправи!
Радостин Радославов – треньорът на параолимпийката, добавя: „Най-голямата цел действително е Параолимпиадата.
"Не виждам никакъв паралел нито между двете личности, нито между двете държави", отбеляза депутатът.
"Използването ѝ ще е възможно след специална процедура, при която пациентите, на които се дава, ще бъдат наблюдавани и при каквито и да било странични ефекти Министерството на здравеопазването има право да отмени разрешителното."
Обичайното знание у нас е, че Пловдив е вторият по големина град в България.
Ако не беше взето решение за отсрочка, кандидатстването трябваше да приключи на 20 август.
Здравейте на всички от коментарите.
Водоснабдяването за кв.Църква ще бъде възстановено веднага след приключване на строително монтажните дейности, съобщиха от ВиК Перник.
Издирени са първите контактни лица, които са 8 души и те са настанени в Белодробната болница за наблюдение.
Засега това са единици.
Вчера прочетох друго от теб: dma12587967Рейтинг: 82223:48, 19 юли 20"Тук баце се нас*а обилно.
Петър Найденов попадна в полезрението на екипа ни заради приятелството му с админа на тайната Viber група – Данчо Катаджията, за който ви разказахме в предишни епизоди.
Това е, меко казано, несериозно и непрофесионално", коментира пред магистратите Бобоков, който днес бе с патерица в съдебната зала.
Проектът се продуцира от американската телевизионна компания TVLine.
Всичко е въпрос на правилна комуникация.
Нито в американски протекторат.
Не е споменал нищо за бракята.
Херцогинята на Съсекс - е подписала договор с гиганта "Дисни" и ще озвучава анимационни филми, съобщава "Таймс".
"Ако исканията ни не бъдат изпълнени до 25 октомври, цялата страна ще излезе на улиците, мирно", написа тя в своя канал в "Телеграм".
"След време ще се види защо левицата прави това.
Никежи размахва плакат, на който пише: „Исус идва, политиците си отиват.
И то не само в Русия, ами и по всичките земни кълбета, представяте ли си?
Всъщност, и до момента Кърджали остава една от областите с най-ниска заболеваемост в страната (малко над 220 случая на 100 хил. към 10 ноември).
Те и младите българи ще се завърнат, за да отглеждат тикви.
Когато публиката и отборът са едно цяло Ботев може да преодолее всеки един съперник.
Той обърна внимание и на факта, че изграждането на унгарската отсечка още не е започнало и ще завърши някъде към 2024-2025 г. Това означава, че ние няма да можем да вземем концесионните такси в началния етап от реализацията на този проект.
Великобритания не увеличава военния си бюджет за сметка на международната помощ, обяви вече министърът на отбраната Бен Уолъс, след като в медии се появиха информации, че бюджетът за чуждестранна помощ може да бъде намален с милиарди лири.
Не ми се налага да мотивирам моя екип, защото те са си мястото и си вършат работата.
Гребените са от континентална скала, но са с по-ниска височина от нормалните континенти, тъй като кората им е по-тънка, приблизително 20 km дебела, и съответно не плава особено високо над земната мантия.
Максималният размер на допустимите разходи за целия период на прилагане на ПРСР 2014 – 2020 г. за кандидат е 1,5 млн. евро.
Експертите, журналистите и гражданите ще бъдат принудени да си налагат автоцензура, и то в условията на динамична промяна на разбирането ни за пандемията, за нейното възприемане и за необходимостта от алтернативни позиции.
Таксите за информационно обслужване нарастват незначително.
Затова не ни е дадено да говорим, когато се родим, защото знаем много неща за Космоса и за отвъдното.
Малко по малко да се започне отнякъде.
Накрая излиза навън и минава през целия двор и обора.
Паралелно с тях ще се обработват и площадките, предназначени за разходки на домашни любимци.
Всъщност трябва да се чете "мъртъв футбол, празни трибуни".
Вени Петрова, съпредседател на БХРА, благодари за подкрепата от страна на бизнес партньорите и изрази готовност за пълно съдействие в името на общата цел – успешен рестарт на българския туризъм.
Мисля че е въпрос на манралитет.
Виж, в държавната администрация фалшивите болнични са масови, неконтролируеми и ненаказуеми.
Посоката приблизително била доловена, но повече от това - никакъв резултат.
Премиерът Бойко Борисов пък отказа да поеме отговорност за охраната на депутата от ДПС Делян Пеевски и почетния председател на партията Ахмед Доган.
Конфликтът в Нагорни Карабах е вътрешно държавен проблем на Азербайджан и затова никоя чужда държава няма право да се меси в решаването на този конфликт.
Ситуацията в България 448 са новите случаи, регистрирани за последното денонощие в Единния информационен портал от направени 3795 теста.
Прилича на място където ако случайно се озова първото нещо което ще направя е да се обърна и да избягам с двеста.
Във всеки от трите варианта държавата е част от уравнението - явно или прикрито, а ходовете ще бъдат интересни и могат да дадат отговори на някои въпроси.
Т.е., ако сутринта ще си играят игрички, ще последва съвсем резонното "вето", което ще доведе съвсем до журналистически "пир".
Резултатът е превземането на Кнстантинопол от рицарите и венецианците и унищожаването на Византия.
Безсмисленото упорство пак да се правят барикади по кръстовищата няма да докара никаква победа на протестиращите по простата причина, че те вече месец не могат да формулират политически искания – само общи приказки и нищо не значещи лозунги!
Председателят на федерацията обяви и влизането на нови лица в управата.
Изключително съм удивен от уж здравомислещи хора, които могат да вярват на дебелашки лъжи и то само защото така им е по-кеф.
В демократична държава,всеки може да говори каквото мисли, че е правино, съдът определя дали нещо е законно или не.
И вие преди си бяхте само селяндури.
Така че дали ще има или няма да има адекватна ваксина скоро - не знам.
Достатъчно е да знаят български и да се придържат към правилата на форума.
Куркумата също бори грип", споделя шеф Роу.
Според този съдебен акт, изправеният на съд ще изтърпи наказание 1 година лишаване от свобода за принадлежност към престъпна група, създадена с цел наркоразпространение.
Мандатите им ще са между три и пет години.
Плюс отчитането на дейност.
За изпълнението на обекта са осигурени близо 8 млн. лв. от бюджета на АПИ.
Случаите са били засечени след изследвания, направени в периода 8 юни - 18 октомври.
Ето защо постепенно и самите хора започват безпогрешно да я разпознават при сравнение с другите заразни болести.
Има пара за трошене човека и ги троши, нищо де аз пък си купих Боинг през април на 113 доларес акцията, сега е 160, след 2 години ще е над 300.
Какво мислите, че летят към Турция и Гърция ли?
"Бях в автобуса и веднага скочих, за да дойда пред Белия дом", казва жителката на Вашингтон Дона Томас.
Отбор с дългове, колкото 2-3-4 годишни бюджета, е обречен.
Днес предстои да бъде изследван персонала, работещ в Народното събрание.
Нали им намалиха и парите…”, разказва хотелиер.
Ако бях аз на мястото на жената, бих Ви отвърнал да извикате полиция и/или аз ще го направя и ще подам жалба срещу вас за публично накърняване достойнството на клиента.
Защото сегашните протести са абсолютно нищо в сравнение с протестите при назначаването на Пеевски.
Той призова за повече практически мерки на фона на пандемията от новия коронавирус.
Йордан мисли глобално и напред в бъдещето.
Той обаче призна, че заради електронната среда на обучение неравенствата в когнитивните способности на учениците са се задълбочили.
Отвратителна история, предателството никога не се прощава.
Като такива ние сме повече от убедени, че е опасно и недопустимо парламентът да се парализира и то единствено в откровена угода на властта.
Няма военни паради, няма манифестации.
Имаме готов вариант, отговориха на наше запитване от Община Бургас.
Видя се че Мая Манолова и парите от Дубай въртят гражданите на бавен огън.
Заразените в страната са общо 289 140.
Не чувам неолибаралите да оспорват това, просто защото ограничените им мозъци не могат да схващат тънките неща.
И без кола ТОТАЛНО не може!
Не, не е задължително.
Според него няма вредни емисии, но централата няма нужните разрешителни.
Ако се държим така, сякаш нищо не се случва, ще има нова вълна на разпространението му", предупреди ученият.
На всички останали медицински лица пробите са отрицателни.
За останалите нарушители, в края на деня, ако междувременно не бъдат спрени за проверка, системата ще издаде електронен фиш.
Европейската комисия подписа споразумение с фармацевтичната компания Gilead за доставка на дози от лекарството "Веклури" с активно вещество препаратът ремдесивир.
Бъди все така всеотдаен.
Припомняме, че след установен случай на заразен с коронавирус служител на Община Варна, днес сградата ще бъде затворена за дезинфекция, а всички установенконтактни лица предстои да бъдат тествани.
Ще бъдат взети много сериозни мерки“, бе категоричен и днес зам.-кметът по социални дейности в Община Пловдив Анести Тимчев.
Но най-интересна е оценката за президента - станал символ на държавата и като символ се държал достойно!
В този момент едно финансиране от МВФ не е свързано с лошата икономическа ситуация в резултат на дългогодишна неправилна политика.
Днес в 8 ч. се пуска движението по Южната дъга на Софийския околовръстен път в участъка между пътните възли "Младост" и "Горубляне", съобщават от агенцията "Пътна инфраструктура".
Гешев, влез в тая община бе!
"В крайна сметка се оказа, че този министър, който издава заповеди от свое име, не носи отговорност за тях, защото казва, че това са препоръките на щаба“, посочи доцентът.
Това си е тъпа селяндурщина, която въобще не може да допусне, че може и да не се краде.
Когато тръгвате с юмрук срещу мен, чувството за самосъхранение, което е подсъзнателно, е много по-силно от съзнателната ми реакция да ви се усмихна.
Ще ви го обясня много просто - тук с ваксината един на хиляда има усложнения и се нуждае от място в болница до няколко дни след поставянето.
Конкуренцията винаги е добре дошла.
Колкото повече анимационни герои като теб се изказват толкова повече рейтинга на летеца скача.
През юли 27-те страни членки се съгласиха на мащабен пакет от икономически стимули за справяне с последствията от пандемията на стойност 1.8 трилиона евро.
След скандал в управляващата коалиция ново мнозинство в парламента от ГЕРБ, ДПС, "Воля" и "Атака" запълни квотата на народното събрание в Комисията за регулиране на съобщенията (КРС) с кандидати на ГЕРБ и ДПС.
Много ясно, че няма да има тестове.
Много нови автори, издателства и асоциации се включиха към инициативата, като предоставиха своите произведения за виртуалната библиотека на националния железопътен превозвач.
Когато стигнахме на площадката на втория етаж, шумът от стъпките вече изпълваше цялото стълбище.
Това, което казвате, е просто гласът на разума, и съответно няма да бъде осмислено от адресатите.
На място загинаха трима мъже, останалите пътници получиха различни по тежест наранявания.
За почитателите на този вид забавление една от задължителните спирки е кварталът "Темпъл бар".
Ама вие обичате да биете жените и партньорите си,независимо от пола.
Дани Ръбъл поглежда с топъл кучешки поглед стопанина си и сяда да пише конституция.
Предстои много работа.
Пътят напред при демографска ситуация с все по-малко студенти, които може да бъдат привлечени, е рефокусиране върху педагогическия профил на университета.
Ако е възможно пък и цял ден да искараме на 1кафе и вода на пъпа на града и да си чешем езиците още по-добре.
От една страна горят играчите, които са си платили печеливш талон, но не са получили наградата.
Съвсем друг е въпросът със смирението.
Честит имен ден на всички именници - бъдете живи и живи здрави!
"Очевидно няма политическа воля да се разпусне това Народно събрание.
Има и други форми на подпомагане и ние ги използваме.
Липсва ви желание за работа.
Чиновниците, които ще ги взимат са…
Той е свободолюбив, дава свобода и очаква същото в замяна.
Ако шотландците бяха избрали независимостта, ги очакваше напускане, а те не го искат.
Искам да благодаря на всички вас- общински съветници, председатели на общински съвети, кметове на община, всички, които неуморно се трудехте във всички сфери на стопанския живот в полза на града ни.
Статиите с фалшиви новини са само малка част от това.
Като толкова сте прегърнали трагичната теория, можете ли да кажете, че поне един човек е починар пряко та тази зараза?
Какво изящество на изказа.
Според нейни близки смъртта е настъпила след нелеп инцидент.
"Медицинският екип полага много грижи, но и аз се старая да не си губя оптимизма – боря се", споделя депутатът, цитиран от Блиц.
Проверете как Томов се е сдобил с "Плаза".
Те пренаписаха конституцията за 2 дни само и само да останат на власт, за каква борба с корупцията става въпрос?
Усиленото освобождаване на работна ръка след края на летния туристически сезон изглежда е към края си.
Левски го били дундуркали, Левски трябвало да прохожда.
Кога България са я сравнявали със САЩ?
Това е най-смешното твърдение!
Тя изчезна на 15 април 2014 г., като за последно бе засечена в Морската градина на Бургас, откъдето следите й се загубиха.
Я да си спомним от къде произлиза ГЕРБ и ЛИЧНО Бойко Борисов.
А за "мамата на г-н Иванов" не зная.
Според властите трима души все още са в неизвестност, 300 други са останали без дом, и над 50 000 къщи са повредени от експлозията.
“Немислимо е една Европа, която е постигнала споразумение за общ отговор на кризата, да изолира Парламента”.
Сега може да поеме Германия, вместо изчерпалия се Льов.
Левундерските НПО настъпват все повече, превземат институция след институция.
Установени са четири положителни проби.
С всеки ден се чувствам по-добре, но вероятно в първата седмица няма да съм в оптимална форма", каза Роглич.
Но американската демокрация е стабилна и институциите се контролират взаимно.
Премийният приход по ГО на автомобилистите е около 840 млн лв., при каското– 480 млн. лв. Лек спад премийния приход при застрахователите Българският застрахователен сектор се справя доста добре към този момент на пандемията.
Как да направиш поворота, че да не закачиш някой друг кораб?
Какво да очакване от хора събирани по кръстовищата или през безплатни обяви в Дневник?
Това е извод от детайлно изследване на коронавируса в страната, проведено в Националния център по заразни и паразитни болести.
Всички автобуси и тролейбуси имат дезинфектанти за ръце, поставени до вратите на автобусите и тролейбусите.
Втори ден единственият граничен пункт, през който могат да влизат туристи от България в Гърция, е "Кулата-Промахон".
Починалите лица с доказана коронавирусна инфекция са общо 5 688. 62 от случаите са от последните 24 часа.
Неотдавна Австрия поиска от Букурещ да позволи на медицински сестри да напуснат страната, въпреки острия недостиг на лекари и сестри в самата Румъния.
България има нужда от съдебна реформа!
А най-големия позитив е, че България ще бъде за пръв път в своята история приемана за първокласна европейска държава, смяа бившият министър.
На някои от плажовете чадърите ще са безплатни, а на други – намалени на символични цени.
Тази жена е вицепремиер от ноември 2018г.
"Боровец" е предпочитан курорт и от семействата с малки деца заради идеалните условия, които предлага в детската ски градина.
Страдат и невинните и на тях вече им е писнало.
Както биха се разбрали и сега при едни предсрочни.
Цццц, много образован народ!
На нея нищо няма да и трябва, защото няма да бъде на власт.
Говорителят остро разкритикува прибързаните и въведени със задна дата изисквания за пристигащи от Великобритания.
Накрая подава и оставка.
До какво ниво стига върховен съдия, да разказва с подробности сюжет на някакъв долнопробен клип?
Кирил Леонов, който често отказва да гласува и напуска залата, сега за първи път гласува против кмета си Станислав Владимиров.
"Дори всички опозиционери са превъзпитани и социалистическата държава твърди, че НЯМА починали сред тях.
В Германия подобно нещо е немислимо.
Тва Франция и цяла Западна Европа изчезват с немалка скорост се превърщат в джамахирии, а месйе Льо Дриан взел за Ливан да реве.
Не бих могъл да се засегна от коментари на тотално незапознати с бокса като спорт.
От изявлението му стана известно, че с въведените правила за пазаруване е съобразено желанието на бизнеса часовият диапазон да е само един и да е три часа, вместо първоначалните два.
В момента глобалното превъзходство се измерва чрез контролът над Югоизточна Азия.
Кристално ясно, дори и за заслепения върл ГЕРБер, фен на репортажите от жипката.
" Тогава Кунева защити проекта с думите: "Не виждам дискриминация.
Все някой трябвало да се грижи за бедните, докато те мрънкат и се почесват по дирниците, вместо да направят нещо за себе си, за да живеят по-добре.
Той живее в невиждан разкош, пълни басейна и фонтаните в дворовете на своите резиденции с минерална вода „Еviаn”, въпреки че никога не стъпва там.
Дори ако допуснем, че тези определения са абсолютно верни.
Какво общо има българския национален интерес с членството на РСМ в ЕС.
Окончателният индекс на мениджърите по доставките (Пи Ем Ай) на Ай Ейч Ес Маркит (IHS Markit) е скочил от 53,7 пункта през септември до 54,8 пункта миналия месец - най-високо от юли 2018 година и над предварителното равнище от 54,4 пункта.
Как стават плащанията?
Процедурите по провеждането на процеса бяха рязко съкратени като бюрокрация, не като научен подход.
Емоцията ви пречи да сте мили и да показвате чувствата си без импулсивност и агресия.
Ами и страх го е човека.
Това е задача на бизнеса, смята Петков.
Около 150 известни, големи колективи правят разработки.
При процесуално – следствените действия са иззети растения с височина между 2,30 и 2,60 м. – 12 на брой, които са били засадени в права редица на около 50 см едно от друго.
Те ще решават как да се приоритизират здравните грижи и как да се пестят консумативи като например легла и вентилатори.
До момента България има най-либералния режим спрямо другите европейски държави по отношение на маските за учениците.
Отец Петър освети терена, прочете молитва и поръси събралото се множество за здраве и успехи…
Пияни туристи често създават проблеми в квартала на червените фенери и се държат непочтително към заетите в бранша предимно жени.
Добива на фосилни горива е съществена част от БВП.
"Г-н Сидеров се яви със своя адвокат в СДВР и там бяха проведени процесуално-следствените действия, разпоредени от прокуратурата.
Три години по-късно той изпълни обещанието си.
Трябва ли да бъде убит някой със скъпа кола, за да се провери с какви средства е закупена?
Успех в неделя.
Службата на Кьовеши има бюджет, който позволява ангажирането на едва 32 прокурори - абсурдно малък брой, като се има предвид обхватът на тяхната отговорност.
Мнения съм чул на колеги бивши, които не оспорвам капацитет им, едно е да го гледаш отстрани, едно е да го четеш на книга, друго е да участваш“, каза още главният секретар на МВР.
Две любими жени са готови да станат донор на Влади!
Много ясно,че ще харесват мъж тип мачо да води държавата,а не някой джендър.
ZDF пита: Защо българските деца страдат от чуждия боклук?
Тя е експерт в тази сфера и води безплатни курсове по полагането на грижи в клиниката "Хелиос" в Берлин.
Желая им здраве и успехи във всички добри начинания!
Това води до верижна реакция, черния дроб се пробва да се освободи от желязото, което в общи линии матира бъбреците и така.
Въпреки това доставчиците товарят фирмите с наем за обслужване.
По време на процеса адвокатите й заявили, че Лайза е била жертва на насилие и на групови изнасилвания като дете и че страда от психично разстройство.
Бабаджан е уважаван от пазарите заради стабилността на икономиката в Турция, когато той бе министър на икономиката /2002-2007/.
Като цяло от изявленията става ясно че.
Чакаме недоволните палаткаджиите да окупират новата линия.
Писна ми от такива - на жертвен агнец се прави.
Проучването е публикувано в списание BMJ и установява, че когато медът се консумира в чиста форма, без добавки, е изненадващо полезен за облекчаване на симптомите на инфекции на горните дихателни пътища благодарение на своите антимикробни свойства.
Приятели и ценители на културата ще се съберат по този повод от 18.00 часа.
Издирват под дърво и камък двама души от Бургаско!
По негови думи не виждаме много решения, а тежка политическа конфронтация.
От прокуратурата подчертаха, че ако обвиняемият бъде пуснат от ареста, той може да извърши ново престъпление, да въздейства на свидетели или да се укрие.
Но варналии явно са мазохисти и си обичат кмета.
Етикетите на пивоварната са на кирилица, тъй като продукцията се реализира само на местния пазар.
По това време другото дете вече е там с приятелка на Галя – Биляна Николова.
"Тези круизни кораби са чудесни преносители на епидемии, ако става дума за обикновени настинки или гастроентерит", коментира Джон Оксфорд, професор по вирусология в Университета "Куин Мери" в Лондон.
Приоритет се отдава на проектите за засилване на железопътната мрежа, в т.ч. трансграничните връзки и връзките с пристанища и летища.
Първата е временно спиране на срещата, а най-суровата - прекратяването му.
Ето какво коментира още Симеонов на стената си във Фейсбук: "Не мога да говоря за интервю, което изцяло е сглобено.
Сиси е най-хубавото, което можеше да се случи на Египет след скапаните им "революции", които водят само да хаос и избуяване на ислямизма в най-лошите му форми.
Да, да, тя „народната любов“ като ви е заляла, та знае ли се?
Показа ли нещо ново и различно?
Даже грета още не се е сетила да го прокламира.
Повече пари за военните, повече пари за полицията, умишлена конфронтация, разпалване на конфликти в Китайски територии и дрънкане на оръжия по границата с Китай, на хиляди километри от САЩ.
Апелът ми е да се спазват противоепидемичните мерки, тъй като натискът върху здравната система е голям", заяви здравният министър.
Мислите, че така наистина ще направите услуга на по - слаб, по - мързелив, по - глупав човек?
Най-хубавите ми спомени са от спорта.“
Според "Таймс" халфът вече е говорил с останалите капитани на тимовете от Висшата лига.
Може пък и да са прави - само една бомбичка гръмнаха "прогресивните", а можеше да е като във Франция и Австрия.
Кметът Христо Ганев извади вино и ракия за загрявка, а хората развяха българския флаг на моста.
"За да продължават творците да създават своите продукти, за да е сигурен пътят за утрешното поколение създатели на смисъл, за да има културна публика, която да очаква и да намира".
Имах един такъв мобифон по линия на Водафон,който буквално на вторият месец почна да забива,батерията се поду,капака почна да се отлепва и т.н.
Затова се надявам, че средствата ще бъдат в полза на ръководството на лечебното заведение", каза още Владимир Маринов.
Заплатите на учените си вървят, науката скача от модел на модел, а динозаврите ги убива ту земетресение, ту астероид.
Така с идеята за нова конституция Борисов призна и същевременно оправда провала си, с което по същество се солидаризира с протеста.
А Путин в Хабаровск е много тих, щото всичко е против него.
Ще го направиш ли и за какво точно?
Сега му дошъл акъла да реве.
Ами случаят Прокопиев и Бобоков показват ясно за какво става дума.
Не споря с некомпетентни, драга/и.
Всичко си е твое дело, народът те обича, изборите идат, и тояги също!
Днес, обаче, дълбоко ме разочарова и разгневи.
Защо ли тук няма статия, която да покаже и българската.
Вчера Международната асоциация за въздушен транспорт () съобщи, че е задействала международен екип за координация и комуникация между авиокомпании и държави.
Заразяването му обаче станало, когато бил с мръсни ръце, защото нямал възможност да си ги измие.
Навява на предварително зададени въпроси и репетирани отговори.
Отчетени са проби 27 за коронавирус във ВМА, които са отрицателни, във Варна са 20, които също са отрицателни.
Че е възможно да има много "заразени" и неустановени от Щаба и РЗИтата?
Креативният процес няма работно време, а клиентите имат.
Толкова била сумата, която била поискана, за да бъде оттеглена жалбата срещу строежа му, "уредена“ от участниците в схемата за изнудване.
Всички тези смешници, които в скоро време, (съвсем без време) ще се окажат извън играта, трябва не да събират, а да им умножават QI-то, за да се доближи до това на Божков.
Руската академия на науките работи по въпроса.
Чудно ми е само нормалните бели хора какво правят в такава компания?
Те търсели свободно място за настаняване заради влошеното състояние на майка им.
Отрече училището или учителите да получават подаръци за това, че са предпочели дадено издателство.
Съболезнования на близките, светла ѝ памет.
Половината му отигравания бяха демо.
Лек автомобил „Пежо”, управляван от водач на 50 години, който се е движил от „Илинденско въстание” направо, в посока кв.”
На български се казва ПОЧИВЕН ден!
Нека да знаем имената им!
Той съществува от десетилетия", подчерта министърът.
Що се буташ там, където с този колхознически акъл просто не предеш?
През 90-те години, когато станал кмет на селото, улиците в селото нямали имена, но днес то е разделено по квартали.
Никога не бих се заяждал с олигофрен.
Навън никой не ги отразява и няма желание да се занимава повече с България.
Която единствено се одобрява от други политици и дипломати и журналята по медиите.
Коронавирусът може да доведе до фатален край 5% от заразените, но последствията от действията на политическата класа по света, паниката и омразата, която ще се избълва от медии социални или не, ще доведе до много по-голям брой самоубийства.
Подкрепата на тоз0и религиозен електорат може още веднъж да бъде решаваща на изборите на 3 ноември.
Я какво мило животинче беше.
Обичам, когато едни от най-известните и богати (Леброн, Наоми Осака, Серина, Тайгър, Опра, Кевин Дюрант, Флойд Мейуедър, Скалата) говорят за расово неравенство.
Белият дом ги смята за политически затворници.
Мобилни полицейски екипи тръгнаха по селата в Пловдивско, за да се срещнат с жителите и да чуят проблемите им.
Цяла комисия го подкрепила.
За справка, във Великобритания директно получават 80% от заплатите си.
А колко ще трае дълготрайния имунитет?
Участниците във форума ще обсъдят бариерите пред развитието на синята икономика и областите на взаимодействие с най-голям потенциал за постигане на син растеж.
Но от самоуважение/както се разбра от горните ми писания/-не съвсем.
Държавата е окупирана от кадри на милиционерското училище.99,9% от всички хора, умрели от рак, приживе са яли краставици.
Андерсен посочи също, че "частният сектор има реална възможност да създава зелени работни места и да стимулира икономическия растеж на екологична основа".
Новите регистрирани случаи са около 5 хиляди.
Тези поне ще ги освободят от карантина.
С това ли се успокояваш?
Освен това здравните политики в Европейския съюз са сфера на отговорност на националните правителства.
Тъжно, но… как да си изкривя душата“, усмихва се учителката.
Много се спекулира с механизмите, по които се уврежда вестибуларният апарат.
Ако сте семейни не се впускайте в изневяра, привлечени от чара на свой колега, защото сексът, дори и ако ви е приятен, ще е повод за бъдещи неприятности.
Терзийски не знае още дали шефът на бургаското районно управление на МВР ще бъде освободен.
Е, едно агне от Падеж би пасвало много добре във вашите представи за красота.
Интервюта на Ройтерс с най-малко 10 общински и правителствени служители, както и медицински експерти показват, че системите в големи градове като Варшава изпитват затруднения с голямото ранно търсене, което води до забавяне и временен недостиг.
Много сте кадърни политиците, разбира се, че за всичко частниците са ви виновни.
Също заради тази ограда.
Жените, които почистваха стаите не бяха чували за прахосмукачки, работеха с метли и "стирки".
Нещата си имат истински имена.
Вече плащахме за едни връзки дето стигнаха до под кривата круша."
Той смята, че всеки човек сам трябва да избере коя ваксина да си сложи.
За дете тя става от 3.64 евро на 5.83 евро.
Още тогава президентството беше настойчиво търсено от либийската страна.
В Германия огнище от българи, сега Италия.
AJ пословично не носи на бой, още 1-2 удара и щеше да излезе от строя.
И, как така се изказвате от името на "цяла България"?
Интересна работа: Баце пуска хората в дискотеките, Мангъра виновен, нали бе експерте?
• На определени групи свързани лица не могат да се предоставят безвъзмездно средства, освен ако не е взето решение с мнозинство 2/3 от върховния орган.
Поздравления на всички, които се вълнуват от това, че веднъж годишно виждат водоноска по улиците на Варна.
Има 4 смъртни случая на пациенти с коронавирусна инфекция.
Новопридобитият вертолет е на 6 години, предишният оператор е била частна норвежка компания.
Уволнен по негово желание от Вътрешни войски през декември 1953, постъпва на работа в Димитровски районен комитет на БКП в София като технически секретар, а после като политически помощник на първия секретар на районния партиен комитет.
Първите три резултата от търсенето по ключови думи "Демократична България "в сайта "Варна новини".
Ако е сребърна вируса наистина умира за по-малко от 2 секунди, но не бих рискувал да проверя дали това е работещо, макар да знам, че е.
Строително-монтажните работи на лот 30 са възложени на „ИСА 2000“ ЕООД.
В пътешествието се включва и баща му, като двамата прекарват по път почти 3 месеца.
Фандъкова защо не направи сметка как да се помогне на хората, затворени по къщите, за да не изперкулясат съвсем, че може лошо да стане?
Още една с промит мозък!
Тази магистрала ще се иползува от всички българи, включително и от Вашите деца.
Гриша Ганчев, който контролира веригата, обаче смята, че сделката е по-скоро на етап приказки и разговори.
Ааа, рейтингът пада, друго нема значение за душман тиква.
След бебето и булка.
Всеки мъж, който я завоюва за любовница, ще направи всичко възможно да я вземе за жена, за да е сигурен, че няма да загуби това съкровище.
" Всеки мюсюлманин е потенциално опасен."
Експозицията проследява най-значимите моменти от развитието на миночистачните дейности във флота.
Абу Даби търси доброволци, които да участват в последната трета фаза на клинични изпитания на руската ваксина срещу COVID-19 “Спутник V”, съобщи Ройтерс.
Трябва да сте свикнали с двойния аршин.
Не, синофили и този вирус е дошъл от Китай https://www.
Стар съм вече и ще ви гледам през оптиката заради пердето.
Каравелов“ и ул. "Никола Михайловски“, в отсечката от ул. "Феликс Каниц“ до ул. "Васил Друмев“, допълват от ОП "Общински паркинги и синя зона“.
Така само с две думи читател на описа ситуацията в момента на един от най-популярните плажове по Българското Черноморие - "Арапя" край Царево.
Кантарджиев отново настоя българинът да се научи да спазва мерките, които са му препоръчани.
Протежето на Меркел се отказа да става канццлер, защото видя каква бъркотия й завещава Меркел и на всичко отгоре ще трябва да слуша съветите на Меркел.
Германия, като председател на Съвета на ЕС е изразила пред Европейския парламент своята твърда решимост до края на годината на почти всички заседания на европейските министри да поставя въпроса с върховенството на закона, съобщава БТА.
За каква народна любов говори този кретен!
От всичките 515 млн. броя банкноти в обращение, тези от 50 лв. имат дял от 31,81%.
Малък самолет е паднал при опит за кацане край русенско…
Принц Уилям поема поста от Ричард Скот, а преди него титлата е била държана от принцеса Ан.
Той Доналд Велики не плаща данъци, ти за черните с минимален доход си се загрижил.
Въпреки това я свалили.
Те може да се просяци, да са нехранимайковци, да са досадници, да са нахалници, може да изнасят някакво представление, може да протестират, може да нарушават закона, но ти нямаш право да ги газиш.
"Левски" се нуждае ат всеки, който може и иска да помогне!
За разлика от това пиратите изпитват страх, стрес и умора и следват инстинкта си.
А Това вече трябва да присъедини гласа си всяка държава да взема заем, конкретно, а не грантове.
Когато се прибрах, състоянието ми се влоши и ми отне много повече време да се възстановя."
"Ако моделът върви към съотношение минимална – медианна заплата, той няма да се отрази на България и няма да доведе до по-високи минимални доходи", коментира евродепутатът.
Освен за Европа нашите производители на лавандула изнасят за Китай, САЩ, Нова Зеландия, Швейцария.
След това отидох в избирателната станция в градчето Лъск, която е разположена точно до родео-стадиона.
Къде беше тогава прокуратурата?
Щабът обяви, че вирусът губи силата силата си"
Караниколов коментира и решението на водната криза в Перник, което беше взето на извънредна среща на премиера Борисов с министрите в събота в МС.
Тогава "За" проекторешението гласуваха 161 народни представители, "против" – 1 и "въздържали се" – 4. Създадената комисия разполагаше с 3-месечен срок за работа.
Истинско чудо е, че изобщо ги разглеждат.
Та нищо чудно в тази ювелирна акция с примиреното и добронамерено оставане на Кристиан в ареста, да участва и сериозен ПР специалист.
Аз мисля че всичко е нормално.
Капитанът на националния отбор Вероника Гоцева е родена на 29 май 1993 година и играе като атакуващ халф.
Не съм гласувал за Радев.
От БАБХ публикуват и координати за връзка на желаещите да се включат в списъка.
Основна задача на новия телескоп ще бъдат наблюденията на бързо променливи обекти, участие в международни кампании за проследяване на малки тела от Слънчевата система, променливи звезди и квазари.
Планирани са последващи стъпки като отваряне на кафенетата, баровете и ресторантите на 15 май.
Турция праща помощи на хората там, защото иначе те са обречени на глад.
Пълна пародия на управници в Благоевград!
За да могат повече хора да гледат срещите, дори които не са предвидени за телевизионно излъчване, Висшата лига ще ги предлага в отделни пакети.
Тогава това е било предопределено от съветските войски.
При проверката е извършен оглед на р. Калайджидере в землището на с. Осен, общ.
ЕСПЧ застана на страната на испанските власти и дори не се сети, че имало такова чудо като право на изразяване и самоопределение.
Малцина са виждали По трезвен и той е получавал своите идеи за разказите си именно по време на тези делириуми.
ПФК Лудогорец честити 30-годишния юбилей на Рафаел Форстър днес и му благодари за всичко свършено в клуба.
След бавно темпо в началото Георгиева и Мирчева се откъснаха пред другите в последната обиколка, като победителката спечели със силен финален спринт.
За Франкофоли има сключена обществена поръчка с французите, за арстисти и технически екип, чиято стойност е 460 000 лв., която се одобрява от АОП, и всичко това е проверявано от всякакви институции.
Като положителен ефект от реализирането на проектите се отчита и подобряването на качеството на околната среда, вследствие на спестени емисии на парникови газове, съобщиха от пресцентъра на МС.
Работата по проекта определено трябва да бъде ускорена, защото Мъск планира комерсиалните полети на Starship да започнат през 2021 г. Първо те ще са околоземни или окололунни.
Много от големите звезди вече обявиха, че ще трябва да пропуснат големи надпревари.
Така двамата имигрант получавали по банков път парите, които изтегляли веднага.
Глупав ход както и да го погледнеш.
Около 9% от фирмите са реализирали значителни изменения в дизайна и/или опаковката на продуктите.
"по всички правила на изкуството това би трябвало да стане за 2-3 дни."
Това поне не можеш ли да го разбереш?
Разрешават се посещения на музеи на закрито, галерии и библиотеки на открито и закрито, при спазване на изискването за социална дистанция и на всички противоепидемични мерки.
С цялото ми уважение, но наградата за най-добър играч изисква и качества които не са присъщи на Хендо.
Първото регистрирано убийство било в събота около North Drake.
Да бъдат специално стимулирани общините у нас с проектна готовност за реализиране на проекти, свързани с развитието на уелнес, спа и здравен туризъм, ще настояват експертите-социалисти от Съвета по туризъм.
Властите в Рим и областта Лацио, която включва италианската столица, разпоредиха днес задължителното носене на маска на открито в опит да ограничат разпространението на новия коронавирус, предаде Ройтерс.
Дайте спокойствие на подсъзнанието си.
После кой идва, и що да ги заменим- тези след ГЕРБ кво ще направят?
Нашите потенциални, и традиционни клиенти са от Централна Европа (Чехия, Словакия, Унгария, Полша, Германия), имаме и една почти постоянна клиентела от Бенелюкс, можем да разчитаме и на френски туристи.
Ако продължим с този темп на желаещи, ще бъде по-незначителен.
Нека малко туширам патриотичното невежество, което се шири в този форум.
През почивните дни обаче от Западна Европа идваха новини за затягането им в редица държави.
Агенцията по заетостта отчита спад от 0.4 процентни пункта в сравнение с предходния месец юли и ръст с 2,2 пункта спрямо година по-рано.
Ние сме готови да пуснем на практика куцо и сакато, но пък дори то не оценява великия план на мангъровци и не ще да дойде.
Голяма част от привържениците гледаха положително на подготвяната смяна на собствеността.
През август и септември срещу трима журналисти от разследващия сайт Necenzurirano в Словения бяха повдигнати 39 обвинения за клевета.
Хората разказват, че реката се ползвала за питейни нужди преди години.
До голяма степен с помощта на 1), сред населението се насаждат страхове, че в еврозоната "ще фалираме", "ще плащаме милиарди заради другите", "ще ни вземат спестяванията" и т.н.
Ходил съм само веднъж, не бях впечатлен.
Много е рано да говорим за моето бъдеще".
Честно, нали искаме с един аршин да се съди всичко?
Представители на западни страни казаха, че самолетът може да е бил свален от ракета - нещо, което Иран отрича.
От това ще приемат полза както нашите, така и вашите наследници родени в този град!
В зимната градина те могат да се катерят по дърветата, да наточват нокти в стволовете им и да се забавляват с най-различни играчки.
Днес с 1000$ заплати, не могат да спестят пари за 1 месец резерв.
Те трябва да се изградят и на локации, където липсват бензиностанции или съответно няма конкуренция, поясни министърът на икономиката.
Слънчевата светлина например би била видима с просто човешко око от други звезди.
"Въпросът е изключително сериозен и това, че все още не се е подпалил нашата черга, не означава, че не трябва да не вземаме никакви мерки.
България не е само консуматор на привилегии и еврофондове, ние пазим външната граница на Европейския съюз, участваме във вземането на решения за общата сигурност и просперитет на нашия континент.
Продуктите, в които Китай масово е навлязъл са дрехи, бельо, чорапи.
Въпреки високата си първоначална цена политиките за подкрепа на ВЕИ създадоха устойчива пазарна среда.
Иначе преди 1989 е служил, на Майка България, занимавайки се с оръжие за борците за свобода!
Иди в ПИГ бе, кво ти пречи та стоиш тук!
Логичен е въпросът как един клъстер става член инициатор за създаването на нова работодателска организация БРАИТ, след като неговите основни членове са упълномощили да ги представляват вече съществуващи работодателски организации?
Добре, съгласен съм, нащо БАН- най-умното БАН на света.
Ангелов предаде във вторник на центровете за спешна медицинска помощ в София, Пловдив, Бургас, Варна, Добрич и Търговище 20 нови оборудвани линейки по договора за модернизацията на спешната помощ.
Един хинт: след обявяването на изборните резултати в САЩ преди месец, тремор от 3-4 по Рихтер мина през високите етажи на властта.
Да видим дали ще му стиска.
Българският въпрос е отговорен за всичко", смята Пиере.
"Предвид факта, че управляващите в България и отговорни за незачитането на закона и системната корупция не желаят да се съобразят с гласа на българските граждани, ние пренасяме нашата протестна активност на европейско ниво", казват организаторите.
Не знаех, че имаме едни обикновени комплексари за шефове!"
Вторият - от интерконектора с Александруполис.
Легендарният брониран автомобил на хазартния бос бе иззет от разследващите по време на обиските в офисите му преди 3 месеца.
А там всичко се разпада и разотива, работят "на парче" днеска за утре.
Това, че си форумен трол, не те прави нито умен, нито грамотен.
Очаква се през есента на тази година да стартира проектът по изграждане на Южен обходен колектор на стойност 70 млн. лева, по който изпълнител е "Водоснабдяване и канализация" ЕООД – гр. Пловдив.
А други са ги пренасочили към пазара на дългосрочните наеми, "намалявайки очакванията си за доходност за сметка на относително по-голяма заетост", казва Изабела Клисарска, изпълнителен директор на "Явлена".
Най-малко 55% от фондовете ще подпомагат началото на дейността на млади фермери и инвестиции във ферми, които допринасят за устойчиво и цифрово възстановяване.
Нелогично е. Околната среда е наш дом. Този свят е наш дом. Хората, загрижени за благосъстоянието на човечеството, се грижат за планетата", заяви Далай Лама по време на посещението си във Франция през 2016 г.
Никой не може да каже колко са ЗАРАЗЕНИ, колко са изявена клиника, и колко ще имат усложнения.
За периода цените на първокласни офис площи в столицата са намалели с 6,3% на годишна основа и са достигнали 15 евро на кв. метър.
Засега обаче претендентите за короната на територията са учудващо малко, въпреки че Азия пълни половината от глобалния БВП.
"Тук ще трябва да се налеят огромни публични ресурси.
Дори и ДеБъ не мое ги стигне!
Същевременно с тях се разширяват правата, които концесията за добив предоставя на концесионера, създава се възможност за удължаване на срока на концесията практически общо до 60 години и др.
Окръжна прокуратура – Бургас задържа за срок до 72 часа Драгомир В. Той е обвинен за това, че умишлено умъртвил 38-годишен мъж от Бургас съобщи.
Скоро ще ни трябват други 10-тина млрд лв за съхранение и утилизация на отпадъците от Козлодуй!
Преди изборите през декември Джонсън каза, че ще харчи повече за здравното осигуряване, инфраструктура и осигуряване на просперитет във Великобритания.
За първи път борбата с климатичните промени изпада от топ три на приоритетите, за които Брюксел трябва да разходва средства, според европейските граждани.
Британската полиция съобщи единствено, че е задържала 25-годишен местен жител.
Ама това е дребна сумаBobokov: Prezident-Pl.
Безработицата в страната продължава да намалява.
А как ни убеждаваха в проблемите в безопасността при Гебрев.
Поради това снехме и доверието към Висшия адвокатски съвет“, коментира адвокат Гогов.
Вече разбрахме, че мутрата е "постигнал" най-лошата сделка - грантовете относително малко, а пък останалото трябва да се връща.
Няколко пъти са ми помагали по отношение на запазването на сегашния данъчен модел“, уточни той.
Но повечето хора не го правят.
А ти докога ще питаш, като знаеш, че никога?
По времето на Мадридския дедо и Станишко не само, че България имаше най-висок ръст на БВП, но и успяваше да строи магистрали точно толкова магистрали, колкото и сега, само че без европейски средства.
Не си струва да питам, ма се пак - смърт от вирус(както и да са кръстили вируса, щото хора ги кръщават тези десетки хиляди), по лицеприятна ли е от гладна смърт?
Не напускаха съзнанието ми, когато минавах покрай вагона и се взирах в звездиците и магарешките бодили, израснали от почвата върху заровената карабина на Тайлър.
От "Републиканци за България" заявиха, че ще работят за гарантиране на гражданските права на българите, повишаване качеството на живот у нас, както и подобряване на икономиката в отделни райони на страната.
Причината за конфронтацията уж било неистовото желание на херцогинята да бъде на трона.
“социално-религиозната екосистема на frèro-salafiste играе още по-важна роля.”
Единствената му прожекция в Бургас се състоя на 7 февруари 2020 г. в голямата зала на Областна администрация.
Въпроса трябваше да се реши в рамките на месец - екстрадират го или не го.
Така и не разбрахме какво е времето в Москва от първо лице, но очевидно е лошо, много лошо напоследък.
При проектирането на втората детелина ще се търси оптимално геометрично решение, което да засегне възможно най-малко частни имоти.
Работила е 8 години като детски учител.
Поне се забавляваме с него.
"Е ли бус на частна фирма или не, това е въпросът"
Отговор по темата най-вероятно ще даде и самият Сираков, но на 10 юни.
Урокът по български език ще се води от Весела Михайлова – учител и автор на учебници, а урокът по математика ще бъде представен от Ирена Муташка – учител в 42-ро Основно училище “Хаджи Димитър" в София.
Или пък Илон Мъск да го инсталира в гигафабриките пък навитаците ще трябва, чрез дарения през ДариКарма да го финансират.
Около него бързо се заформи цяла дискусия, към която се присъединиха още нашенци.
Сега вече може с карта навскякъде.
През 1991 г. Керемедчиева започва с производство на хляб и тестени изделия и открива първи супермаркет в бургаския квартал "Славейков".
Що не се разбрахте с предишния шеф на ВМРО-ДПМНЕ Люпчò Георгиевски -баш български гражданин.
Малоумният ти другар го пльосна преди малко.
Аз повече бих се разочаровал ако тези наистина се ваксинират.
По думите му особено важно е да се избягва секс, включващ няколко души, при рискови групи като хора над 70 години, с трайни заболявания и бременни жени.
Анализите са засекретени и всичко останало е въпрос на твърдения, убеденост и състояние на разума.
В предстоящата конференция в Германия се очаква да участват делегати от Русия, САЩ, Китай, Великобритания, Франция, Турция, Египет, Алжир и ОАЕ.
Не най-евтините Китайски болкуци за по $5 но да кажем Касио за $20.
Мутафчийски сигурно е доста разочарован, че мнозина НЯМА "яко да измрат".
След забъркания отровен за България руско-турски коктейл, сега Ердоган забърква втори отровен коктейл - комунистическо-ислямски.
Норвегия, най-големият производител на петрол в Западна Европа, също се очаква да се включи в намаляването на световния добив като стъпка за стабилизиране на цените.
ГЕРБ са толкова десни, колкото БСП са леви и ДПС се борят за права и свободи.
С очи, искрящи от вълнение, бъдещите първокласници направиха първи стъпки към честта и достойнството да си българин.
В доклад на националният статистически институт ISTAT се казва, че смъртността в Бергамо през март е била близо 5.6 пъти по-висока от нормалната.
То това беше и целта - да получите убеждение.
Част от най-добрите в класическия маратон преподредиха своите програми, в които вече фигурира и „дестинация София“.
Този с нетърпение го чакам да умре.
По пътя никой не казва нищо, само наблюдават снега и кишата на московската зима.
Защото в противен случай те ще се влеят в личния състав на "охранителни" фирми като "Делта гард".
Чакам да ми доставят храна, която съм поръчал онлайн и платил по същия начин.
Припомняме, че САЩ проведоха драматични избори за президент, които настоящият президент Доналд Тръмп оспорва и не се признава за победен.
Как да имаш доверие на подобни хора.
А и маските знаят как да носят.
Брачеда на брачеда, знае един приятел на приятел, които работи за някои, чийто родители познават един чийто брат има достъп до резерва.
Сега се сетихте.
Външните министри от Европейския съюз се споразумяха да бъдат наложени нови санкции срещу Русия заради случая "Навални".
Това би помогнало за запълването на някои липси на трудовия пазар.
Водачи на товарни автомобили до 3,5 тона, извършващи международен превоз на стоки и товари през ГКПП „Маказа“, се допускат за влизане в Гърция с QR код, без PCR тест.
Така например, с вчерашния 37-и пореден транш са изплатени компенсации на 40 дружества.
Хмм, не знам, не знам.
Германката направи опит да се върне с два поредни гейма.
След почивката обаче развоят в резултата се реши извън водата.
Така е. Но изборите в България са само след няколко месеца и никой не иска националистическата истерия да се обърне срещу него.
Таксито е било в движение, когато огънят тръгнал от двигателния отсек.
Ако клекне и Саудитска Арабия, евентуално и Судан, за които страни се знае, че опипват почвата за сделка, Израел в голяма степен си е оплел кошницатта.
Ей добре, че ми каза мамин сладък!
В това е посланието на текста.
Булгаристан управляващи обичат ресторанти и капани на плажа, за да гледат морето.
Техните пациенти получават медицинска помощ в него, срещу потребителска такса, в празнични и почивни дни, и нощем.
В клуба са обхванати момчета и момичета не само от Горна Оряховица и общината, но и от цялата област.
Но дългосрочни изследвания показват, че дори с този имунитет защитата никога не се губи изцяло и пациентите никога не развиват толкова силни симптоми, колкото при първа среща с вируса.
Пък то се оказало най-важното.
Заболели са 63 медицински специалисти, от които19 лекари, 20 медицински сестри, един медицински фелдшер, 14 санитари и 9 представители на друг вид медицински персонал.
И най-после ще се види кое е това, „за което във всяка нормална държава щеше да е най-малкото завинаги разжалван от всякакви държавни длъжности и заслужено осъден“.
Тя си има и последователи - танцьорът Рохди Белгассми започна собствен онлайн канал с посланието "Очаквате ме тази нощ, тунизийки".
По традиция това ще се случи на полувремето на мача.
Община Разлог е съпричастна към всички зрелостници от випуск 2020, техните учители, близки и роднини.
Нормално е да се плати някаква цена, каква ще бъде цената ще разберем през месец март“.
Ако ли не, язък за напъните на "тиквичко"
След вълна от недоволство в социалните мрежи от страна на посетителите доплащането бе премахнато.
Днес е 12-ият пореден ден на протести с искания за оставки на третия кабинета и главния прокурор Иван Гешев, обявен като ден на гражданско неподчинение.
Отсъстващите са много, позитивните много малко, наистина болни може изобщо да няма.
Очаквайте най-успешния български гимнастик Йордан Йовчев в рубриката „На спортна вълна“
Най - вероятно "Симитлия - древната земя на кукерите" ще се проведе в два дни, тъй като желаещите да участват групи надхвърлят 50, към този момент.
Зависимостта в редица случаи става смущаваща.
Самоувереността, че никога нищо опасно не може да ни се случи е опасна", каза психологът.
Показанията по време на разследването на двама свидетели бяха приети, тъй като те не могат да бъдат открити.
Много просто (ако имаш много пари).
Какви акварели ще открием в колекцията в Градската художествена галерия на Варна?
Производството минава от по-слабите управленски ръце в по-силни.
Лицензите на частните компании, които притежават такъв, да бъдат прекратени три месеца след като законът бъде променен, предлагат "Патриотите".
Усложнената епидемична обстановка е предпоставка за висока скрита смъртност от вируса, поради невъзможност за предоставяне на бърза и ефективна медицинска помощ.
Те бързо са били изведени от полицията.
Сган неземна бяха, но това е отражение на гнилостта на народа като цяло.
След това думата поиска по начина на водене Антон Кутев от БСП.
Той е дал съответните насоки към областните управители и областните координационни щабове.
Това обаче не бива да ги притеснява, защото на интересно събитие през ноември, на което ще бъдат поканени, ще се запознаят с новата си любов.
А сега минава за нормален човек, а всъщност е социопат с объркани представи за добро и зло, истина и лъжа, и глава наблъскана с конспиративни теории.
Христо Иванов навреме отдавна подаде оставка.
"Много съм наясно какви са целите ми, зная на какви атаки ще бъда подложен и аз, и колегите ми, но който го е страх от вълци, да не ходи в гората".
Концесионирането на летище София е непоправима грешка!
Само вчера в Италия загинаха над 600 души"
Тя е от скоро на своята позиция и ние имаме право да приемем нейното мнение или не“.
Има хора, които искат да има нестабилност, за да могат да си върнат България".
Ревизоро може и да се справи, отговорен е, но проблемите с водата ще стават все по-сериозни, има и сериозна суша през последните години, а планирането на ресурсите и поддръжката на мрежата е на ниско ниво.
Това означава, че внос, осъществен например в края на май, ще бъде отчетен статистически окончателно през юли.
В началото Деян Лозев проби отдясно, но не успя да продължи добре атаката.
Или викате, каквито журналистите ни, такъв и Борисов?
Те са освободени срещу парична гаранция от 1500 лв. Третият извършител се издирва, обяви столичната полиция (СДВР) на извънреден брифинг.
"Може би една от учителките е имала симптоми, но се е притеснявала да каже", разкри пред БТВ кметът на Самоков Владимир Георгиев.
Мислете, преди да скочите на клавиатурата с 200.
От пожарите двете сгради били силно увредени.
Кой издигна Пеевски за шеф на ДАНС, кой вчера от БСП напусна парламентарната група заради разговори с Божков?
Крайно време е обаче да спрем да ровим в костите на тези хора, за да трупаме политически дивиденти“, призова Александър Симов.
Това учи децата на отговорност и самодисциплина.
Подчерта, че от българските правителства зависи дали влизането в еврозоната ще бъде свързано с реална икономическа и социална интеграция или ще поражда недоверие.
Лоши, много лоши са тия против тиквите и калинките.
Не носи маска, защото "не е задължително".
Иначе туристическият наплив помага на местните да развиват собствен бизнес, а на кметството да поддържа училищата и концертна зала.
С поръчаните количества и организацията на правителството, ваксинацията ще приключи след около 4-6 години.
От неговия бранд заявиха, че бизнесът му с парфюми и луксозни стоки продължава, но 67-годишният дизайнер спира да проектира облекла.
Министерството на здравеопазването и Министерският съвет не са измислили достатъчно добър механизъм за равен достъп до дължимата медицинска грижа, изтъкна тя.
Клиентите които разполагат с ПИК или електронен подпис, могат да ползват всички предоставяни от НАП електронни услуги на https://inetdec.
Първо е шивач в Сент Етиен, а през 1945 г. се премества в Париж, където два месеца работи за Елза Скиапарели и Кристиан Диор.
Рано тази сутрин връх Мальовица в Рила побеля.
На свой ред извършената от обвиняемата Р.Я. маневра „обратен завой“ е била в нарушение на ЗДвП, без да се е убедила, че може да я извърши безпрепятствено.
Такъв по всяка вероятност ще има между демократа Рафаел Уарнок и републиканката Кели Лофлер и ще се състои на 5 януари 2021 г.
През 1990 г. е избран за председател на Научния съвет за световно стопанство.
Не е много трудно да напишеш две думи в Google.
В повечето бели държави пенсиите не са по разходопокривната система а по капиталова.
Тоталната блокада поражда повече проблеми, отколкото решава".
Защото подлостта и предателството, методите, които прилага демократската пасмина, не са нещо, което се оправя с тропване на крак.
Сред тях - неспазване на правата на собственост и върховенството на закона.
"Българските инвестиции са 92%" - какви точно ивенстиции, преки/държавни/ спрямо каква база, за какъв период, какво означава "български"?
TЕЛЕЗОВИТЕ муфтари с сня партиецо са един дол с тая дебелата пералня, еби им майката на тея жалкари и смешното отборче.
Работа, работа, работа, работа, докато се изпозаразят всички лекари!
Тя осигурявала бърза и сигурна мобилна телефонна връзка и имала около 60 000 потребители по света.
Няма и такава специалност „Маркетинг и мениджмънт“, категорични са от ръководството на университета.
Във финала възпитаниците на Драган Иванов победиха тима на ЕГ "Иван Вазов“, където също имаше няколко състезатели на Виктория Волей.
Тук има само препоръки.
И което би трябвало да бъде в същината на една реформа, очаквана от цялото общество.
По този повод политологът Волфганг Меркел заяви наскоро, че от десноцентристка партия ХДС се е превърнал само в центристка.
В живота ми някои от най-хубавите моменти са свързани точно с фестивала.
Инициативата е на председателя на щаба и кмет на общината доктор Христо Грудев.
Такова бе дадено навремето за лечението на ХИВ, разказва пред агенцията Матю Кавано от Джорджтаунския университет, но производителите след това си осигуриха голям марж.
На тази националконсервативна конференция как са се поздравявали?
Прокуратурата откри незаконен строеж в ловно стопанство "Искър"
Е, последните гадове са гърците.
Като активен член на обществото, осъзнал отговорността си към него, съм била президент на неправителствена младежка организация, която по времето на моето “управление" събра и дари над 30 000 лева за благотворителност.
И мярката за неотклонение - 24 часа?
Съгласно тези норми селекцията на кадри на ГЕРБ включва фигури като председателката на парламента Цвета Караянчева, която не намира за срамно да се даряват стари килими и стари календари.
"Един вирус промени начина на живот и показа колко много сме уязвими.
Чиновници от Министерството на околната среда и водите бяха привикани на разпит в Специализираната прокуратура за водната криза в Перник, съобщава Нова телевизия.
Което не може да се твърди със сигурност за кучкарите!
Министерският съвет ще вземе решение по предложените от Националния оперативен щаб (НОЩ) мерки за справяне с коронавируса на следващото си заседание, съобщиха от правителствената информационна служба.
Ще го разказвам навсякъде!
Идеите бяха предадени на служителите в министерството.
Това обаче не му пречело да ясновидство успешно и думите му да хваща дикиш на 100%.
Водолазите се надяват, че бурята скоро ще отшуми и може да се използва воден транспорт.
Падналият до момента сняг надхвърля 3-4 пъти нормата за сезона.
За 103 потвърдени случая на хантавирус в Панама през януари 2019 г. от Световната здравна организация пишат, че завишените нива на заболеваемост "вероятно се дължат на по-големи популации гризачи и тяхното разпространение".
"Ако вашите хора са разпръснати, работата на вашата компания се превръща в истинската престижна точка."
За 11-та поредна година тече организацията за най-мащабния детски и младежки културен форум, който по традиция е на открито.
При пристигане на полицейските служители, двамата са били контактни.
На 14 април вечерта отменянето на присъдата на Георги/Гергана било анулирано и той бил обявен за държавно издирване.
Като изучиш бизнес историята ще видиш кои са фамилиите оказващи в миналото и сега влияние.
Боже, на кой пиша?
За теб е късно и безсмислено да ти се обяснява.
Едно време списувателите в сия газета ме дразнеха.
Доучихте си онлайн и така станахте първото в световната история поколение виртуални абитуриенти.
А също и глупавата грешка на Краев при втория гол.
Невъзможно е неграмотни, алчни, нагли и тотално неадекватни ПКП и сие да направят нещо по-различно.
Денят е неблагоприятен за вас заради все още ретроградното движение на Меркурий.
Починали са мъж на 54 г. с диабет, астма и сърдечно заболяване, мъж на 72 г. със сърдечно и хронично неврологично заболяване, жена на 69 г. с диабет и сърдечно заболяване и жена на 64 г. с диабет и сърдечно заболяване.
През миналия месец "Региоком" получава отличие и сертификат "Вдъхновяваща работна атмосфера" от престижния форум Career Show Awards.
В словото си лидерът на ДПС неколкократно подчерта необходимостта от ефективно усвояване на европейските средства, отпускани както в битката срещу последствията от коронавируса, така и по Зеления пакт и дигиталната трансформация.
Най-добре от възрастните играчи от клуба се представи ветеранът Иван Илийков, който стана първи в тази категория с 4,5 точки.
Очаква се някакви си 200 хил.,дори милион да са евро да ни дадат.
В края на ноември депозитите на домакинствата и НТООД (Нетърговски организации, обслужващи домакинствата) са в размер на 59, 337 млрд. лева (53, 5% от БВП), като се повишават на годишна база с 8, 5% след растеж с 8, 6% през октомври.
"Едноокият цар" има и своята испанска филмова екранизация, в която участват актьорите Ален Ернандес и Мики Еспарбе.
Лице на корицата ни е Оливие Маркет – президент на Ей И Ес България и на Американо-българската търговска камара.
Последното лишава лечебните заведения от текущ ресурс за изплащане на възнаграждения, за някои от тях, още в края на м. март.
За проблема са сезирани и президентът и премиерът.
'Що, тъкмо ще спестят пари, като заседават онлайн?
Двамата от тях са от Бургас.
Като не им се участва да си ходят като Великобритания.
Щом докара кроткия военен пенционер да излиза с вдигнат юмрук от сградата, която озверелите хайдуци на Гешев оскверниха и го развълнува дотам, че да вика „Оставка на главния прокурор““ и „Мафията – вънь!“, значи нещата не отиват на добре!
Тя посочи, че това не може да стане просто със смяната на едни хора с други.
Северна Корея е изстреляла три неидентифицирани снаряда в понеделник.
И в трите случая прокуратурата не функционира според изискванията на закона.
Не ми е работа да вземам страна.
Освен това извънредното положение е продължено до 25 май.
Левски“, предвиден бе и футболен турнир за деца.
Ограниченията не са се отразили само на 22,3% от участниците в анкетата.
Най-възрастният излекуван е 80-годишен мъж, а най-младият на 27 години.
Затова всички големи компании след проучване правят рязък завой и ни подминават.
Много неразбран творец,много талант,а няма спонсор?
Не съм сигурен дали кейнсианското лечение ще помогне?
Гешев вместо да извади очи, изписва вежди.
Хората имат нужда от такъв регулатор, защото искат да четат за себе си вярно, а не искат да четат за себе си фалшиви новини.
През текущия месец са открити 1479 местни случая и 1345 "вносни".
Евакуацията се налага заради стари бомби, открити в близост до жилищни сгради.
В резултат - на пострадалия била причинена средна телесна повреда, изразяваща се в счупване на долна челюст, обусловило трайно затруднение във функцията на дъвченето и говора за период повече от два месеца.
Как мобилните незабавни плащания ще се реализират за целия пазар през Схемата?
След протести властите решиха да го затворят.
Почти до края на миналия век е сравнително слабо известен извън Иран и Ирак.
А да си чувал израза, че всеки е длъжен да защитава страната си дори и от нейното правителство?
"Дъщеря съм на фермер и като млада работех на ягодовите полета, разказва тя.
Безотказно е! Гласува се на тях за местни избори, федерални избори, избори за президент, избори за сенат, частични избори, референдуми.
И отново казвам огромно Благодаря на целия екип, който се погрижи за семейството ми!
По този начин хората в затруднено положение могат да се свързват с нас, за да им окажем необходимата помощ.
Инспектор Иван Игнатов от сектор „Контрол над общоопасните средства“ в ГДНП съобщи, че контролът се осъществява от средата на декември.
Всъщност е истина.
Ардърн каза, че Иън Лийс-Галоуей е имал връзка в продължение на около година с жена, която е работила в правителствена организация, подчинена на неговото министерство.
В първите две седмици състезателите ще наблегнат на физическата подготовка с фитнес и лека атлетика.
Поздрави за всички, които обикалят планините и природата за кеф, не за рекорд.
"Изолацията не е механизъм за държавно управление, обяви Румен Радев"
Изобщо не мога да се сравнявам с теб.
В полицията жената разбрала, че е терорист и какво е казал съседката и от първия етаж Детелина.
Защо ли си спомням как съм чел статия в Капитал и на снимката за Председател на НС беше Сендов.
Юни язовирът пак повтарям ще прелива ако не започнат да го консумират.
Каква е съдбата на яркочервената социалистическа гордост днес никой не знае.
Най-голямо увеличение отбелязват производителите на автомобилни компоненти - активността в бранша се повишава със 73% спрямо май.
Може би за БСП?
И логично шестмесечието е произвело загуба 4.7 млн. лв.
Когато му се играе, не са много тенисистите, които ще го победят.
Ходи си там където има мангали бе!
"Ние сами си почистваме - иззели сме функциите на общината, извозваме отпадъците с наш камион, шофьор, гориво, контейнери, само и само да е чисто.
Явно са недоволни от повишеното заплащане как иначе да си го ябеснявам.
Според него информацията, която е съобщена към този момент, е твърде оскъдна, но емоционалната зареденост на обществото е много остра.
Не се страхувайте от промяната, съветват от zajenata.bg. Мъжката енергия е царувала твърде дълго.
Лятото на 2020 г. е времето, в което ще следваме старите тенденции, но и ще започнем да търсим нови начини за решаване на проблеми и да избираме други области на саморазвитие.
НемОе да почива, той в Неделя кара Жипката, нали требе у ФБ да бъде на живо, да раздаде няколко насоки, да сподели някой вдъхновенни прозрения.
Не искахме да натоварваме семейния бюджет на родителите с оглед на сегашната ситуация и за всичко необходимо им трябват около 50-60 лв.“, обясни директорът на училище Данко Калапиш.
Дебилното знаело повече, затова остави 35 милиона без работа за месец.
Потни и прости!
Да става каквото ще.
Става въпрос за това, че не се използва оптимално дори и това което имаме.
Евангелието казва, че Витлеемската звезда впоследствие ги води до къща - а не ясла - където е роден Исус.
Затворени са всички входове и изходи на махалата, а хората могат да излизат само при основателни причини.
В него участват 20 ученици от Професионалната гимназия по туризъм „Д-р Петър Берон” във Велико Търново, които са и членовете на Девети Етърски ученически гвардейски отряд.
Символът на този град!", написаха "черно-белите" привърженици на официалната си страница във Фейсбук.
Тони Фадел, бивш вицепрезидент на подразделението за iPod, написа в "Туитър", че историята е "абсолютно вярна" и "истинска без съмнение".
Защото има грант да се изпълнява.
Това обяви пред журналисти директорът на Агенцията за държавна финансова инспекция Георги Начев на свикан днес извънредно брифинг за започналата през декември проверка в Държавната комисия по хазарта.
ДДС няма нищо общо с печалбата.
Блокираният от 20 лумпена Орлов мост.
Специално'deaf" пише във форума от десетина години и винаги е бил противник на Путин.
Може единствено да се оставят коса и нокти, също с пречистващ ефект.
Това включва например интеграция с Facebook pixel - код, който свързва сайта с рекламния акаунт във Facebook.
Разговорите с управляващите са най-ниските пенсии с размер до прага на бедност да получат най-високо увеличение.
Начело с бездомния финансов министър.
Западняците що не идват и що не купуват?
По тази причина, за да внесат проекторешението в деловодството на парламента социалистите обединиха мотивите си с тези на депутатите от ДПС.
Учените знаят как се разработват.
Починалата на 87-годишна възраст Гинсбърг е икона на американските либерали и защитник на правата на жените.
Дискавъри ще пратят ли екип да снима?
Истинско изключение в този район от бившата ГДР, където крайнодясната партия "Алтернатива за Германия" (АзГ) постига едни от най-добрите си изборни резултати.
То бива посредственост и наглост, ама ти просто чупиш рекорди.
В последните 10 години все си говорим, че ще се направи програма, с която да насърчим хората да правят инвестиции в тази посока и точно обратното се получи.
Сега по-скоро са някакви данъци и държавни такси, грубо казано държавен рекет.
Това руменовците сте велики въздухоплаватели.
Новото оборудване и автоматизацията на някои от процесите увеличиха капацитета на завода в Севлиево, както и ефективността на производството.
Нито ние, нито родителите ни, нито дядовците ни са преживявали такава епидемия.
За парламентарните служители, чиито служебни задължения налагат контакти с външни посетители или служители на други институции, ще бъдат осигурени предпазни средства, а за сградите на Народното събрание – дезинфектанти.
Въпреки заричането на премиера, че с това се изпълняват препоръките на Венецианската комисия, съдиите, избрани от съдии в Съвета на съдиите, отново ще бъдат по-малко, защото председателите на ВКС и ВАС не са в тази категория.
Вече 49 столични училища са преминали на дистанционно обучение.
Мислиш предварително и нямаш такива проблеми.
Още двама души от заразените с коронавирус в Дома за стари хора в Гара Орешец са починали, съобщи NOVA.
Бих ти отговорил ако поне имах малко уважение към червената смрадлива шумкарска измет.
Правят се разчети да бъдат раздадени още 1500 тона храни на близо 40 000 души.
Няколко държави в ЕС са поискали възможност да прилагат подобна мярка, казват други източници на агенцията.
Пълни глупости си написал, дори бих казал и тролещи, ако не бях чел и читави твои коментари.
Трябва да се ясно, че това са хора, които се задействат само под угрозата от физическото им заличаване.
Димов е поредният министър, който изпадна от кабинета „Борисов 3“.
Второто число винаги е било по-голямо от първото, което означава, че вашите приятели винаги имат повече приятели, отколкото вие.
Българският олимпийски комитет (БОК) приветства отлагането на олимпийските игри в Токио.
Той направил точно обратното – потеглил с колата си в посока София.
И Берлускони се сдоби с Милан, докато беше премиер, що ли?
Ти ги изчистиш от твоята къща, те плъзнат в къщата на съседа и по канализацията пак се върнат при теб.
Първа жертва на коронавируса в Пиринско!
"аз съм изумен.
Асоциацията на банките е внесла в БНБ предложението си за частен мораториум върху плащането на кредитите от гражданите и фирмите.
А историята до ВСВ е обща, т.е. наша.
Ракетите бяха решаващия фактор.
Не на последно място Българският фармацевтичен съюз настоява да се свика Висшия съвет по фармация, за "да се решат тези проблеми.
Сгъстеният газ се загрява, този на който падне налягането се охлажда.
Слушах го и Кантарджиев и той едни леви моабети.
Хирурзите например работят по договор в който плащането се разпределя между тях и болницата, а те плащат на екипа.
За да бие първият звънец още на първи септември ще е не само прецедент в историята ни, но и дълга процедура, заявиха от образователното министерство.
Преди време го бях написал и войнстващото русофилство във форума ме обяви за провокатор.
Удавникът прекарал във водата 11 часа, а яхтата на Ди Каприо била единственият плавателен съд в района.
МВР Пловдив не си поплюва!
Първата буква у евреите е „алеф“, което ще рече „учение“.
Малко почивка от таратайки под път и над път.
Според гласувания закон в личните документи на унгарските граждани занапред ще има графа "пол по рождение" вместо само "пол".
Най-малко 3148 души са били убити от полицейски служители през първото полугодие, което е 7 -процентно увеличение в сравнение с предходната година, съобщи информационният портал G1, цитиран от ДПА.
През последния близо месец с бързи тестове са били изследвани общо 2250 души, отчетоха във вторник от община Банско.
Защо бяха спрени новите мерки за COVID-19, поискани от Ангел Кунчев?
Според проучване на Евробарометър от 2016 г. само 22% от българите смятат, че обществените услуги са с добро качество, а 75% са на обратното мнение.
И наистина може да им палне фитила у дома.
Онлайн компанията Amazon.com Inc е забранил продажбата на повече от един милион продукта през последните седмици.
Като ти кажат: “той не е българин”, разбираме - “той не е като нас, той ни подценява и унижава”.
Не знаят кога да обясняват, че Жужето е високо.
Има място за информация за първата и втората доза.
В никакъв начин не бива да се отслабват мерките в нашия град"
"През март и април подпомогнахме хората в най-тежко състояние с пакети с храна - направихме го в община Бургас и Малко Търново.
Следи от други компании на „Raedarius M8” могат да бъдат намерени в различни фирмени бази данни: едноименна компания в България, една с малко по-различни имена в Пакистан и Дубай.
Асим Адемов некомпетентно се изказа, че за първи път се въвеждат еко-схеми.
Това очаквахме от Гешев, след като направи запитване за държавна измяна, да извади доказателства за действия на Радев в услуга на друга държава, нещо свързано с Решетников.
Хонг Конг пък китайските комунисти вече успешно го разсипват.
Кой сега е от "мъжката" страна, иди че разбери.
Като гледам дъждове не се очакват скоро, а да оставиш 100 хиляден град без вода си е буре с барут.
Мама си заслужава!
Виждам че рубладжиите вече са изпищели!
Е, това е момент, който и той помни със сигурност, защото тогава сте показали себе си, не сте искали да бъдете фалшивата личност, която да му се хареса.
Сега се води разследване.
"При мен за пари въпрос не е ставало никога.
Той отново подчерта, че това може да стане по искане на вътрешния министър и след решение на правителството.
Нерегламентирано е ползването на вода от "Стомана Индъстри" и от "Топлофикация Перник".
В събота той се закани на ръководството на висшето училище заради подмяната на стари климатици, които от години са сложени на фасадата на Ректората, с централна климатична система.
"Моите се казват "Тиховсрещасъм", каза трети.
Такава е България.
Петя трябва да помогне на Владимир Путин да остане на власт.
Спомнете си, още в първите дни на протеста Томислав каза, че щели да печелят гражданска война.
Варна има потребност от тази услуга, тъй като през зимния период през Приюта за временно настаняване преминават средно около 200-250 души без дом, каза в заключение директорът на дирекция "Социални дейности".
По повод думите на Валери Симеонов, че е следващият олигарх, който ще отговаря пред съда, бизнесменът коментира: "Проверете в речниците какво е олигарх и каква е разликата между собственик на компания и управляващ орган."
Не виждам как NHS ще се оправят.
" Руското вътрешно министерство обяви, че е започнало разследване във връзка с "хоспитализацията" на опозицион.
Трябва да се преместя, това е факт, ще имам глоба от 100€ поради предварително преместване поради договора за наем.
Вчера, под галерия на колегата Карабастун, бях отбелязала, че според Специалната теория на относителността времето е относително понятие.
Парадоксът е, че Путин първи затвори границата с Китай, за да се докарат дотук.
Може би да, но предимно афроамериканките.
Шефът на НЗОК на крака в Пловдив заради МБАЛ "Св.
"ВМРО предлага два дни повече платен отпуск за непушачи"
А в писмо до главния прокурор председателят на ВКС моли да бъде уведомен дали е образувано досъдебно производство за престъпление от общ характер срещу съдия Андон Миталов и провеждано ли е разследване.
Днес обстановката в община Благоевград е траурна.
Те трябва да се с маски, да не се докосват, да са на необходимото разстояние един от друг.
Ако вземе и Беларус на издръжка, подобно на Новорусия, ще трябва да мисли как да се бори с мегдан на Червения площад.
Не може да пренебрегваме проблема.
Няма да ви кажем къде е този завод, защото той не е нито атракцион за разходки, нито безплатна площадка за желязо за битови цели.
Изследователите смятат, че подобни рекордни температури биха се случвали не по-често от веднъж на 80 хил. години, ако не беше ефектът от глобалното затопляне.
Всяка година се организират лагери за децата, в които те създават приятелства, установяват контакти извън семейството си.
Тогава тя пя със “Сребърните тигри" и разговарях с импресариото й Здравко Радоев, който прояви интерес към моите плочи и много ги хареса.
За завръщащите се от тези страни или райони от 8 август в Германия е въведено задължително изследване за коронавирус.
Да теглят бързи кредити и да продават жилищата си на четвърт ценс!
Добри новини за крайният потребител, дано се появи и конкуренция някаква скоро!
Това, господа, не е ваша работа!
Че чак и зрителите се изплашили!
Преди ги раздаваха безплатно, ама сега чувам спонсора бил спрял парите и трябвало да си носиш яйцата от вас.
Ще прибавим недоказана технология към система, която е проектирана да прави нещо друго."
Аз затова съм отложила семейните пътувания, щото ако всички хванем норовирус, няма да е почивка направо.
Те също така предупредили, че "нито една организация или човек нямат разрешението да разпространяват тази информация без разрешение“.
Мъжът загинал на място.
"Никога досега избирателите не са били изправени пред по-ясен избор между две партии, две визии, две философии или две програми за действие", каза той.
Честит имен ден на всички именици!", написа той в профила си във Фейсбук.
Самата трансплантация продължава докъм 6 сутринта.
Така е, взривът преди години подготвен от Тимоти МакВей беше от амониева селитра (амониев нитрат) и дизелно гориво.
Нека му пожелаем успех и бързо оздравяване!
Ами аз съм ЗА това.
При тези нулеви (и дори отрицателни) лихви в света в последните 6-7 години, фондовете няма откъде и как да постигнат смислена доходност.
Той поясни, че тези предприемачески разходи индиректно се поемат от купувачите, тъй като влизат в цената на новопостроените жилища.
Това изисква предварително да се изготви много прецизна организация на процеса.
Тези зодии невинаги проявяват такова поведение, но определено в астрологичен план е заложено в личностните им характеристики.
Затова и Борисов е затънал до шия.
Ръководителят на СЗО също така даде за пример Тайланд, където лекарите показаха "хуманност и усет към местната общност", обикаляйки хората със симптоми по домовете им.
Всичко се спихна за два месеца.
Защото това е истината и тя е само една, една-единствена, колкото и да не се харесва на апологетите на коминтерновския македонизъм - Дечев, Бечев, Дичев, Дайнов, Смилов и прочее.
Пък НСИ, жални, отчитат само 120,000 заети в целия туризъм - хотели, ресторанти, туроператори, всички видове нощни заведения, сладкарници и кафенета.
Не са произведени нови, щот нямало предвидени пари в буджета за това и сега му ядат главата.
Световното първенство включваше 258 километра и 5000 метра денивелация по много трудно трасе.
Той е роден на 14 февруари 1898 г. във Варна, а акта му за раждане се пази в архивите на община Варна.
Въобще не ми е тъжно за тях!
"Няма слънце откакто тя си отиде не е топло откакто нея я няма.
В Китай вече пика на новите случаи е преминат и епидемията затихва.
Германецът смята, че е забавно да е част от българския отбор в момент, в който продължава да опознава Димитров.
Холандците заслужават уважение за това.
Тая мизерия ще е търкаляме още дълго време!
Посланикът на САЩ в Лондон Уди Джонсън лобира сред британски служители да отворят достъпа до пазара на американски стоки като мити с хлор пилета, забранени във Великобритания заради производствени стандарти, с които ЕС не е съгласен.
Отношението на Джонсън към болестта беше оптимистично, което е характерно за него: той ще я победи.
Изобщо не ме вълнува техния рев, нито този на ДБ.
За нас от ГЕРБ е важно да ви подкрепяме и така да засвитеделстваме своята благодарност към вас”, каза Андрей Новаков.
"Стратегията структурира баланса на енергийната система, тя казва нуждите и какви мощности ще се развиват, а не точно коя централа къде да бъде", коментираха от министерството на енергетиката.
"Никол страда от често главоболие и отиде до аптеката да купи аспирин и болкоуспокояващи.
Поръчайте си едно черно кафе на бара или чаша хубаво бяло вино и подхванете разговор.
"Понеже геомагнитните земни смущения са предизвикани от лош фон, който хората са предизвикали със своята нервност, алчност и бездушие, Земята ще започне да си отмъщава, тъй като тя е жив организъм, а ние я унищожаваме.
И поради това, че не се вижда ясен хоризонт на приключване на тази пандемия, това ни дава възможност за още по-голяма самостоятелност в страната, за да се справим с този проблем.
"Във времето на стажа имаше възможност да се запознаете с основните дейности и функции от дейността на органите на съдебната власт.
Ще ви го кажа съвсем простичко: Когато човек гледа такъв екземпляр на такава позиция в държавата си казва "Е.
Много отдавна трябваше да се върнем към корените си, да използваме нашите юноши.
Всичкият газ в света е руски.
Оставям на съвестта на всеки, който го прави, да продължава, или не – негова работа.
Добре, че ни я съобщихте!
Това съвсем не е критерий за невинност.
Финансовото обезпечаване на мярката е осигурено от фонд "Безработица“ на държавното обществено осигуряване.
Каквото и да му рисуват решенията ги взима той, а той е бъзлив.
Почти всички българи са убедени, че страната ни се справя по-добре със спирането на разпространението на болестта в сравнение с Европа като цяло.
Един час след като не успя да акостира, катамаранът се отлепи от стената с помощта на други протестиращи, тъй като вятърът притискаше борда към пирса, и излезе от акваторията на залива.
От там допълват, че "задача на прокуратурата е чрез предприемане на действия в рамките на нейната компетентност да унищожи ареала на тези застрашаващи обществения ред явления".
Затварянето на училищата ще е последната възможна мярка, уточни здравният министър Салвадор Ия и уточни, че случаите ще се разглеждат един по един.
Катастрофа с приятеля и поради висока скорост с лека кола, той почива на място, тя малко по късно в болницата.
Те винаги се опитват да помогнат на тези, които наистина се нуждаят от това.
Половината са с изпочупени стъкла, които никой никога не подмени.
Според специализирания блог Franciliensdemain само преди осем години в Париж е имало близо 400 подобни съоръжения.
Своите номинации вече са дали: хоровата диригентка Ваня Монева, певиците Деси Добрева и Елица Тодорова, журналистката Димитрина Кюркчиева от aрт-ефира на БНР, актрисата Деси Тенекеджиева, оперната прима Силвана Пръвчева и др.
Тоест, щипка екзотика, щипка природа и какво правим с нея, щипка критика на религията, щипка борба срещу богатите, щипка проблемите в гетото.
Правителството е решило, че трябва да разхлаби мерките, мисля, че такива са и очакванията на обществото, откровено казано", посочи Вълчев.
Резултатът е, че виждаме постройката на собственото си време, виждаме я през телескоп и под микроскоп.
Но никога не е достатъчно.
Благодарим Ви и на Вас се уповаваме!
И не, тук не става дума за това, че богатият ще бъде по-добър политик от бедният, но все пак когато нямаш, ти си зависим и твоите политически възгледи са повлияни повече, отколкото в случая с Доналд Тръмп и бизнесмена Марешки.
Кой професор по физика твърди, че "затоплистите" говорят глупости?
В края на седмицата е така.
Особено по Цветница и големите християнски празници.
Мащабите на свлачището обаче са изключително големи и неговото укрепване надвишава многократно финансовите възможности на Община Сухиндол.
Една система с много неизвестни: Кои са въпросите пред МВР през 2020 година?
"Обучението е насочено към хора с начални познания в посочените области, като целта е надграждане на знанията до високо професионално ниво.
Служителите на инспекцията не са установили в жилището да живеят други животни без регистрация.
За обозначенията и хоризонталната маркировка да не говорим.
Корона кризата сви българската икономика с 8.2% през второто тримесечие, което е сред относително по-добрите числа в ЕС.
Наистина защо да не е редно?
В изпълнение на тези правомощия и от обявяването на извънредното положение насам, той е издал множество заповеди, с които въвежда такива мерки или изменя, или уточнява предходни свои заповеди, въвеждащи такива мерки.
Дани Кирилов не знае, че е политик.
Войната между институциите не я започнахме ние.
Риск крие и придвижването в тъмната част на денонощието, както и срещата с диви животни, които е свикнал да вижда.
И този протест няма да е последният, но след него колкото и да мимикрират путиновите слуги у нас, каквито и по-умели фигури от Бойко и Каскета да си избират, ще трябва все повече да се съобразяват.
Особето "странното" е, че Мая Костинбродска по СЪЩОТО време заема същата позиция.
Тази печална слава все още не е развенчана.
Между друго като се говори за свобода на словото.
Европейският парламент реши да отмени всички гласувания по време на започналата днес месечна пленарна сесия и да я съкрати наполовина.
"Той допълни, че големият въпрос е кой редовно и системно записва премиера.
И също срещу Китай, защото динсатиите Суй и Танг очевидно не са взели нужните мерки по онова време и са допринесли за разпространението на този бич за развития свят!
В страни като Италия, Франция и Полша коефициентът е от порядъка на 65-66%.
Пак да подчертаем, че факторите на които се дължи финансовата ни стабилност нямат нищо общо с настоящото управление - напротив.
Българката Офелия Русева, която почина на 19 март в САЩ от усложнения, свързани с коронавируса COVID-19, е отказала да отиде в болница, разкри синът ѝ, който се лекува в момента в болница в Питсбърг.
Не знам, обаче, как местните структури ще приемат това.
Досега си мислих, че просто си заблуден ционист, ма май ша се окажеш и братчед на Пасито.
Защото за нея те умряха, а тя си вдигна чукалата и остави една територия пълна с лъжци, мошеници, крадци, търтеи, подлизурковци и политически хамелеони.
В обобщение Русия нищо няма да загуби.
Тук става дума за чиста проба държавен бандитизъм, целящ утвърждаването на власт на един престъпен клан, независимо как се нарича и срещу кого действа.
По литературни данни псориазисът е често асоцицирано с депресии, метаболитен синдром, заболявания на сърдечно-съдовата система, възпаление на очите, диабет и наднормено тегло.
На кой щурак му хрумна пъсъчен хълм да е върховната ценност в тази държава!
Първо действие.
Опитвай се, поне от време на време, да пишеш свързани изречения.
Дори в Германия, където делът на заразените е сравнително малък на фона на населението и на други страни, 56% се отнасят предпазливо към експертите.
Освен че си проиграха и последния коз.
Продължителност на деня 12:13 часа.
Тя е абсолютно безопасна като явление, както ще ви каже всеки един пилот, само че е крайно некомфортна за пътниците", допълни тя.
Баш комунето Керанов няма място на протеста - аман от подмазвачи, лизачи, мижитурки и всякакви, дето гледат да чопнат пет лева, преебавайки всички.
"Русия е манипулирала близо половината данни от московската лаборатория"
Така ли ще го "свалят"?
Къде са калпазаните, провокаторите, тези с паветата?
Когато има компенсации, не виждам защо някой трябва да има нещо против.
Аз лично съм си дала мобилния номер за контакт и ми се обадиха много хора - от Монтана до Триград.
Ябълките поскъпват с 8,2 на сто, до 1,58 лв./кг.
"не прожалвал и ден в който да се жалват как прокуратурата гжалвал преследвала."
Предпочитам американската система ;-)Не поставям нищо - нищо, над преценката на собствения си разум.
Друг е въпроса какво правят тези които стоят зад него.
Уж съм парче умнокрасива, а хич не ме кефят "изчистени" неща, има в тях някаква нечовешка хипноза.
Жената е инфекционист и естествено работи в инфекциозно отделение.
Неминуемо обаче, ако има продължаващо нарастване на случаите, очевидно, че допълнителни мерки трябва да бъдат взети.
Той нарече "Да, България" организирана престъпна група в политиката и бе категоричен, че анти ДПС говоренето се използва от много нереализирани политици за привличане на привърженици и медийно внимание.
Искате да кажете, че тези, които са в Covid-отделението не искат да работят?
Ако Лили няма възможност да отиде, със сигурност ще изпрати голям и красив букет на добрия си приятел, убедени са от обкръжението на Куркински.
Предлагаме да се разреши ситанционно гласуване.
Истината е някъде по средата - да имаш базови знания, а останалото да знаеш как да го откриеш бързо при нужда.
Ъ.Божков: Да, значи да не пращам, да не пращам десетина хиляди души предПарламента?
Клекнаха на един микро организъм.
Президентът Румен Радев ще посети днес авиобаза „Граф Игнатиево“.
На този етап почти всички алтернативи изглеждат по-разумни от това изпълнителната власт публично да критикува регулаторни предложения и да заплашва уж независими органи с промяна на съставите им.
Не пропускат да цитират и едни други опасни за икономиката идиоти!
Така “Ди Велт" описва прогнозите за бъдещето на България в статията, озаглавена “Последният да загаси лампата".
Припомняме, че по аналогичен начин представи преди време и облика на правителството с неговите министри.
Масова подкрепа за новата по-висока заплата на кмета на Перник получава Станислав Владимиров от перничани, видя ZaPernik.com.
Премиерът си развързва ръцете, има възможност даже да атакува"
Досега от Националния осигурителен институт направиха разчети какво би се случило, ако отпуснати до 31 декември 2019 г. бъдат преизчислени през 2021 г. със средния осигурителен доход за 2019 г. от 986,52 лв.
И правилно, тъй и тъй бой ще ядеш поне да ти платят повече.
И така години наред лифт няма.
Никой не е изследвал болестта до края, за да бъде направена ваксина против болестта в такъв кратък париод.
В Брюксел, комисар по отбраната няма!
Второ, защото всеки разговор за влиянието на мутрите в политиката минава и през биографията на премиера Борисов, защото неизменно води до свързаността му със СИК и същите тези герои с прякори от началото на прехода.
В случая номадите на Цветанов ще търгуват с влиянието, което имат в СДС, ако изобщо имат, и ще гледат да го осребрят добре.
Според него без широк обществен консенсус няма как да бъде решен проблемът.
От хиляди години има десет Божи заповеди, наказанията са страшн и хората непрекъснато ги нарушават.
Въпросният Мелников е бил инженер и самоук художник, а не артист.
Ще има и картинки за оцветяване.
Може да го изметете, но само във форумите!
Горанов хитър, ама работодателите по-хитри.
През 1920 г. Куюмджийски основава в София командитното дружество "А.
Но трябва да загърбим идеята за реваншизъм.
На човека баща му почина днес и отново беше на работа мисли за народа а вие го обиждатее бравоо вижда се кой е келеш и кой е от на бате Бойко мафийота партията.
Шетам из този котнинент от 2013 и имам наблюдения!
Пълна посредственост в този селски град, тъне в мръсотия и прахоляк, г-транспорт пред фалит, и кмет фигурант ходи и се снима пред калпаво наредени тротоари.
Българското вето не е проблем за Балканите, а за определена група хора в РСМ, комунисти с промити мозъци, които имат някакво извратено разбиране за история, култура, произход, етнос, наука.
А казвахте, че фурмите нямало да свършат работа.
Настоящата жалба изпращам като копие до всички институции в страната, които по закон са оторизирани да вземат отношение по конкретния казус.
"Изглежда, не е лошо да се надяваш на търговска перспектива, особено ако има кой да ти сбъдне надеждите, което в София май става практика", казва тя.
Не си спомням, да сме имали пРезидент, който да се излага като двойказжия на изпит.
От където и да го погледнеш, все си е пазарна икономика.
Условието е на открито и закрито да няма повече от един човек на квадратен метър и при спазване на всички противоепидемични мерки за дезинфекция и дистанция.
Добре че сме го избрали.
Въпреки многократно получаваните критики от ЕК за подценяване на тази паралелна с либерализацията на енергийни пазар реформа, управляващите продължават да я отлагат.
Ама не е точно така.
Питам те кой от тях е нарушен и как?
Евтиното винаги излиза скъпо, трябва да пише с големи букви над Илиянци.
Сал една групичка радевчета,осмърдяваха всяка вечер София и се деряха "оставка".
И нищо друго освен непонятни подозрения и интриги.
Пирин“ в гр.Банско, е спрян за проверка лек автомобил „Порше Кайен“ с 24-годишен водач от Черна гора.
"Кулата на шутовете", публикувана за първи път на полски през 2002 г., по думите на Сапковски е най-добрата му книга.
Браво за избора на снимка.
Желанието им се основаваше на обстоятелството, че Свети Пантелеймон е почитан като един от светците – лечители, на когото много хора възлагат надеждите си за изцеление.
Не бе, Ердо няма никакво желание да възражда Османската империя.
Мина“, ще оказват съдействие и консултации на онкологично болните пациенти, увери д-р Георгиев.
Нашата задача е как производството на българския земеделски производител да стигне до магазините.
Огромно замърсяване на въздуха е отчетено тази нощ в Перник.
Нито кой финансира,нито за какво са похарчени.
Симеонов отбеляза, че подкрепя радикализацията на протеста, но в такава ситуация винаги е важно колко е радикализацията, защото останалите хора, които подкрепят протестите, след 2 септември си казват "не искаме чак толкова много".
Що България не успя да им осигури работа?
За това време Борисов хем е къде, къде по-стар, хем преболедува и се давръндоса, че и джипката подкара.
Недоволните коментари в социалните мрежи срещу една от най-големите куриерски компании в страната Speedy се трупат в последните дни.
За колко години ще се изплати подобна държавна инвестиция, кои ще облагодетелстват и не може ли да се включат финансово.
Е те умнокрасифците са си терористи, пар екселанс.
Причината била, че сега именно тя трябвало да обясни "как и по какъв начин ще бъдат нарушени принципи, които са въведени в енергетиката още от 2003 г.", когато е била приведена в действие системата на "студения резерв".
Супер, значи вече имаме конкретна цел за посещаване и дано е по-скоро!
Ще духа умерен до силен вятър от северозапад и температурите на 1200 м ще бъдат окло 14. Във вторник ще има променлива облачност, вятърът ще отслабне и ще бъде предимно от югоизток.
Големият проблем е истерията, която създават медиите.
Момичетата на магистралите са чисти морални капки в сравнение с този окаян мерзавец.
"Целта на тази заповед е да намалим контактите на хората", коментира Борисов.
Нито през последните седем години, в които Портних е кмет на Варна обаче, нито преди това местната администрация е информирала гражданите за замърсяване на водата в езерото и евентуална опасност при консумиране на риба, миди и скариди, уловени в него.
Радев написа ли си оставката?
Понеже си служител и ученик на Света Троица, иди и им се противопостави!
Бобева обясни, че по предписание на Регионалната здравна инспекция е карантиниран целият клас от 26 ученици.
Той отбеляза, че само преди година на мястото е имало блато.
Така както либерастията ни карат да казваме "роми" и затваряме очи, че това са си същите цигани с циганията им.
Какво представлява противосвлачищната конструкция?
Към прессъобщението има снимки и видео, на които се виждат ритоните на Васил Божков.
Оттук до края превъзходството на „Епъл“ се изрази в още четири гола.
Най-сериозен е спадът на оборота при търговията на дребно с автомобилни горива и смазочни материали (с 40.3%), което се обяснява с ограниченията в пътуванията заради пандемията от коронавирус.
За уведомен ще се счита всеки, получил телефонно обаждане или отговорил с кратко съобщение или имейл, след като е бил потърсен.
"Само да ти кажа, обадил се на Маджо…".
"Те също са свързани с войната.
По това време четях в несвяст и дори бих казала, че леко предозирах.
Не са само Иво Прокопиев и Огнян Донев.
Естествено много анти ГЕРБ.
На думи си играем с трилиони, на дело събираме 8 милиарда от роднини и приятели.
А как е оставило на произвола ни етническите руснаци в Поморие?
Преговорите за останалите части от секторното законодателство, които са извън Преговорната кутия, трябва да продължат, като се спазва принципа „нищо не е договорено, докато всичко не бъде договорено“.
Повече от 100 протестиращи блокираха входовете и изходите на печатниците в Броксбърн, графство Хертфордшър, Ноусли в Мърсисайд и близо до Мадъруел в Северен Ланкашър.
В момента задръстването е на Владая.
Един дипломат, цитиран от Ройтерс, каза, че засега САЩ, Бразилия и Русия не са включени в списъка на безопасните страни.
Все пак са един от най-добрите отбори!
Плаща си контейнер за отпадъци, но Ганьо винаги иска без пари.
Средно бензин А95 при тях се продава на цена от 2.27 лв.
И по-зле ще стане.
По отношение данните за денонощието: направени са проби и при тях са регистрирани 36 нови случая на коронавирусна инфекция.
"Държавният глава трябва да бъде държан на къса каишка с проверки и разследвания, за да забрави за идеите си за промени в конституцията за ограничаване на правомощията на главния прокурор", каза още адвокат Екимджиев."
От Войводи станаха Пумияри.
Въведената в заблуждение жена изпълнила дадените й указания, като изтеглила от сметката си 4350 лева и добавила към тях още 50 лева.
По случая на разпит в следствието бе извикан и самият Пеевски.
Според измерванията на ВиК, в момента притокът към язовир „Студена“ 1 507 литра в секунда.
Китай дари на света вируса.
Нашите лаборатории, нашите институти в Израел считат, че по-рано от 8-9 седмици няма да могат и те да създадат.
Когато начело са калинки е така.
Ефективно използване на всички инструменти на, вкл. държавния дълг.
Говорейки за Сирия, президентът каза, че САЩ не могат да се ограничат само с контрол над петролните находища в североизточна Сирия.
В едно патриархално общество - твоят настоящ идеал, старите имат власт над по-младите.
"Обмисля се вариант за отлагане с една седмица", каза министърът на образованието Красимир Вълчев."
Анна“ и три варненски училища.
Смята се, че какъвто човек прекрачи пръв прага на дома, такава ще бъде и цялата Нова година.
Във футбола понякога се получават зрелищни голове, за които обаче зрителите си задават въпроса "той наистина ли искаше да направи това".
Местните хора обаче остават невъзмутими, като се има предвид дългата история, която има Финландия от гледна точка на възходите и спадовете на след политическите и икономическите катаклизми в нейната съседка.
Друг е въпросът, че самите учителки и лели, които са в градините, също не са много ентусиазирани да ходят на работа, защото ги е страх И това са неща, които ще продължат много дълго време", смята той.
Бойко Борисов е премиер.
През тази година в социалното заведение пък били починали 24 души, което било много странно.
М.), в зависимост какъв тип е.
По-краткият работен ден би бил здравословно наследство от COVID-19 - макар че това не би попречило на децата ни да нападат Zoom срещите ни.
Това е коментирал неназован източник на руската държавна агенция ТАСС в Москва.
Между другото тоя механизъм за наблюдение не е нещо много яко, нали?
После Ристю пие кафе за помирение с Доган а Радев вдига юмручето да сваля правителството приветстван от леви и десни радикали!
Хората със свободни професии и тези, чийто бизнес е свързан с красиви и изящни предмети на лукса, както и със създаване на произведения на изкуството, също ще имат успех в този ден и нещата ще им се случват бързо и лесно.
В неделя японският министър на правосъдието Масако Мори разкритикува остро бягството на Гон и заяви, че то не може да бъде оправдано, предадоха ДПА и Франс прес.
Както и малоумници също.
Както казах, важни са и гените, имат отношение към навлизането на вируса в клетката.
Ама ка си личите американските подлоги!
Завършва Кралската академия за драматично изкуство и прави дебюта си в Кралския Шекспиров театър през 1959 г.
Фактите и историята няма значение, тя просто се повтаря всеки път за незапомнилите.
Те се прилагат върху всяко плащане към кандидата по схемите и мерките на директните плащания.
Още един от сериозните проблеми в отрасъл ВиК са т. нар. търговски загуби на вода, които са в резултат на изграждането на нерегламентирани сградни отклонения, манипулиране на водомерите и други.
Сериозно внимание се обръща и на управлението на водите и на рисковете от природни бедствия.
Ще ни изненада ли времето през следващите дни?
В това отношение смятам, че това което правим, е да направим така, че линията на бедност да бъде адекватна на реалните социално-икономически условия за следващата година", обясни тя.
Да, за съжаление.
Бяло БМВ, пътуващо в посока "Братя Миладинови", се е забило в такси в близост до кръговото кръстовище на "Трапезица" и си е продължило по пътя.
Един от хората е починал буквално един час, след като е настанен в дома.
Това съобщават държавната агенция и "Ройтерс".
Понеже това не била някаква си празна течност - тя била пълна с жужащ микроскопичен живот!
За поредна вечер в Ловеч граждани се събраха на протест срещу правителството.
Искаме да направим още един опит да постигнем обща позиция по въпроса за коронавирусната пандемия.
Тревата е Даунър, така че няма как да овердозваш от нея.
Общият доход средно на лице от домакинство през третото тримесечие на 2020 г. Е 1 754 лв. и спрямо същия период на 2019 г. се повишава с 2. 2%, съобщиха от НСИ.
Ето до тук ни доведе ината на ББ.
От началото на юли в БНБ предефинират рисковия си апетит и съответно има и нови покупки на книжа, които не са с тактически, а със средносрочни цели и по-дълъг матуритет.
Ей това и аз не мога да го разбера - този голям слон в стаята - демек, това че държавата е превзета от една банда разбойници - никой не го вижда (или се правят на това).
Припомняха си думите на чичко Ленин - "Религията е опиум на народите!"
Започнато е досъдебно производство и действията по разследването продължават под ръководството на Районна прокуратура – Перник.
Тва щи е едно от последните.
Той ще трябва да разгледа критично ситуацията в страните-членки.
Широките гащи имат това удобство, че дори да се осереш, поне видимо не личи.
Кристо да е взел половин милион от данъкоплатците на някоя страна?
В Израел бе излъчена първата провеганска реклама, с провокативно участие на истинско живо агне, съобщава “Евронюз“.
И не, че са пропуснали да си направят първични партийни организаци по месторабота, просто извън София в тях няма хора за заклеймяване щото са си назначили само родата.
Този ако се яви на избори и 100 гласа няма да събере, ама с претенции той да казва как да се управлява!
Той има над 25 години опит в комуникационната индустрия, като кариерата му започва като медиен директор в Кувейт.
Инвестирането на нови собствени ресурси би приобщило страните - членки на съюза, смята Валери Айер, френски евродепутат, и би дало предимство на общите приоритети, като например климата.
И според мен това е посланието на тази санкция.
И допълни, че от всички хора зависи колко бързо ще свърши тази ситуация.
Лобитата на макетата в чужбина са много активни и имат подкрепата на други такива.
Когато това се случи по време на пълнолуние, наблюдаваме т.нар. Суперлуна.
Момчетата на Светослав Каламов се наложиха над своя противник с култовия за "черно-бялата" общност резултат 7:3.
Просто реших, че както и за разопаковането на багажа, ще имам време да се запозная с хората.
Нищо не разбира тази жена.
"Всеки от нас бе загубил по нещо: хора, дом, лекомислие или вяра.
От своя страна Азербайджан заяви, че е предприел контраофанзива след атака на сепаратистите и че е загубил един вертолет, чийто екипаж е невредим.
Води ни, Кян, паси ни!
Сега чакаме разследването.
Това са малки вестници и не са независими, защото Ердо много лесно може да ги затвори и да ги натовари с дела.
Празниците са свързани със страха от най-дългата нощ и надеждата за идването на новия ден.
Гледат прекалено много американски предавания тия нашенските овце рџ™‚
Той подаде сигнал в прокуратурата, Гешев има задължение да събере доказателствата.
Не ни дават да се занимаваме с циганите, затова ще се занимаваме с македонците.
Предпазвайте се от измами при деловите разговори.
Едно досие например.
Резултатите показват, че при бавно мигане е много по-вероятно котката да се доближи.
През последните седмици отново има проблеми с намирането на някои антитромботични средства в аптеките и по-конкретно – Фраксипарин и Клексан, които освен за пациенти с коронавирус се използват и от жени с проблемна бременност.
Зимата на 2019/2020г се характеризира с най-обемната снежна покривка в Северното полукълбо откакто се правят измервания.
Това не означава, че не трябва да се вслушаме в исканията на хората“.
Само дето скоро няма да има фенове по трибуните.
По последни данни на турските медии броят на загиналите вече е 22 души, а ранените са над 1050.
Може още, едно време беше 98-99%.
Днес доста добре успяват да го говорят някои от най-големите фенове на филмовата поредица.
Изложбата може да бъде видяна до 25-ти септември, съобщиха от библиотеката.
Боже пази сляпо да прогледне.
Просто това са възможностите на икономиката", категоричен е Велев.
Как ще се развие търсенето засега може само да се гадае.
Там всеки с пари за препиране е добре дошъл.
Тайш открито критикува решението.
Няма никакво значение каквто тук си говрорим във форума - моето предвиждане е, че вашата история с 12-милни води около близките до Турция острови няма шанс да мине.
"Ако стриймингът заработи, гейминг пазарът може да порасне десетократно", казва Пахтър.
Ако пониемаеш рашън,поразмисли, върху текстовете.
От една страна Борко лъжльото гледа да се изкарва твърд, от друга живота и бизнеса няма да го оставят да закопае напълно страната.
За него законът предвижда лишаване от свобода от 15 до 20 години, доживотен затвор или доживотен без замяна.
Участие ще вземат именити състезатели като Симеон Наковски и Теодора Кирилова, Костадин Кърджалийски, Стефан Терзиев, Димитрис Тцейранидис.
Пак се чупят линкове : https://bit.
Агенцията по храните предупреждава за опасна хранителна добавка за отслабване Clinic K Clinical weight-loss formula.
Но е вярно, че бюджета на ERC е нищожен пред бюджета на NIH.
Тесла са по-сигурни автомобили от повечето еквивалентни модели на "конкуренцията" (кавичките са задължителни, защото на всички е ясно, че реално нито едно МПС с ДВГ не може да се конкурира с Тесла) и това е факт.
Изстрелът е възпроизведен по време на парти на група приятели.
Та така е, един къшей леб и една бучка сирене моат ли наранат такоа големо животно?
Друго си е да си дупе и гащи със самия Станишев, а според слуховете ПР и любовница да ти е Моника Станишева.
Който иска да си задържи работниците, да измисли начини как.
София” в Истанбул.
Уауу това е сериозно съоръжение става ли ясно дали е подготовка за отвъдното или за връзка с извънземните?
Годишната инфлация е намаляла до 0.5% през май, след като месец по-рано беше 0.8%.
Довечера с негови портрети.
Допре ли до туризма, всичко минава по-лесно - и ремонтът на манастирите, и запазването на комунистически монументи, и толерирането на пиянските турове.
Поли подбира думите си: по нейната скала някои са журналисти, а други "работещи в издания".
Някой те е наблъскал с лъжи.
Щото така и Тиквата може - да прехвърля вината на "несъзнателното" население.
Държавният глава е настоял и още утре да се преразгледа необходимостта Националната служба за охрана (НСО) да пази Доган и бизнесмена и депутат от ДПС Делян Пеевски.
Надявам се да бъдат набелязани мерки.
Изнасяме много повече, отколкото се внася.
Но като Германия и Франция кажат същото – какво ще получиш?
Главният прокурор Иван Гешев е на посещение в Брюксел.
Ми един болен не намериха там?
Освен за 50-те човека разказват ли ти и за 7-те козлета?
Служители в заведението, в което Викторио е бил видян за последно с детето, разказват също, че мъжът е бил в неадекватно състояние.
А той е на 32 години!
Силите трябва да се пазят за решителни мачове.
По Черноморието ще бъде предимно слънчево, привечер с разкъсана средна и висока облачност.
В Португалия, Норвегия, Ирландия, Малта, Гърция този е минимален.
Но все още сме много млади, така че кой знае какво ще се случи по-нататък", казват Моргана Гигот и нейният съпруг.
Или виновниците за глобалното затопляне.
Руски туроператори, сред които и големи имена като PEGAS Touristik, TEZ Tour, Coral Travel и "Интурист", започнаха да отменят обявените пътувания в чужбина през юли, включително за България.
Тогава не са засичани вражески самолети над България.
В България също има, ама са само грантаджии и сърбомани.
Трябва да се определи и цената на високоефективното комбинирано производство", обясни планирания механизъм Николов.
Сега формално Ердоган пита парламента, но не го пита, когато изпращаше и войници и съветници и сирийски главорези по време на войната.
Личи че са били доста по-добри.
Златанов е основен герой в разследването на АКФ "Осемте джуджета".
На гражданите се предлага сеир, а не платформи и аргументирани идеи за подобряване на живота им.
Когато започнаха да стават следствени, арестувани или със запорирано имущество, се хванаха да пишат манифести и позиви за въстание и революция.
Той е номиниран за активността на бургазлии и на общинската администрация при ударното саниране на сградния фонд през последните няколко години.
То огрява радостта, повече да ни е тя.
Все едно да кажем, че пожарогасителя не върши работа, е да де… ама зависи!
"Нашето послание е, че това лято ще имаме туристически сезон, дори ако са нужни мерки за сигурност и ограничения", казва комисарят по икономическите въпроси Паоло Джентилони, цитиран от BBC.
Сичко чисто и точно.
Той е Единствения български политик който си позволи да наруши двата стълба на руското влияние - армията и енергоносителите.
Омаловажаването на ролята и приноса на която и да е от тези общности води до ненужни напрежения, вреди на колегиалния климат, провокира негативни обществени нагласи, а всичко това в крайна сметка нанася щети върху балансираното развитие на науката у нас.
Чакам ги вече 30 години!
Борисов мислел за оставка, обаче другите не искали и той сега, какво да прави?
Като им се съсипа бизнеса, вече не са доволни.
Първоначално мачът беше отложен след новината за случаите на коронавирус в състава на "Ростов".
Това си е така от над 30 год.
Държавата, не е някой, който трябва да ти плаща загубите.
И имплицитно-скромняшки твърди, че е оксфордско.
Възпитавал съм децата си от предния брак да бъдат честни, коректни, всеотдайни.
Тези фирми са чужди и не зависи от България, какво ще се произвежда в тях.
Направо като ги гледам ще се поминат от стрес.
Преследваните цели са на първо място повишаване на пътната безопасност в град, където ползването на велосипеди и тротинетки е масово.
Предните два дни обаче валя проливен дъжд.
Тогава няма да има нужда от банки и преразпределение.
Преди да натиснете бутона за изпращане, прегледайте текста: правопис, съдържание, препинателни знаци.
Демек - виж какъв пич съм и какви работи ги знам.
Ще си върнем ли роднините зад граница?“, отговори президентът на въпроса как ще продължи да работи с правителството на Бойко Борисов, цитира го Dariknews.
Нито Азис, нито Деси Слава, нито Константин успяха да го постигнат", коментираха пред "Уикенд" близки на Фики.
Причината била, че преди началото на теста те били помолени да напрегнат мускулите на ръцете, краката, пръстите и други части на тялото.
Събарянето на незаконните сгради трябва да бъде извършено в 14-дневен срок доброволно, ако не ще се премине към принудителното им премахване, съобщиха от прокуратурата.
Бил ни е капитан, факт, но се е държал достатъчно достойно и мъжки като човек, за да ни е срам от това.
Истинско а не червено!
То беше открито от директора на театъра Калин Сърменов и дъщерята на голямата актриса - Мария Гурбешлиева.
Големите въпроси са дали това е родно явление, дали се среща в други страни, има ли промени във вируса", коментира доц. Ангел Кунчев, главен държавен здравен инспектор.
Евгени Дайнов е син на Александър Дайнов, кореспондент на "Работническо дело" в Москва и Лондон, самият той завършил средното си образование във Форест Хил Скуул в Лондон.
Кандидатите за доброволци подават заявление /получава се от общината/, което е адресирано до кмета на община Асеновград.
Бившият президент заяви, че Доналд Тръмп не може да защити американците от пандемията от новия коронавирус.
Случаят с танкера Бадр е срамен за България.
И така да се спре купуването на гласове от неграмотните мангали срещу 50 кинта, което си е тенденция в последните години.
Той трябва да има поне 12 години стаж, през последните 5 г. да не е получавал тежки дисциплинарни наказания и да има "високи професионални и нравствени качества", с положителна комплексна оценка "много добра" от последното атестиране.
По правилник такова може да бъде внесено от 80 депутати, а двете партии имат 103 подписа.
Дали сам си вярва на това, което казва или то е за пред публиката.
За него хората говорят, че е лекар, благородник, недоучил магьосник или просто вятърничев (незадължително в тази последователност).
На поста е назначена Славея Стоянова, съобщават от правителствения пресцентър.
Онзи ден отмених една резервация през еърбнб и парите ми бяха върнати в пълен размер.
С този метод в една стара книжарничка на гръцки остров случайно открих за себе си пътеписите на Хенри Милър от пътешествието му в Гърция през 30-те години, които са толкова напоително живи и пасват чудесно на лепкавите смокинови гръцки слобеди.
Тълкувателите на исляма оказаха отчаяна съпротива срещу решението на правителството на Османската империя, което през 1820-те години отмени тюрбаните и на тяхно място въведе модерните и патриотично натоварени фесове.
Затова и тотото е плащало друг данък", заяви той.
Повече от половината от всички респонденти не намират зависимост от ситуацията с коронавируса – вероятно и защото голяма част от тях по принцип нямат туристически планове.
Не виждам полицейска патрулка или пазванти, но отново джипове паркират на самите ъгли на Цар Асен и Шандор Петьофи, закривайки видимостта за идващите по Цар Асен коли.
Напротив – страхотно е, че тази пандемия ни отвори очите за важните неща и ни даде малко повече време в уюта на дома ни.
Искахме преговори между равнопоставени партньори.
Такива са историите, които слушам от сънародници от Лондон до Варна.
Полицията в Мериленд заявила, че издирването ще продължи.
Интересни разсъждения за един патологичен лъжец и самозванец като "проф.
После дървените философи, дето не спират да повтарят "паника, паника" ли ще ходят да им пазаруват?
Бай Партизанин му се доработило, да не се готви да обере някоя мандра, че чекмеджето май се поизпразнило, а Мис гащи е без гащи!
Във възрастовата група от 5 до 14 години заразените сега са 4,6 процента, но в началото са били 0.8 на сто.
При оглед в местността „Краево”, на около два километра от селото, освен говедото е открит и труп на една овца.
Болшинството от икономистите, и специално Кейнс, биха Ви оспорили.
Бог ТАНГРА снощи ми каза, че полимерите на нано-ниво са ключът към илача за китайския вирус и ме закле, в името на бог Перун и Орфей, да проповядвам на другите народи да благоговеят пред силата на нано-полимерите!
Буаха,придвидлив бил путин заради постройка на някаква мижава джамия и армия от мюсюлмани.
Това е чиста проба убийство.
Да не са австралийци освободените?
Ще бъдат изнудвани фирми, а кражбите и злоупотребите ще се завърнат на "Герена“.
Според тях посланието е, че оста Иран - Русия - Турция от процеса от Астана следва да промени поведението си.
Абсурдно е главният прокурор да контролира извънредното положение в страната, каквото и да означава то."
Понеже няма отделна тема ще използвам тази, за да честитя празника на Борисов и всички червенотиквеничета от ГЕРБ.
Пич, яко си се объркАл!
Илия Златанов се изповяда ----- > Спецакция в дома му.
Епа да продадат джипката, или аудито и имат достатъчно пари за заплатите на 15 души за 2 месеца.
Швеция е колкото България.
Направени са 3049 пи си ар теста, активните случаи в момента са 4608.
Впрочем по втория пункт българите не държат монопол по провокации.
Според държавното обвинение има издадено валидно строително разрешение само за укрепване на свлачище, но не и за изграждане на ваканционен комплекс.
В края на декември 2019 г. китайските власти регистрираха огнище на пневмония в град Ухан.
И винаги, като ви осветлят такива, се питам - с какво сърце и акъл можете да сте горди от Левски, Ботев, Раковски?
“Групата бе от 17 души, представители от всички политически партии.
Обаче когато му трябва скорост, може да го прави.
Засега нямаме заподозряно лице", заяви Георгиева.
Операторът - летището на Мюнхен, ще е само нает, а германският модел само частично ще се случи тук.
Мексико продължи да настоява, че не приема отредените му 400 000 барела дневно по-малко.
При останалите хранителни стоки се наблюдават леки колебания нагоре.
Главният прокурор е сезирал министъра на околната среда и водите с искане за възобновяване на производството по издаване на разрешението за трансграничен превоз.
Никога до сега качеството на парламента не е било толкова ниско.
От тях ще спечелят хора, които могат да ловят риба в мътна вода.
Тя вече живее в България с дъщеря си, която учи в българско училище.
Тези лъжи не са злонамерени.
Въпреки това в документа се казва: "Сривът в производството на саудитски петрол в средата на септември подчертава потенциала за подновяване на напрежението в Близкия изток".
Защо не се приемат бързите антигенни тестове?
Първото класиране ще е готово до 13 юли.
Темата за отстраняването на Мавродиев не е чужда и на определени среди в управляващата партия ГЕРБ, но се твърди, че той има протекции на най-високо ниво.
Третата промяна е свързана с формалното отпадане на сделките за закупуване на студен резерв, като сигурността на системата ще се гарантира чрез сключването на договори за закупуване на разполагаемост, което ще става само след търг.
Затова са изпълнени с всякаква неправда, блудство, лукавство, алчност, злоба; пълни са със завист, убийства, разпри, измама, злонравие.
"Подреждането на събития дава усещане за перспектива, колкото и кофти да е околната среда.
Лично чекаме и Боко да каже същото за следващите.
Да го пенсионират и пратят някъв консул в Казахстан, защото след 2-3 години ще го подиграват в София, че може и някой психар да му налети.
Един от актовете изменя правилата на структурните и инвестиционните фондове, а другият разширява обхвата на фонд Солидарност на ЕС.
В Източна България няма да вали, проблеми може да създава само вятърът.
Ети- не го слушай- не превеждай нищо- да не те преведат теб на едно място!
Ти луда ли си ма мисирко ква работа кви 5лв.
След това всеки ден е различен - понякога съм в "чистата" зона, където няма COVID-19 пациенти, понякога в изолираната зона за корона пациенти.
Обстоятелствата се преценяват; инцидентът е обявен за терористичен акт", съобщиха полицейските власти в Лондон.
Ислямска държава, в която любовта към жените с големи размери е триумфирала от векове: тук момичетата с размер XS се наричат грозни, защото се смята, че колкото по-пълна е булката, толкова по-здрави са бъдещите деца.
Има я харизмата, има го излъчването и това да си лидер, да сплотяваш отбора и да го нахъсваш.
В тази връзка Община Варна е изпратила преписката в Районна прокуратура – Варна, и по случая е образувано е досъдебно производство.
Когато финалната права приближи, аз спринтирах към плажа.
Бившият служител на Агенцията за национална сигурност на САЩ разкри американска програма за масово следене преди да избяга от страната през 2013 г. Той първо се скри в Хонконг, а после в Русия.
Неведнъж например в предаването след централните новини на ARD, посветено на коронакризата, се поставя въпросът за това как се справят проститутките по време на пандемията.
Докладът е писан под диктовката на съпругата на Норман.
Той и да не е бездомен руския "човек", след като в жилището му са минусови температурите, все си е по добре да спи м/у тръбите!
Такива тъпанари като тебе трябва да ги изолират на самотен остров в Тихия океан!
Пич, и си прав.
И дон Кихот се е борил с вятърни мелници, но мотивите му бяха идеалистични, а нашите баш патриоти не го правят безкористно:).
При изолацията децата са били изложени дори на по-голяма опасност от обичайното и случаите на сексуални издевателства са се увеличили в някои страни, допълват авторите на документа.
Пандемията от коронавирус поставя световния спорт на историческо изпитание.
Кристиян Николов е познавал Милен Цветков, съобщи в предаването си по TV 7/8 водещият Крум Савов.
Да се чуди човек къде живее?
По повод приравняването на антигенните тестове с PCR тестовете, Околийски посочи, че е категорично за идеята.
Само това е достатъчно, за да развали доброто впечатление от статията.
И какво да видя?
Халфът стреля от движение от над 25 метра и не остави шансове на свищовския вратар.
Ако спечелят състезанието ще имат премия от 1000 USD, която най-вероятно отново ще инвестират в части за роботи.
Не за това, дали българинът е такъв или онакъв, дали подава сигнали или не и дали мен конкретно ме бъркат последните.
Като "хибридни режими" са определени други 9, включително членки на НАТО като Албания и Черна гора и поканената за членство Северна Македония.
Ако тримата обвиняеми бъдат пуснати с по-лека мярка, те могат да се укрият или извършат ново престъпление, мотивираха се апелативните спецсъдии.
Коалицията ДПС-БСП винаги приключват управленията си със спрени еврофондове заради злоупотреби.
И как ще ядеш от реките с мед и масло?
Автобусите, които ще превозват перничани безплатно, ще бъдат обозначени.
На стоковата борса на бившия "Ритон" се оказа, че най-търсената стока не е тоалетната хартия, а бебешки памперси и химическите препарати с хлор, които се препоръчват от здравните власти за дезинфекция.
За да се разшири достъпът до култура, Общината ще стимулира и ще предостави възможност на всички артисти да осъществяват своите проекти за културни събития.
Няма да се чудим защо делегатите са гласували за определен човек на конгреса, свидетели сме на исторически момент – само по този начин ще имаме правилния демократичен избор.
"Организацията посочва набиращото сила през последната година "антиджендър" движение след истерията около Истанбулската конвенция, което сериозно затруднява образователните инициативи.
Второ - Борисов съответстваше на Европа, движеше се в темпа на европейската паника", обобщи социологът.
Действително е адекватна, но защо пропускате, че независимите разследвания според нея трябва да са достоверни?
Къщите на Варна - вила „Гилмайден”
Станалата също публично известна тема – „Къщата за гости“, не фигурира в доклада Ви“, акцентира Божанков и обърна внимание, че това е казус, свързан с разходване на значителни европейски средства.
С декларации и координирани комуникации, с отворени писма в името на справедливостта.
Кой ги изтегли?
А това не е необходимо да се превежда жестомимически.
И не му трябва да се прави, той си прост по рождение.
И какви са помислите на Баце спрямо медицинските сестри/здравните работници?
Изобщо ако искаме да излезем като солидарно общество, а не като диктатура да опитаме с интелигентност и като считаме хората не са заподозрени, а за съпричастни към бедствието съмишленици.
Обръщението, с което започва е "Здравейте, милички.
"Аз съм си на разположение, няма никакви проблеми.
Кой може да си позволи да денонсира такъв документ?
Обществото щеше да приеме фактите.
Друг противоречив момент в действията на част от полицаите по време на протестите на 2 срещу 3 септември беше използването на сила и сълзотворен газ.
Сега се предвижда увеличение на цената на услугите с 0,4%, при неизпълнение на показателя „общи загуби на вода“ за 2019 г. с цели 13,72%.
Това все още не означава подновяване на международното разследване или на проверката на естонското правителство под ръководството на прокуратурата през 2005-2009 г.
Пандемията опразни офисите, хотелите и моловете и накара милиони хора да работят от домовете си.
От фонда уверяват, че ръководството полага максимални усилия да подпомогне работата на земеделските стопани, агробизнеса и общините, като съдейства за максималното изпълнение на ПРСР 2014-2020.
Интересно дали е публикувал въпросните лекции, или пълни главите на студентите си нацонал-комунистически аксиоми?
Инцидентът е станал около 3:20 ч. тази сутрин, като са нанесени само материални щети и няма пострадали хора.
Сега ще правят и застраховки.
Очаквам още доста в най-близко бъдеще.
Това каза вицепремиерът по време на публична дискусия, посветена именно на този проект, съобщава БГНЕС.
"Готови сме да продължим разговорите“, добави Борисов и акцентира върху изпълнението на Договора за добросъседство.
Канада затвори границите си за всички чуждестранни граждани, с изключение на граждани на САЩ и постоянно пребиваващи в понеделник.
"Йордан Цонев, ДПС: Създадоха се условия за паника, каквато няма и затова в спешен порядък трябваше парламентът да излезе с акт в защита на българския лев"
Не трябва да преговаря и не трябва да го признава.
Майкъл Флин, бившият съветник на американския президент Доналд Тръмп, е призовавал руския посланик в САЩ Сергей Кисляк да му помогне да избегне ескалиране на дипломатическите санкции.
"Най-важното е сега да направим необходимото за здравето на децата и опазването на разпространението на епидемията.
До изборите има 5 месеца, а нещата са ясни вече.
Биоцентралата в с. Труд временно спря работата по разпореждане на Регионалната инспекция по околната среда и водите (РИОСВ).
Ма много ясно, той е завършил Йейл, Оксфорд, бла, бла.
"Книга за песните" е първа книга на Стефан Вълдобрев, която може да се определи като литературен албум от текстове, поезия и биографични истории.
"Студена" вероятно ще достигне мъртвия си обем от 2.4 млн. кубични метра в следващите десетина дни.
Всички тези чуждестранни туристи, които за миналата година бяха над 8 млн., просто скоро няма да се върнат.
Няколко района на Варна са без вода днес, а причините са аварии, съобщиха от местното ВиК-дружество.
Следователно може да се предположи, че влизането е станало преди няколко седмици.
След като извънредното положение приключи, ще бъде направен реален отчет на електромерите и сумите ще бъдат преизчислени на база на реалната консумация.
Жената: „Тръгвам си… Няма ли да ме спреш?“
Точно тия с дръпнатите очи почти нямат случай вече почти (сравнено с Италия примерно), постигнаха го като спряха всякаква дейност в държавата си.
Това съобщи директорът на предприятието Антоанета Тончева.
Всички го мислят бойку за обикновен п*дераст, а той се оказа транссексуален!
Сигурен съм че въпросният е дарил по-малко и от мен собствени средства, ама иначе го възвеличавате до небесата.
Пълна зала с неочакван участници, враждебно настроени индивиди, а единственият търсещ решения и конструктивен диалог, подхождащ с уважение, беше министър Вълчев…
Процедурата по избор обаче беше открита едва година и три месеца по-късно, през август 2018 г. Дори това не беше краят на дългото чакане.
След това, обаче, не е било съобщавано нищо друго по случая.
Защото нямат равни права с българите, разбира ср. Хетеротата се навират навсякъде по цяла година, така че не виждам проблем и те да го правят, така че си трай.
По тази причина са задържани на различни места – единият в София, а другият в Ботевград, където са се били скрили.”, поясни зам.-директорът на МВР-Пазарджик Светослав Телбизов.
Образуването на биофилм дава възможност на щамовете да устояват на условията от заобикалящата ги среда и гарантира успешното им заселване в червата.
И в двата случая клиентите не просто се отбиваха, а пътуваха до тях, посещението им беше планирано събитие със задължителна резервация, а не спонтанно хрумване за "хапване набързо".
'Участваме със 160 млн. лева за ваксини и лекарства срещу коронавируса - средствата са заложени в бюджета", коментира Бойко Борисов.
Според Саймън Кларк, експерт по клетъчна микробиология в английския University of Reading, "казано по-достъпно, няма клинична полза за пациентите".
Икономистът и основател на Института за пазарна икономика пред "Капитал"
Посещението във Варна е част от обиколката на главния прокурор Иван Гешев в петте апелативни района, с оглед реализиране на приоритетите за ограничаване на конвенционалната престъпност, засягаща всички български граждани.
Лидерът на „Воля“ Веселин Марешки съобщи в социалните мрежи, че разполага с информация, според която БСП ще подкрепи идеята за Велико народно събрание „след среща с посланик на западна държава“.
Кой-кой е си личи и от статията.
Двама от моите заместници - Тимчев и Райчев, нямат и 2 месеца на поста.
За да напусне Цвета Кърджалийска, трябва да има достойнство!
Само глигани, около 100-килограмови, на по 2-3 години.
На мегафорума ще участват близо 650 фирми от 30 държави, а над 170 ще са браншовете, които ще бъдат представени.
По време на виртуалното обучение "Книговище" отваря ресурсите си, за да могат учители и родители да насърчат децата да четат и осмислят прочетеното.
Има върховен бог, Зевс, бог на небето, който има двама братя, Посейдон, бог на морето, и Хадес, бог на долния свят, мястото на мъртвите.
Според източниците на Ройтерс в администрацията на Тръмп „сигурните зони“ няма да представляват териториална претенция, а ще „координират технически“ операциите на отделните „космически актьори“.
Кметовете на Бургас и Созопол, както и хотелиери споделиха, че сезонът е започнал, макар и по-късно, но е необходимо да се планира по-внимателно от тук нататък как се строи инфраструктура и съответно хотели, както и как се управляват плажните ивици.
Аз смятам че АРМИЯ може да има само ДЪРЖАВАТА, но така не се приело поради съпротивата на ЗАПАДА.
Например в кварталите с преобладаващо количество бедни имигранти е доста по-спокойно от колкото в някои селца Бавария, населявани от богати германски пенсионери.
За нея няма лек.
Той каза още, че мотивите показват, че Румен Радев не познава начина, по който функционира сектор "Сигурност".
Защото дискриминира гражданите, които обясних защо може да нямат точно такъв документ.
Благодаря от сърце.
ASEAN може има сключени търговски споразумения с Китай, Южна Корея и Япония, но дори една чашка за кафе, изнесена от член на споразуменията, може да се сблъска с три различни набора от правила в зависимост от дестинацията на чашката.
Свят широк,работа много и различна,само че те искат да изработват парите си така.
Той съобщи още, че 60% от производителите, с които работи веригата, са български, а 86% от оборота се формира от български доставчици.
Капитал, редактори като нямате поне Гугъл ползвайте.
Положението в целия свят към момента:https://www.
Не че нещо, ама Русия спокойно си стига до Армения, през каспийско море.
Аз се шокирах от същото уикенда, като минавах оттам с колелото.
Ама обмислям в какъв формат да ти припомням тойта "БАРОВЩИНА", "умнико"!
"Дано обществената обстановка да не е така токсична.
Днес след 17.00 ч започва дезинфекцията на улиците в град Петрич и селата.
Стилна и импонираща на цялостното въздействие на спектакъла е сценографията на "Бал с маски", дело на Димо Костадинов, а костюмите на Лили Костадинова - красиви и съобразени с характера на образите, чиято обща визия допълват.
Имаме си народна мъдрост : "Учи, за да не работиш".
Над 3 млрд. лева от Сребърния фонд се намират в Българската народна банка, допълни ресорният министър.
Така успях да се запозная с тактическия модел на отбора, с треньорския щаб и други неща, които ми помогнаха да се адаптирам“, заяви пред Futeblonaveia.
От тук нататък неговата служба към църквата и народа си Св. Иван Рилски продължава в Рила планина.
Китай е на второ място по производство на оръжие в света след САЩ.
Станислав Иванов има 87 мача и 13 гола с екипа на "Левски", за който дебютира през 2015 г. През настоящия сезон футболистът играеше рядко за сините, тъй като отказа да подпише нов договор, а настоящето му споразумение изтича в края на сезон 2020-21.
При много по-малко заразени само преди 2 месеца гледахте (аз не гледам телевизия ама изобщо!) всеки ден някакъв кризисен щаб да говори едни неща и после обратните и се готвехте за края на света.
Какво ви пречи тя?
Някои от тях препращам на познати, дето имат интерес от туризъм в Бг.
"Руската пропаганда без особени рационални причини до последно беше готова да поддържа и първоначалната версия на Иран за сегашната катастрофа."
Въпреки по-добрите от очакваното месечни резултати продажбите на "Фолксваген" тази година са все още доста назад заради пандемията от новия коронавирус.
При това не знаем как ще се направят тези заварки - по проект по 45 км от цялото трасе те трябва да са ръчни (по-голямата част е от гръцка страна в района на Маказа).
Когато най-накрая една група реши да се защитава и да се бори срещу институционализираното - днес в преносен смисъл, преди в буквален - насилие, й се казва че "парадирала".
Всички парламентарно представени партии в парламента се оказаха в любовни отношения под юргана.
Според Веселин Ангелов по време на репресиите през 1945 г. в Охридско и Преспанско са убити 23 000 българи, а други 130 000 българи са изселени, изгонени и преследвани, изпращани в концлагерите на Титова Югославия.
Ако е правено една година може да бъде грешка или недоглеждане.
Местата, както за много други събития тук, са изчерпани от рано.
В същото време се отчита от определени лечебни заведения изцяло частни на максимално възможната, която е регистрирана в позитивния лекарствен списък на цена 1063 лв.", допълни още д-р Дечев.
Реклама за качеството на чая в" АЕРОФЛОТ" и не само там- кратко напомняне.
Mаксимум година ще действат ваксините срещу COVID-19Тя призна, че ваксината няма да реши всички проблеми наведнъж, но „постепенно ще върне хората и икономите към нормалния живот“.
През последните месеци болестта засегна още седем европейски държави, което наложи унищожаването на над 900 хил. птици.
Ако са спрени тировете намалява мазнинката.
Може би още живее със спомена за фойерверките, с които Путин приветства избора му преди 4 години.
Имаш ли капка критично мислене в главата си?
Интересна игра играят албанците - Ахмети е доброто, а Села - лошото ченге (зависи от гледната точка, може и обратно да е).
Доста се спори дали виръсите са живи същества, така че е спорно също дали може да умрат.
Белгия е важен партньор на България в ЕС и НАТО.
В момента във Великобритания грип и бактериални пневмонии взимат по хиляда жертви на седмица.
Колкото повече боклук произвеждаш, толкова си по-богат, по-уважаван и по-влиятелен.
Сега някой може да подшушне където трябва, а глобата кой ли ще плати!
От друга страна, ако заповедите на министъра на здравеопазването се приемат за общи административни актове, за оповестяването им е достатъчно публикуването им на страницата на Министерството на здравеопазването.
Като например получени/изпратени ЛС.
А Йошка Фишер, идващ от средите на тъй наречените автономни във Франкфурт, които изобщо не си поплюваха и участваха дори в насилия, през 1985 година стана екоминистър в провинция Хесен.
И затова сме започнали с по-концентриран вид предложения, най-търсените за седмичен пазар, но виждаме, че има потенциал, и го разширяваме все повече.
На първа сметка е правителствения самолет и нова джипка!
С показалеца и средния пръст поставете пръстите си точно под очните кухини и започнете да ги движите с кръгови движения.
След това той блъска два пъти колата на мъжа, с когото има спор, след което напуска мястото на инцидента.
В нея участваха над 500 актьори, музиканти, художници, организатори на културни събития.
Как ли ще изглежда Европа след 99%?
По изчисление на изданието преди коронавируса всекидневно Зуум е ползван от 10 милиона души в света.
Много нагли тия от Литекс!
Днес подаряваме на Европа нашия девиз "Съединението прави силата“, защото трябва да излезем от кризата заедно и по-силни", пише министър-председателят.
Малко по-точни статистики: на 102 починали - над 90 000 безработни.
Това е основна цел на машинното гласуване.
И отговорът е лесен, има смисъл единствено ако си ги получил безплатно и не плащаш дълговете и издръжката.
Той добави, че се правят разходи с етикета "социални", а те всъщност са срочни.
Не можеш 10 години да управляваш, да държиш законодателната власт в парламента, да имаш пълната изпълнителна власт, областните управители да са на ГЕРБ и да кажеш, че е виновен някой друг.
В Южна Америка процъфтяват вследствие на вещата американска намеса от последните 70 години.
"Путин, пийни си чай", скандираха участниците в митинга, които преминаха на шествие по главния булевард в Хабаровск.
Следващата компания с най-голяма печалба е производител на лекарства - това е българската фармацевтична компания "Софарма", чиято печалба надхвърля 40 млн. лв. през миналата година.
Когато едно правителство реши да наложи ограничение, то трябва да информира ЕК и тя трябва да му разреши.
Там води рубриката "Ситни-дребни като камилчета", с която се превръща в най-яркото лице на интелектуалната съпротива срещу пълзящата диктатура на Отечествения фронт и на Комунистическата партия.
Сега трябва да признаем,че той беше прав.
Очакваме всеки момент да изпадне в кома и се надяваме това да не се случи в момента, в който спи.
В процеса на разследването криминалистите провели множество беседи, прегледали записи от камери за видеонаблюдение, извършили справки, обиски, претърсвания.
Успеем ли да изкараме ноември месец, декември няма много работни дни и идва края на годината и на първия срок – ето ви спасена присъствената година.
"Ройтерс" отбелязва, че президентът не уточнява дали иска трайно разширяване на групата, или става дума само за тази среща.
Прокуратурата във Варна остави зад решетките крадец рецидивист!
Всичко, което в момента правим, е един язовир, който е построен много отдавна и захранва София и една каскада, която е направена преди 50 години.
"Командироването на медици не може да бъде трайно и да реши проблемите, по-скоро трябва да се мисли стратегически.
Къде са даренията на Путин?
Обаче стила му е перфектен, точно в десятката, опростен така, че и най-големия глупендер да разбере за какво става въпрос.
Заев пак се опитва да хитрува на дребно,но няма да му се получи.
"Преди няколко години преживяхме точно тази хипотеза", каза още тя.
Не го интересуват ни избори, ни Конституция, нито закони.
Полицаите използваха сълзотворен газ, за да предотвратят пробива на блокадата.
Ако бяха истинска опозиция, такива златни възможности щяха да се използват на момента а не да броят мухите в парламента и да се правят на нечули и невидели.
За публиката не се съмнявам.
"Зверски мач" е било, с един удар към вратите, и той от дузпа.
Има специализация в Кеймбридж и докторантура в Carnegie Mellon university.
Сигурно има захранване, ама магистралният водопровод е Варна - Златни пясъци.
Именно анархията е другата крайност на контролираната от държавата икономика.
Хвалят се че приходите им не били засегнати?
Освен че тревата ще бъде омачкана, на местата, на които са сложени трупчетата, ще пожълтее от сянката.
Всичко съсипа за три месеца.
Та определено има някакво объркване.
И това е по-трудна задача за управляващата електроника и механиката н асамия двигател и те се справиха отлично.
Основната му задача е била да рита по краката Гунди.
Това се вижда от кадрите на всички телевизии, които го показаха.
Хах, не знам за пачките и кюлчетата, обаче това помангърчване ще му изяде главата.
А туй с "блокадите" сигурно е из спомените за партизанското движение на баба ти, които са ти чели вместо детски приказки, кога си бил невръстен.
Към момента все още не се знае дали и какви мерки е предприела екоинспекцията.
Тва му беше работата, ако не помните.
Нamiltonf, никога, ама никога не бих изхабил телешко бонфиле дори и шол с тикви или патладжан!
И кой антибиотик да пием, че да не ни хване бактериална инфекция от коронавируса знаеш ли?
Така мисля аз, което не е толкова важно.
Ако от следващите мачове имаме 5-6 точки, ще е чудо.
Чаят може да доведе до временно подобрение на краткотрайната памет.
Полицията работи по всички версии.
Протест пред Министерски съвет, искат оставката на…
Т.нар. CFR стойност се базира на броя на смъртните случаи, разделени на броя на известните инфекции.
Трябва винаги, когато се разхлабват мерки, да се казва и какви могат да бъдат последиците.
Най-сериозно засегнати бяха селищата Псахна, Политика и Лефканди.
Той започва да работи в "Монбат" през 1999 година като отговаря за рециклирането на батерии и акумулатори.
Тебе как са те пропуснали?
"Мъката от загубата е голяма!
Естествено ще дават акъл, как трябва да има европейска солидарност и как не трябва да се поддържат диктатори.
В ГЕРБ моралът е на първо място.
Компанията не е обсъждала стратегията си за снабдяване на развитите страни извън САЩ.
Един дарява надледство на куче, друг поставя условия за предимство, трети дарява за Бог да прости.
Малко след 14 часа вчера 35-годишен жител на село Друмево подал сигнал, че за времето от 8 до 14 часа на 1 януари неизвестен извършил кражба от дома му на огнестрелно оръжие.
Същото и за Лемън Брадърс.
Нека кампанията да бъде разговор за политики, за посоката след конгреса.
Гутериш запали днес свещ в памет на жертвите на Холокоста, преди да произнесе речта си на церемония в централата на ООН, на която присъстваха и оцелели от Холокоста.
У нас няма ясно очертана пътека за пациентите болни с ковид.
Нали се сещаш, че и самият Господ да слезне при него с някаква информация против управляващи и олигарси, Гешев ще отклони и няма да приеме показанията.
Вселенският патриарх Вартоломей и представители на православната общност в Истанбул реагираха остро, когато "Света София" беше превърната в джамия.
И всъщност е всичко.
Ах, колко мъдро и обективно!
Гешев и българските институции ги разкатаха!
Водачът на шотландските консерватори Дъглас Рос заяви в Туитър, че бедствие е не делегирането на правомощия, а постоянната обсебеност на ШНП от идеята за референдум за независимостта на Шотландия.
Проблема е обаче че ако това стане тогава държавната мафия няма да има какво да краде.
"Надявам се тази нова година да бъде хубава, мирна и без природни бедствия", каза монархът.
"Ще успеем!", написа той.
Събитието ще се състои на 10 август от 20:00 часа на Античен театър - Пловдив.
С игри на шах, табла и "Playstation“ минават дните на изолация за боксовата ни звезда Кубрат Пулев.
Освен в американските сериали.
Още повече единствените клиенти освен Турция сме му ние.
Не иска тоя народ да се успокои да мисли трезво и да спре с паниката.
" Томиславе - като се гледаш в огледалото виждаш ли какво си станал на Борисов!
Температурата ще се вдигне, това е сигурно.
Внасяне на такъв обвинителен акт няма да е майтап работа.
Но решенията са трудни и болезнени.
Поплавах си 5месеца по моретата,поседяхме на котва половината време,получих си заплатата, ходохме с жената 30деня по море, около 20 пп планина и 35 дена екскурзионно из България.
Другият водач, участник в ПТП, му дал вода.
А целият товар по заснемането и монтажа на клипа е работа на Иво Рашков.
Иначе си е метеж!
Бедственото положение в района е удължено с 48 часа.
Когато Яна навърши пълнолетие, тя реши да потърси баща си.
Това според мен е задължение на институциите и на хората, които работят с тях - да преведем това във формат, в който прибирайки се от работа, ти да можеш да четеш това, което днес ще се взима като решение, бързо и лесно да споделиш.
Ако не ви се занимава с тях - идвам с лозарската ножица и им режа мъдете!
В тоя ден Църквата се обръща към християните с такива думи: "Да възпеем с похвали, като богопроповедник, този който твърдо вложи в душите на благочестивите люде истините на мъдростта!"
"Говорим за риболов с чепаре.
The Sun обаче твърди, че по-свои тайни начини вече се е сдобил с дългоочакваната биография и тя разкрива, че принц Хари е бил много нещастен от дълго време.
Рали шампионът е категоричен – един от големите проблеми е, че младите водачи сядат зад волана не добре подготвени.
Тоалетната хартия се е превърнала в стока от първа необходимост в гъсто населения град, въпреки уверенията на правителството, че доставките на основни стоки остават незасегнати заради епидемията от вируса.
Брюксел настоява, а за наш Бойко пази неутралитет.
Къмингс бе архитектът на кампанията за излизането на страната от ЕС и изигра главна роля за идването на Джонсън на власт, а сега е неговият най-близък приближен.
Тя кво прави в момента.
Голямото мнозинство от хората сънуват цветно – ако обаче сте гледали черно-бяла телевизия, докато растете, има по-голяма вероятност да сънувате черно-бяло.
Троловете на БКП-то имат 0 мозъчна дейност.
Специалистите, които рискуваха здравето си в последните два месеца, позираха пред болницата и се хванаха за ръце, демонстрирайки близост, каквато доскоро не смееха да проявяват.
Това са част от определенията, дадени на протестиращите от областния управител на София-област Илиан Тодоров.
При направения му личен обиск в районното управление, у него открито и иззето пликче със зелена листна маса, реагирала на марихуана при направения полеви тест.
Швейцарското правителство ще забрани провеждането на прояви с повече от 1000 участници до края на август.
Днес - информация да искаш.
Всъщност не знаете какво искате?
А,като остане там и все едно си признава за шпионажа.
До края на първата част Мартин Луков трябваше да се намесва два пъти.
Бойко не можал да разбере защо контрола върху хазарта е бил занижен!
Казвам го с огромно съжаление -тотален кич.
Стартиралите имаха удоволствието да покажат възможностите си на разнообразен терен, тежко и предизвикателно трасе, по перфектно маркиран маршрут, разкриващ страхотни панорами…
На никой няма да му мине през ум, да нарече ''Св.
Забавчките не са затворени и при грипна епидемия.
След като Андрей Деркач показа записите https://m.
Това е една от ролите, заради които станах певица.
Не са били намерени документи за самоличност в починалия.
България е православна от повече от хиляда години (повече от която и да е деноминация или секта на християнството).
Повече от 90% от близо 300 000 земеделски стопанства в Германия са представени в DBV.
Усещането обаче е различно за различните райони и различните групи.
Уволненията трябва да започнат от Министерски съвет и Министерството на здравеопазването.
Към територията на морските плажове се включват и пясъчните дюни, разположени непосредствено зад плажната ивица или попадащи върху морския плаж, предвижда проектът на наредбата.
"От друга страна, вече събудихме интерес у компании, с които не сме контактували досега", уточнява ръководителката на мрежата.
Много апетити има да се прецака Натура 2000 и като не минаха преките бизнесинтереси с вили и хотели и други такива строежи, се минава на лагери за деца с проблеми.
Основен ремонт, това е!
След това обяви, че за последните 10 години управляващите са работили за чужди интереси и корупцията вече е залегнала в законите.
И то служители на Божков, които получават заплата без да работят.
Така при скока от паричен съвет в еврозоната България няма какво да загуби, докато печели достъп до два съществени монетарни инструмента.
Смятала да по-късно прибере детето чрез социалните служби, без да допуска, че бащата може да го нарани.
Споменът за Емил e жив!"
Има акт за това, а за награда е повишен в Районното в Троян като оперативен работник.
Техните разширяващи се интервенции за противодействие на пораженията от пандемията устройват мнозина, но и създават проблеми за тях и за стопанствата като цяло, ако рязкото и продължително икономическо възстановяване продължи да се изплъзва.
Теофана обаче смятала, че общуването с хора от всякакви култури ѝ носи най-голямо удовлетворение и въпреки крехката си 28-годишна възраст тя прави шеметна кариера в Женева.
Кого си победил, бе, кого си победил?
Въпреки затворените заведения и магазинчета, курортът е готов да посреща гости, заявиха Николова и изпълнителният директор на "Слънчев бряг" АД Златко Димитров.
Изведнъж заплатите ще се утроят.
По думите й свекървата също е усетила това като освобождение.
Протестите помагат на вируса, но болниците ще се справят, казва шефът на “Пирогов“
Така че там никога не е ставало дума за личностно противопоставяне, имахме разминаване за това по какъв начин трябва да се случи реформата в туризма", заяви Ячев.
Да си го считат какъвто искат, ние си имаме достатъчно национални герои.
При пристигането им, те също ще трябва да си направят тест за коронавируса и да се самоизолират до получаване на резултатите му.
"Запасите от лекарства са съществени.
Поне да имаше по-ниски температури,за да кажем,че може да завали сняг.
Да имаш Меси е гаранция за успех", добави Бартомеу.
А на теб това мяза да ти е доста далечно.
Може ли да обявите жив човек за мъртъв рџ?
И престанете да неглижирате нещата.
Религиите тук, в този случай не са от значение.
"Трудно може да се намери по-любезен, смирен и дискретен човек от него.
Петдесет години след смъртта на Св. Теодор, император Юлиан Отстъпник (332-363г.) - гонителят на християните - продължава.
Едва ли някой е живял с илюзиите, че Бойко Борисов е рицар на изящното слово или има многопластова душевност - неговите качества са други.
Какво да ти кажа толкова спокоен и празен този район за първи път го виждам.
Около средата на първото десетдневие от северозапад ще прониква хладен въздух, температурите ще се понижат, но ще останат над нормата.
Европейската централна банка (ЕЦБ) може да поиска от финансовите институции да отложат плащането на дивиденти най-малко до края на година, съобщи "Блумбърг", позовавайки се на свои източници.
За това през последните седмици има наблюдения и на лекари в Италия и САЩ.
Стимулиране на модернизацията, но също и рационализация на зеленчукопроизводството.
Руси Милев от Бургас пък организира първото публично събиране на ЛГБТИ хора и техни съюзници в Бургас по времето и на мястото, на което потенциалните нападатели е трябвало да се съберат, за да се организират.
И нека всеки ден отстояваме с думи и дела записаното в Манифеста от 1908 г.: „Да живее свободна и независима България!“
Сключването на междуинституционално споразумение ще изпрати категоричен сигнал, че ЕС е решен да защитава конституционните си основи“, каза докладчикът Михал Шимечка (Renew, Словакия).
По-малко олигарси- по-малко спонсори за опозиционни партии!
Проведете планираните разговори, без да подписвате договорите.
С чужда пита помен правят.
"Всеки депутат, осигурил легитимност и кворум на това заседание за обсъждането на тези промени в Изборния кодекс, ще е изваден персонално с името и снимката си.
Вероятно са уведомили българското посолство, и толкоз.
Не ми се мисли над 6 по рихтер, какви ще са щетите.
Крайният срок за сертифициране на вота е вторник.
Чета коментарите на разни пунгаши за България във фейсбука на официоза им Нова Македония!
Полезни идиоти винаги е имало.
От законопроекта отпадат всички текстове, свързани с идеята за затягане на контрола върху оборотите на търговците чрез специален софтуер за управление на продажбите.
Никъде по света няма такова нещо.
Възпротивих се и на този вариант, защото смесването на курсанти от различни училища е неприемливо.
Има правила на ЕК от 2009г за рекапитализация на банки, които гласят, че когато в сделката има участие на 30% и повече частен инвеститор, тогава се приемат цените в сделката.
Смяна на модела, по който сега се управлява България, би позволила много по-адекватно преструктуриране на икономиката, което така или иначе се налага от супербързо променящия се свят.
Ами подвизите на едни по-мургави и жизнерадостни люде как винаги се пишат на нашата и на румънската сметка?
Абсолютно същите мерки прилагат всички световни спортни федерации, иначе рискуват да си заразят всички играчи.
"С изказването си на връх Шипка вчера Радев обруга този символ на българския героизъм и родолюбие.
Използва се фактът, че нещо си си променя периодично параметрите по естествен път.
Иначе около 90% са в чужбина и 10% в България.
През юни 2019 г. например чуждите туристи в България бяха 770 хил.
Никой не е длъжен да осигурява добър живот някому.
А другите, които се изказват във фб какви са?
Една от причините за голямата разлика е, че средната продължителност на живота на жените в България е почти 7 години по-дълга от тази на мъжете.
През 1464 г. френският крал Луи 11. е излекуван от мъчителни стомашни болки.
Всъщност, не нараства броят на хората“, поясни още той.
По думите му няма да се наложи драстична промяна в Закона за обществените поръчки, и по сега действащите правила може да се разшири ветрилото за участие на повече фирми.
Тук си играем на спасявания в морето, прегледи, европ.
В текста й изрично е записано: "Контрол по изпълнение на настоящата заповед ще упражнявам лично".
Тя придава твърде евтино изражение на сексапилната изкусителка.
Проблемът при актьора се засили.
О да, защото преди Черепа нямаше проблеми, Левски беше цъфнал и вързал.
Сместа се подправя със сол и пипер на вкус.
Сега се разбра, че всяка коза ще е на свой крак, тоест във всяка провинция правилата не само ще си останат различни, но и все повече ще се различават.
Служителката се обадила на частната охранителна фирма, която отговаряла за обекта – бил изпратен екип.
Като изпращащи туроператори ние сме задължени в срок от 12 месеца след изтичане на извънредното положение да възстановим платените от клиентите суми за неосъществени или анулирани пътувания в чужбина.
Първият играе много силно това лято и вкарва решителни попадения, което не остава незабелязано най-вече в южната ни съседка Турция.
По-горе става въпрос за МРРБ.
Предвид високата обществена опасност на деянието и извършителя, на 18.10.2020 г. прокурор при Софийска районна прокуратура е постановил задържане на обвиняемия Д. Г. за срок до 72 часа.
Запазването на позицията на Льо Дриан също е добра новина.
Да покаже данни, проучване и резултати този специалист.
Според Бабиш лидерите на 27-те държави членки не са близко до сделка и няма споразумение за размера на новия фонд за икономическо възстановяване.
Ще има да ги чукат норвежките п.д.р.си и Бил Гейтс!
Той помолил Грегъри да отиде с него за „лечение“.
"Тази криза, която наблюдаваме в световните финанси, много отдавна се предвиждаше.
Истинските протестиращи бяха първите дни, в момента са "черните-бели", но без трошенето на магазини.
Мерките за стимулиране на потребителското търсене, които в миналото се използваха за възстановяване на икономиката, няма да са ефективни за преодоляване на сегашната криза, която е предизвикана от пандемията от коронавирус.
"Нямам идея защо е тази атака срещу нас.
Изводите са фокусирани върху причините за незадоволителните резултати в общественото развитие у нас.
Инвестициите във всички други канали от медийния микс намаляват с двуцифрени проценти.
Под "при нас" имах предвид ЕС най-вече.
Все едно си нямаме достатъчно ядове и разходи, дай да си създаваме нови.
В Сирия и всеки умират, не им прави впечатление.
За тях се грижат 579 лични асистенти, назначени на трудови договори.
Ексклузивно: България се готви за връщане на КПП-тата в областните градове!
Следват коментари, които звучат все едно коментиращият не е прочел статията.
Оскъпяване на продуктите няма, купувачът поема допълнително единствено цената на куриерската услуга.
"Точно си описал цялата милиционерско комунистическа шайка, всъщност тя е като трета употреба килим.
"Няма как една нацистка партия да отстоява граждански свободи, ерго, не може да е дясна."
Случаите на COVID-19, потвърдени в България, са общо 14 669. От тях 4 451 са активни.
Сериозните кризи често водят до преосмисляне на ценностите и приоритетите, особено при младите хора.
Устройствата едновременно доставят цифрова информация за количеството вода, която се получава от асоциациите на Киргизстан и Таджикистан.
И не се спазват елементарни предпазни и хигиенни правила.
Според мен повече критичност, каквато Радев показва никак не е излишна.
Не прави глупава реклама, като искаш отиди и си купи за 9 лв., вместо за 3,8 лв., колкото е реалната цена на дребно (на едро 2,8 лв./бр.
РЗИ: 38 нови случаи на К-19 в Благоев.
Първо се слага оценката, която е много важна за някои ник-ове.
Броят на абонатите на платена телевизия на дребно се увеличава с 0.1% спрямо предходната година до общо 2.03 млн. души.
След време България ще има проблем или с ромовете или с турското малцинство (по-вероятен е първият вариант).
А реванш на Джошуа с Кубратъ,кога?
Майката на Кристиян – Десислава е богата бизнес дама, баща му – предприемач.
В тази криза ние сме свидетели на две тенденции - има институции, хора и сили, които са изключително адекватни и се справят прекрасно - да им благодарим.
Та Баце пак не е подготвен.
Когато бизнеса е заплаха за сигурността например.
Вчера в РУ Кюстендил е задържан 56-годишен мъж за управление на автомобил след употреба на алкохол.
Излязла в майчинство, учила българска филология във ВТУ „Св.
Така смятат г-н Парамов и неизвестно защо някои синдикати.
Те се "втурват" към всеки човек, който минава покрай тях, много по-активно търсят човешкото присъствие.
''Хизбула'' е там и ще е така поне до следващите избори.
Още един от играчите Серж Орие пък публикува в социалните мрежи как тича сред други хора.
Вицепремиерът Красимир Каракачанов допълни, че алтернативата пред Северна Македония е или да промени поведението си, или да повтори сценария на дългото изчакване от 28 години, докато постигне съгласие с Гърция.
Докато не се жегнат повечко хора, за да вземе да се посъбуди нещото наречено "гражданско общество", няма да има оправия, а ако наказания отвън ще подпомогнат събуждането - да ги наложат.
Пак замазват очите на хората и отчитат дейност.
Радвам се, че следите къде какво пиша.
Вие, комунистите, когато сте притиснати до стената от собствената си самоНЕдостатъчност, винаги обвинявате международното положение, и започвате войни.
"Винаги съм правил екипи в кариерата си", заяви той, но не каза кого ще покани да работи с него за управлението на клуба.
Френската филмова академия изключи 87-годишния Роман Полански в отговор на едномесечен спор относно френско-полския режисьор, предаде ДПА.
За този мач се смяташпе, че вероятността е около 50% за единя или другия отбор да продължи.
Задава се голям проблем с Либия.
Активните случаи са 3173.
Не отричам правото на един съюз да се развива, но тоталното преобръщане не е нормално.
Не дойде и другият национален доставчик - "Конкорд Трафик Солюшънс", който продава е-винтеки и има право да събира тол такси, но на няма обявено, че ще го прави.
Военно-апелативният съд потвърди най-тежката мярка за неотклонение „задържане под стража“, наложена на Борис Иванов по искане на обвинението от първа инстанция.
Постави се задачата и като се започнаха едни мерки за сигурност - ужас.
Районната прокуратура в Перник разпореди проверка след постъпил сигнал за установени положителни проби за COVID-19 на служители от дома за стари хора „Св.
“Пиенье” имаше ли?
Премахват три сгради на бул. "Александър Батенберг“
"Поехме и изпълняваме ангажимента си за обновяване и модернизиране на кабинетите по математика и природни науки в 160 училища в България.
И не, "Путин го е отровил" защото така ми харесва не е никаква логика."
При това беше не уволнена, а само свалена от ефир и преместена от шефа на радиото, както стана ясно - по негово лично решение (съвсем справедливо, нека подчертаем).
Аз пък искам с кола да се придвижвам.
Бойко пита, колко пари ще дадат на нас.
"Лесно е да отидеш в Брюксел да говориш дивотии и простотии срещу държавата си.
Във Варна е бил арестуван сериен автоджамбаз.
По- важно е колко теста са нужни за да откриеш 1 заразен.
Бил е капитан на фрегата, командир на военноморска база Варна и началник по поодготовката и използването на силите в щаба на ВМС.
Лондон си е село и сега, само като видиш 90% от тези които живеят там и трябва да ти е достатъчно.
Изчистил кръвта по стените, преоблякъл жена си и викнал траурна агенция, за да подготви погребението й. Именно тогава една от служителките открила по тялото на Райка прободни рани и подава сигнал в полицията.
Само дето са толкова "умни" по веригата, че не се усещат как потвърждават информацията с поведението си.
Според официалната информация ББР е закупила 77 729 300 права, даващи й възможност да 28 265 200 нови акции, което е 70.66% от цялата емисията.
Може да му изядете пильока сега!
Мъжете си падат по стилното бельо, не по червени дантели и пухчета, които могат да бъдат много отблъскващи.
Може ли някой да го сметне?
В разгара на лятото обитателите на зоологическата градина в Рим се разхлаждат със замразени плодове и ядки.
Оскърбителните внушения, че хилядите българи по площадите са платени и манипулирани, издават арогантност, политическо безсилие и интригите на задкулисието.
В продължение на 19 години той е работил на унгарския пазар, където е оглавявал двете най-големи телевизионни групи - RTL Klub и TV2 Group.
Голямо предизвикателство е да включиш ястия с нутрия в менюто на местните ресторанти, защото макар и вкусна, в района тя е известна като блатен плъх.
Някои части от индустрията на събитията имат по-малки проблеми от други.
Тя обясни, че за електронно направление не е нужен интернет – пациентът получава код от общопрактикуващия лекар, който трябва да каже заедно с името си в лабораторията.
Михайлов, Сираков и Гонзо с писмо до Божков: Не може да унищожиш Левски!
Поне половината купувачи са свестни хора, мислещи и си имат пари.
За близо две трети от българите консумацията на домашно приготвени продукти е свързана с факта, че излиза по-евтино.
"Пандемията увеличи ангажираността и оборота на куриерските, спедиторските и транспортните фирми.
"Колкото повече научават хората за вицепрезидента Байдън, толкова по-голям ще бъде ефектът от тези патрони."
IBM не коментира защо взема това решение точно сега, но по думите на Кришна: "Сега е моментът да се започне национален диалог дали и как технологиите за лицево разпознаване да бъдат използвани от силите на реда".
А по алчност - може би една от най-алчните единици в БГ.
В кратък онлайн коментар Байдън, вероятният кандидат на Демократическата партия на президентските избори в Съединените щати наесен, обвини за смъртта на цветнокожия "системния расизъм", който нарече "отворена рана" на американското общество.
ДПаралелно с това 700 лв. - вместо в бюджета, в джобовете на Божков.
Само нека да добавя, че въпросният Чунг Чанг не е похарчил 20000 за да пътува свободно из Европа.
Първият анализира как ограничителните мерки повлияват разпространението на вируса.
Но руският народ, още години ще гласува в дясно и по левите ви мантри няма да се полъже.
Той добави, че управлението на страната е хаотично, коментирайки коронакризата.
Апропо, още около стотина фирми (изследователски центрове свързани с бизнес производители) работят усилено по въпроса с ваксина.
Процесите срещу стотици подсъдими са спрели.
Не можем да изкупим тази вина по друг начин, освен с подкрепа на техния устрем и дано те да са по-успешни от нас, всъщност аз вярвам, че ще бъдат!
И трето, може би най-важното – да сме сигурни, че широк кръг от хора – особено тези на първа линия – лекари, медицински работници, полицаи, социални работници, имат имунитет и сме сигурни, че не могат да се разболеят.
Колкото за "коленето и бесенето", моделът е заложен в Закона за лекарствата от "меринджеите" на здравната търговия, Илко Семерджиев и Борислав Борисов.
От въвеждане на Карантината, Форума на "Дневник" заприлича на Форумите на "Флагман"; "Пик" и "Блиц"!
Все още обаче неяснотите в бранша, който е вероятно най-потърпевшият, остават.
"Искаме да ни се даде политическо обяснение защо този протест беше осуетен по този начин.
Не съм забелязал, ама ако го прави, ти трябва ли да му подражаваш?
Адвокат Хайтов е изключително близък до „Нове холдинг“ и един от най-доверените адвокати до Васил Божков.
“Много вероятно е да се приложи едно превключване, да нямаме загуба на учебно време.
Запитан за продажбата на военни имоти той беше категоричен, че е министърът, продал най-малко подобни обекти.
Има данни от Хонконг, че вирусът се задържа върху медицинските маски до 7 дни.
Добавя също, че в Монте Карло се чувства като у дома си.
Можеш да си отработиш глобата.
Това реши Висшият съдебен съвет в сряда след продължителна съпротива от съдии от цялата страна.
Вчера „на входа на СДВР-МВР е отказал да представи документ за самоличност и демонстративно е напуснал района.
Симона защитаваКристиан в коментари под статии за случилото се.
На лондонското летище "Хийтроу" няколко авиокомпании са решили да обединят днешните си полети, за да намалят техния брой заради лошото време.
Просто държавата не можеше да намери тестове и някой трябваше да я прикрива.
Защо постоянно реве за туристи от Златната орда?
Резидента можел и да мисли ли, защо не остави мисленето на специалистите, що за популизъм, пир по време на чума.
Ей, това МВРО го побъркаха от проверки.
Пък аз ти го върнах здраво!
Божков е от плеядата "бизнесмени" в България, които биват държани за топките, за да слушкат и тогава им се дава възможност да папкат.
Веднъж писахте, че трагедията е станала на 500км от най-близкия бряг, после писахте, че са били на 700км от сушата, а днес станаха 100км от бреговете на Норвегия.
Следващата стъпка е да се направи отделна част, в която да се представи тъмната страна на алкохола и какви биха били последствията от прекомерната му консумация.
Ако е 95 ще има да си пееш "Start me up" на Rolling Stones.
Много интересно е как вайкащата се дама упорито е заровила мозъка си в собствения задник, отказвайки да разсъждава какъв дял от паниката, задръстила здравната система, е генериран от писанията на журналисти, като нея.
Ние сме Западняци - ще минем на латиница.
Ще останат наети само тези от постоянно базираните спектакли в Лас Вегас и Орландо, за да подновят работа, веднага след като това е възможно.
Гимназията по морско корабоплаване ще си сътрудничи с ВВМУ "Никол.
В Европа синдикатите и работодателите изискват от правителствата да разширят схемите за защита на работните места.
Това би било особенно забавно особенно ако е истина.
Между 2006 и 2009 г. е референт за Иран, аташе и трети секретар в дирекция "Азия, Австралия и Океания" на МвнР.
Филмите им са мистични, много насилие и кръв, но сериалите им са супер.
А защо се разбра едва сега?
Народа не ви иска, господа-другари червени мобифони, генерали и откровенни крадци и бандити, защото знае колко пъти все вие сте го лъгали и крадили.
Считам, че трябва данните за училищата да са по-детайлизирани.
Причината е, че ние изкривяваме историята, забравяме старите грешки и скачаме отново в блатото.
Тя направи преглед и на възможностите пред българската енергетика във връзка със завишените изисквания за отделяне на парникови газове.
Поне 50 журналисти са били убити тази година, съобщава ДПА, като цитира годишния доклад за свободата на медиите на организацията "Репортери без граници".
Военно положение се обявява от парламента.
Дневник, ама и вие сте една независима медия.
"Най-важното достижение на руския народ е неговата садистична жестокост."
Оттогава вървяха уточнения по детайлите на постановлението, но очевидно ново споразумение не е постигано.
Продължаваме, хазарта щял да си продължи защото приходите оставали макар и държавни.
В крайна сметка НАП-София губи запорите и трябва да плати 3010 лева на Елена Динева.
Специализираната прокуратура поиска постоянна мярка "задържане под стража" за седем от обвинените за корупция митничари и гранични полицаи от ГКПП "Калотина".
Следователно, по-правилен е въпросът дали имам съветска техника - ами имам и работи вече 35 години без нито един ремонт, смяна на части, сервизна поддръжка и пр.
Присъстваха висши военни, курсанти, политици и граждани.
Преди да продължа искам ясно и категорично да заявя, че Република Северна Македония е днес без никакви съмнения независима и самостоятелна държава и никой не може и не бива да се опитва пряко волята на гражданите ѝ да оспорва този факт.
Грим, перуки, костюми ще бъдат за еднократна употреба.
Ама явно няма друг изход.
Решението за изтегляне от Южен Ливан беше политическо и против мнението на военните.
Явно на тази земя и Господ вече няма!
И откъде се намериха 100 милиарда?
Народните представители от ГЕРБ-Перник и всички присъстващи, заедно с владиката, си пожелаха в най-скоро времехрамът да бъде построен и осветен, за да може да се съхрани вярата и живущите там да имат своето място за единение с Бога.
Като ги питаш "Кой да управлява на мястото на Мутрата?"
Вие с какво прекосявате океаните?
На Баце, Доган и Пеевски баш сега при тия нестиващи протести не им трябва фалирал Левски и разгневени футболни фенове.
Извън групата за двубоя с разградчани остана наказаният Филип Филипов.
Затова вари жабата на бавен огън.
Иначе как стигнах до тоя извод: 1) Отварям гугъл.
"Работим по определянето на конкретните параметри на старта на системата", уточни проф. Асенов.
Те споделиха още, че допреди 4-5 години в нея е живяло семейство под наем, но след като то е напуснало, къщата е останала без постоянни обитатели.
Испания 100% подкрепя България, поради очевидни причини.
Специализираният наказателен съд ще гледа делото срещу бившия зам.-кмет на София Евгени Крусев заради ремонта на столичната улица „Граф Игнатиев”.
Пример ”предложение”, на чешки ”набидка”, на словашки ”понука” но не се превеждат нито филми нито междудържавни срещи.
Ще дадеме дни пари на мамин шиши тоя е бати пишман бизнесмена ужас.
Пътната агенция не се възползва от гаранцията на пътя адекватно и сега е нужна инвестиция от грубо 100 млн. лв.
След повече от 300 години неизвестност и забрава, Историята най-сетне ще достигне до българите.
Това не може да е ежедневие.
Изпълнител беше обединение между "Хидрострой" на Велико Желев, "Пътни строежи - Велико Търново" и "Пътиженерингстрой - Т", които са с почти равни дялове.
Бях тъжен и когато се отказа от баскетбола, защото баскетбола губи от липсата на толкова креативни и талантливи играчи!
Като искат системата да работи, да поканят холандци да им я направят.
Така някакъв ефект от тях ще започне да се усеща в началото на декември.
Огнеборци, гасили пожара, при който загинаха две дечица в Шумен, са попаднали на покъртителна гледка, щом са влезли в опожарения дом. Двете тела били прегърнати, пише "Телеграф".
Приятелката му се свързала с него по телефона.
Вероятно БНБ просто не може да изтегли всички стари, за да ги подмени.
Всичко това трябва да е готово", обясни фон дер Лайен.
Двамата не внесли парите в НАП, а ги задържали за себе си.
Ако пък имаш по добър бюджет и знаеш какво искаш тогава вече се оглеждаш глобално за предложения.
Освен това тепърва предстои Федералният резерв и Европейската централна банка да обявят нови мерки за следващата година заради страха, че възстановяването на икономиките от двете страни на Атлантика ще е бавно.
На 24 март Държавният резерв обяви търгове за други около 150 хил. литра спирт на цена от лев за литър.
Само че докога?
От пресцентъра на ГЕРБ твърдят същото.
"Фолксваген беше информиран вчера от турските власти, че е образувано дело срещу марките VW, Audi и Porsche.
Ние па леко ще минем.
Тяхната цел е да наблюдават в реално време какво се случва във водите на река Въча в града.
Ако те не бъдат подплатени от реален план за спиране на пълзящата десоциализация на маргинализираните в страната, всичко това ще си останат само едни добри пожелания", посочват воеводите.
Даже и символи на плодородието има.
Да го духат тази година.
Коли нема да спрат да се рентват в дългосрочен план заради вируса.
Но нали трябва да има разрешение на съда?
Трябва да е било през 1954 г. или в началото на 1955 г.: рисували до късно, сетне бохемската компания осъмнала, а призори се озовали на опустелия площад.
Хем вирусът е много заразен, хем не се спазват мерките, хем няма планина от заболели.
Там се намира т.нар. лятна резиденция на почетния лидер на ДПС Ахмед Доган.
Няма по-разгащени и ксенофобско възпитани младежи от нашите.
Това е принцип, който предполага, че искащата държава ще отвърне по същия начин на жеста, когато изпращащата отправи искане към нея.
Въвеждат се и конкретни забрани, които целят да опазят находищата на ценната гъба.
Намалихме на 50% бюджета", добави още той.
В съобщението си до медиите днес от "Траш юнивърс" ЕООД обясняват, че са имали договор с "Блацион" ООД, въз основа на който през миналата година са приемали пластмаса и каучук.
ФК Пирин помага на международния турнир по спортна гимнастика "Любчо Солачки"
Сигурно е заради свободите (и слободиите)?
Веднага ми върна паспорта.
Това е терористичен акт!
В неделя "моряците" гостуват именно на Берое в директен спор за място в първата шестица.
Преди да почнеш да строиш, отиваш и си плащаш земята.
Казват, че натискът е огромен", коментира още Борисов.
"През март 2020 г., когато се въведе извънредното положение, строителната продукция в България отбелязва двуцифрен спад както на годишна, така и на месечна основа.
В крайна сметка с голям зор, аз от болницата, а приятелката ми под карантина във вкъщи, успяхме да направим всичко това в рамките на само 3 дни.
Тя бе категорична, че е изпълнителен директор на две туристически дружества и като такава подкрепя напълно възложената проверка от главния прокурор Иван Гешев на ДАНС.
В крайна сметка вдругиден всичко ще бъде наред.
Етажните собствености в кв. „Виница” и близките селищни образувания могат да се снабдят с дезинфектантите от изнесения офис на кметството в кв. „Виница”.
Колкото до "Юробанк", един от ангажиментите е бил тя да не бъде продавана преди края на 2018 година.
Петролните компании се притесняват, че опасенията за околната среда могат да притъпят търсенето.
В Джорджия пък, има данни, че броят на умрели и неживеещи в щата, т. е. нямащи право да гласуват, но „гласували“ по пощата надхвърля тънката разлика между кандидатите.
Вие сте дистанцираните и не желаете да промените поведението си.
"Много хора ми казаха, че е изглеждало така, сякаш нещо не е наред с мен.
Аз не отричам че за последните десет години има и хубави неща които са се случило, но факт е че ние много закъсняваме с всички реформи.
Както е споменато в статията, възможно е прилепите да са предали забоялването на междинен гостоприемник, който в последствие да го предаде на човек.
" Сиси ръководи репресиите срещу политическото несъгласие, откакто през 2013 г. отстрани Мохамед Мурси от Мюсюлманското братство, който беше избран свободно през 2012 г., преди масовите протести да погълнат управлението му."
Плоските и широки четки са по-подходящи за дълга коса, като се използват по същия начин.
За да свалят обаче Борисов, ще им трябва армия-окупатор като съветската.
Начинанията са успешни, ако не се изхвърляте с големи обещания, които няма да изпълните.
Фабриките работят и произвеждат.
Ей нема угодия в тая държава.
Бог създаде въздуха, за да мислят хората право.
За да спечелят, Екатерина и Александър трябваше да наредят домино в определен ред, да решат лабиринт и за финал да подредят пъзел.
То как няма да изпуши.
Това са части от бронзови пръстени от Средновековието, монети от различни векове на Римската империя, предмети от античността и др.
Ако те разбирам правилно, ГЕРБ не желаят да запушат пробойните в Здравната каса?
"Имахме разговор, на който той ми каза, че не може да продължаваме повече така и аз му казах, че в такъв случай ще подам оставка и написах молба за напускане", съобщи той.
Това е малка стъпка.
Въпреки това случаите растат, а ⅓ от карантинираните не спазват ограниченията.
Част от тях са суровина, от която се извлича чистото олово и се използва за производство на акумулатори.
Малко по-късно линейка откарала живия мъж в спешното отделение на МБАЛ "С-р Иван Селимински“, където станало ясно, че пациентът е бил в диабетна кома.
В края на юни Златев бе призован на разпит в съда, като не е ясно по кое дело.
Никога не вижда грешки в себе си.
Арест, запор и конфискация за всичко, награбено от москалите.
Реши да влезе в отбора и той.
Казва се Николай.
Нарича се sales tax и се начислява върху оборота.
Един много личен, но и много споделен жест към варненската публика отправят очарователните и много обичани солисти на Държавна опера – Варна Илина Михайлова (сопран), Деян Вачков (бас).
Защото не е интересно.
След като заповедта стана факт до края на днешния ден или най-късно утре нискобюджетният авиопревозвач "Уизер" (Wizz Air) също ще обяви, че отменя предварително обявените си полети между България и летища в Обединеното кралство и Северна Ирландия.
Наистина контролът в големите магазини е рязко занижен.
Ако не беше натравянето на животни, гражданите вероятно нямаше да разберат за замърсяването, което създава огромни предпоставки за опасност за здравето на гражданите“, отбеляза тя.
По време на експеримента учените са изследвали птиците фрегати, които гнездят на островите Галапагос.
Военномедицинска академия - ВМА в Сряда, 23 май 2018 г.
Най-накрая смислена статия по темата.
В тима трябва да се завърне и Деян Лозев.
Дори се отказаха да идват на проверка.
По думите на Деница Николова има нужда от инвестиции за разширяване и подобрение на транспортната мрежа в Югозападния регион, за да се осигури по-лесен достъп до перифериите.
На гей парадите не трябва да се бият участниците!
Ми напротив, много добре ви разбират.
Мачът с монтанци е възлов и за двата тима.
Кавички трябваше да слагате, когато държавният секретар на САЩ "доказваше" с епруветка прах за пране наличието на химически оръжия в Ирак.
За второто тримесечие Спотифай очаква платените абонати да бъдат между 133 милиона и 138 милиона.
Лекарите предписват по-висока хигиена, затова се налага да се предприемат извънредни мерки.
Огромна част от приятелите ми, работещи хора на средна възраст - също.
Хората си гостуват взаимно, слагат богати трапези с месни ястия, с плодове, вино и ракия.
Ансамбъл "Тракия" – Пловдив кани жителите и гостите на град Пловдив на концерт-спектакъла "ЗАЕДНО 2020".
В книгата си Орбини помества и две “осъвременени” според неговата визия рисунки на това как са изглеждали славните славянските войни (прил. № 4).
Да, прилича на лабиринт за лабораторни плъхове.
Договорено е страните да провеждат действия за повишаване квалификацията на работещите, в съответствие с изискванията на „Индустрия 4.0“.
Тролчетата в дневник и те са ясни.
Все още не бе простила напълно на Дом, задето превърна Коледата в най-лошата, преживявана някога.
Това за тях не е някаква трагедия или огромна несправедливост, а просто естествен подбор.
Наставникът на "тигрите" призна в ефир, че външни лица са искали Витоша "да даде" мача на "царете".
През март 2020 г. в условията на извънредно положение, обявено на 13.03.2020 г., в област Варна са функционирали 124 места за настаняване с над 10 легла - хотели, мотели, къмпинги, хижи и други места за краткосрочно настаняване.
При всеки тоталитарен режим е същото.
И не говоря само за сараите.
Остави ТАСС, какво става с "Ехото"?
Вместо да са задружни и си помагат, емигрантския живот хич не е лесен!
Според него тази идея не е показател за разногласия в управляващата коалиция.
Прокуратурата започна разследване на газотранспортната мрежа в района на Кулата.
Беше обявено, че вирусът корона е открит при трима турски войници.
Делчев припомни, че цените на горивата се определят от пазара и така както има нискотарифни и луксозни авиокомпании, скъпи и евтини ресторанти, така има по-скъпи и по-евтини бензиностанции.
Бзолиране на болните в болници, не само и единствено както при нас социална изолация да се пазим един от друг а болните ги пуснали да се разхождат между нас.
Шестима са конерваторите, ама са вече RINO.
Въпросите няма как да изчезнат нито с повтаряне на неверни твърдения, нито с акции, насочени срещу свидетелстващите във филма, нито с обяснението, че се задават от хора със скрити мотиви.
ЕК е против постоянното отлагане у нас на принципа "Замърсителят плаща"
"Подаването на сигнал за опасност за детето се обвързва с предварително подписана и нотариално заверена декларация за истинност" - бърза справка със законопроекта показва, че това не е вярно.
След излизането взима активно участие в Кримската война (1853-1856), създавайки тайни общества и работейки като шпионин за Русия.
"Пандемията обаче ни принуждава да работим много по-интензивно, за да подкрепяме туристическата си индустрия", категорична е министър Николова.
Полицаят е откаран в болница.
В Румъния ги осъдиха мисля към 2 два млрд. и ги изпъдиха.
Интерсна беше ролята на Радев в рекета които САЩ упражниха срещу България от юли до октомври 2020.
Община Велико Търново кани на празничния концерт „Бяла Коледа“
Вместо това се насочиха към изключително влиятелното средство социални мрежи, които са пълни с фалшиви новини и невярна информация“, разкри съдия Тончева.
Ако те обичат ще те пазят от Гешев,ако ли не,ние ще разберем сагата как ще продължи.
Глупости, началото на ренесанса започва с такива личности като Букачо, да Винчи и Петрарка.
Деветката на Македония Гьорче Петров Блажевски бе изведен на добра позиция и от границата на наказателното поле реализира за 1:1.
Нека психодесните отново прочетат това интервю.
Колко кадърен и компетентен е Трайчо!
"признак за изключително ниско или липсващо разбиране за това как функционира и как се развива една икономика, какви са интересите и на бизнеса, и на гражданите в България."
Как завърши" Българска филология" и след това "Право" е загадка за мен.
Фактически Председателят на ПГ на ГЕРБ д-р Даниела Дариткоова приличаше на манекенка, която не е много сигурна какво точно представя: бална рокля, или бански костюм.
Като искаш да изметем ГЕРБ, кого ни предлагаш - Чалгаря, сестра Галева, Курни, Делянчо, Бабикянчо, Бойкикев?
Изглежда много голям и пуст.
Другата цел – да се изсветлят доходите, не звучи сериозно, след като не е обявен бюджета на това подпомагане.
В сряда около 09:35 часа по ул.“
Поне съм спокойна за Разград- имат 5 звезден хотел там, Хотел Картуун ( тук се шокирах), за разлика от Велико Търново, например.
От синдиката настояват да бъдат предприети допълнителни мерки за опазване на живота и здравето на тези служители, които работят ежедневно със стотици безработни.
Да прибавим и неравните условия, при които е поставен източноев.
В началото на кризата Иво Прокопиев се опита да активира рационалното мислене в правителството (дотолкова, доколкото в това правителство от невежи може да има такова).
Той Борисов се съгласи с мотивите на Радев и ще ги предложи за прегласуване, но недоумява защо Радев ги поставя по този начин.
Основно обикновени хора и най-вече пенсионери, деца, ученици, студенти и жени се возят.
Летищата и железопътните гари са затворени.
"Имам предимство в изкачванията, защото не ми се налага да мисля, че трябва да сменям предавки.
Нобеловите награди са печат за узаконяване на патологична наука и индулгенция за шарлатани, с които залъгват глупците, че не са тикви.
"Само БКП да не дойде на власт.
Днес Минеков беше изключил мобилния си телефон и не можеше да бъде открит за уточнения по позицията си.
Ако искат изобщо да влязат в ЕС, ще трябва да се съгласят с исканията и толкова.
Ами тези са повече от протестиращите, само дето са дошли тука, за да кажат за свършена работа, какво сме направили.
На работното място със спокойствие сте в състояние да отхвърлите много работа.
Какво ще мерят?
Не знам коя извратена гад е измислил концепцията "отворен офис".
Комунистите по време на Варшавския договор не са били такива „подлоги“, както са „БГ-демократите“ – при НАТО!
Сега 3000 лв пенсия ли очакваш?
Това съобщиха неговите близки в социалните мрежи.
Ами нали досега питаше как да помогнеш.
Освен нас вето праснаха Германия, Италия, Испания и Малта.
"Изрисувахме знака му на всяка стена и сграда, където можехме.
И става невъзможно да изкарат Байдън на първо или второ място.
Явно не са го измислили те.
В четвърти кръг тя може да срещне победителката от двубоя Мадисън Кийс - Ализе Корне.
Американската администрация по храните и лекарствата (FDA) обяви, че е пред издаване на одобрение за спешна употреба на ваксината Pfizer-BioNTech срещу Covid-19.
Айде стига сте правили теманета на андрешковци!
Той е от ония 20% дето са с мангизи и титли,но в диспут без написано и назубрено е,като спукан капут.
Под тепетата делът на празните кантори е 16%, докато във Варна е 13%.
На 12 януари 2020 г. в проведено съдебно заседание Специализираният наказателен съд взе спрямо обвиняемия Нено Димов най-тежката мярка за неотклонение „Задържане под стража“.
Модулът "Разширен мониторинг" на Frotcom ви дава възможност да наблюдавате и анализирате важните за вас ключови показатели (KPI) само с един поглед.
Поскъпването на годишна база е 26,3%, което като цени означава скок от 548 на 692 лева за тон.
Според аржентинеца шансовете на "Барселона" да спечели Шампионската лига са малки, ако тимът продължи да играе по същия начин.
Първо, казва се нитрогенен диоксид.
Колко сте прави, никой не иска да го скубят алчни мърши.
Но си е все още прокурор в прокуратурата.
Въз основа на установеното от Етичната комисия и всички събрани материали ректорът на Софийския университет проф. Анастас Герджиков прецени, че е налице достатъчно основание да прекрати гражданския договор на проф. Михаил Мирчев.
Германската империя провеждат собствени изчисления и стигат до извода, че австрийските разчети са неправилни.
Венцислава, първородната дъщеря на разстреляния през 2003 г. бос на "Мултигруп" Илия Павлов, роди в Дубай второто си дете.
Португалският парламент одобри днес на последно четене допълнителен бюджет, който увеличава разходите с 4.3 милиарда евро, като целта е да се подкрепи икономиката, предаде агенция "Ройтерс".
Единствените шумни и разблудни групички по нашата улица са местни орки, мен и съкварталците кой ще защити от тях, амнеститу що ни дискриминира в избора си кого да защити, ъ!
Против бяха 93 депутати от БСП, ДПС и отцепниците от БСП.
Сериозната епидемиологична ситуация, с която се сблъскват експертите, се отнася и за цяла Европа.
Защо изобщо му се обръща внимание на тоя имбецил?
А моят зъболекар вика, че това било коронКа вирус.
Симеон Радев работи върху този си труд в продължение на две десетилетия и ползва документите в архивите и библиотеките във Виена, Мюнхен, Париж, Лондон, Вашингтон, Санкт Петербург, Москва, Брюксел и Букурещ.
Около 04:30 часа на 16.07.2020 г. в района на складова база на магазин от голяма търговска верига в гр.Благоевград, същият е извършил кражба на мобилен телефон и сумата от около 30 лева от 17-годишен младеж от гр.Дупница.
Нека първо се уточним ние автономни съюзници ли сме или васали пък после да обвързваме законността с финансови помощи.
Той уточни, че се справя със спестяванията си като си прави сметката.
Хубавото е че селскостопанското производство не спира и магазините винаги са пълни със пресни плодове и зеленчуци,това не може да се каже за дезинфектантите(които въобще ги няма).
Ливърпул не се отказваше и стигна до трети гол на Хендерсън в добавеното време.
В приетата с единодушие учредителна декларация се посочва, че сред основните цели на партията ще бъде воденето на дясно-центристка политика, която да е неразривно свързана с принципите на демократичност, предвидимост и толерантност.
Което пък може за нас да се окаже идеална възможност, ако в бъдеще големите икономики започнат да търсят алтернатива на далечни и слабоконтролирани партньори като Китай.
Може би, за да не го сменят?
Самолети и вертолети на Военновъздушните сили летят над площад "Централен“ в Пловдив.
Кмето е енто поколение софиянец, ако не знаеш.
Очакваните постъпления от местни данъци и такси са планирани в съответствие с размерите, определени от Общинския съвет, запазват се размерите на данъчните ставки, общински такси и цени на услуги.
За националния отбор на родината си пък има 10 гола в 59 мача.
Напръскайте го по косата си.
След като си набавих храна, все още съм в шок.
Страните, в които ползват различни от законова карантина подходи също не са малко.
Кметът на Бургас и посланикът на Турция обсъдиха възможностите за.
Преди години така мислеха и за китайския порцелан.
Ами "учен", че и професор германски.
Ако бяха 6 автобуса с водка независимо дали от Ухан-мухан щяха да изчезнат без звуков оттенък.
Колони от тирове, мръсотия и липса на условия за спазване на хигиена в условия на пандемия.
Всичко това се е случило в края на март и при все още наложени мерки за социална дистанция.
Наказания „Пробация“ и „Безвъзмезден труд в полза на обществото“ определи Районен съд – Дупница, под председателството на съдия Ели Скоклева за подсъдимия Георги К. / на 41 години, осъждан /.
Albena Dimitrova а дали един фиброзирал бял дроб не е по-опасен от вашите незнайне бъдищи болести причинени от маските?
Аз съм неподвластен на тая краста, но хората са търкаляли зарове и при Тато.
На Соу трябва да му дадат най-голямата мамалига, или каквото там ядат в Клуж, той им беше жокерът.
Като те чета, този народ скоро няма да се опомни.
Ще вали ли сняг?
Ако са се правили на "дръж ми шапката" в НК все има някой параграф да му се стъжи животецът на ВСЕКИ ЕДИН тези "началници".
Така делът на работниците се свеждаше до нула, а нароченото за унищожаване предприятие се оказваше в ръцете на шепа продажници.
При изследване на втория кръг от контактните лица, се установи, че няма положителни тестове.
Столичният клуб също прави впечатляваща селекция след идването на треньорския пост на Красимир Балъков.
Бавно, но сигурно Европа стопля, кои са приятелите и кои враговете.
Рекетиран е от Мини Марица-изток при едно негово посещение.
В момента заради епидемията залата не се ползва, но какво ще стане с децата на клуба, когато ситуацията се промени.
МОСВ беше уведомено от Община Варна, ние също сме писали писма.
Засега не се знае какъв е процентът на едните и другите, може да е нищожен, но ги има.
Присъстват граждани, гости, бивши и настоящи кметове и цялата кметска администрация.
Що да глупости, 2018 нямаше никакви задължителни ваксина, над имунизационни календар на България.
С тези 739 млн. евро ще се финансира модернизацията на жп линията от сръбската граница, за да се завърши жп коридорът до турската граница.
Не е ясно кой стои зад акцията.
Тогава от ГЕРБ не се възмущаваха.
Поводът за новата версия по негови думи е "сполетялата ни чума/пандемия, която има своите аналози във вехтозаветните народни предания".
После ще питаме къде серат гладните.
България получава 1.358 милиарда (МИЛИАРДА) евро помощ от ЕС за борба с ЕС.
Целият проект беше на стойност 270 хиляди евро.
Те най-малкото им дават възможност да "подслушват" конфиденциална комуникация и да събират информация.
Защото другаде не може.
През април развитието ви е гарантирано, но не правете прекалено големи стъпки, защото не сте сигурни какво дебне зад всеки ъгъл.
Същото се отнася и за Бруно Акрапович.
Милан Миланов правилно се е ориентирал в новата служба – шеф на музея.
Ще му бъде пореден.
Как Бойко ше е само 1.83?
Важно е пристрастяването на бъде открито и лекувано възможно най-рано, тъй като с времето навиците се задълбочават, а уврежданията стават все по-сериозни.
И почна да се оплаква и на мен, но го контрирах, че не съжалявам хора които в такива ситуации първото което правят да си купят цигари и алкохол.
Защо не излезнат да коментират ЗМСМА и Томов, или се покриха по дупките, защото са политически марионетки?
Сами се попитайте нормално ли е или изкривено.
Не непременно, защото ако беше така в годините непосредствено след прехода всичките щяхме да сме престъпници.
"Президентът вече също е политически играч.
Поне така се пее в една от любимите песни на феновете.
Причините – социалната изолация и повечето дните вкъщи с половинката.
Белодробното отделение на болницата, което беше затворено за дезинфекция, отново отвори врати.
САЩ трбваше да се поучат от руския опит и изобщо да не се опитват да демократизират страна, която все още е във феодализма!
Изложбата е по идея на Пламена Рачева, Нина Локмаджиева и Димитър Трайчев в подкрепа на борбата с COVID-19 с представянето на общо 24 художника.
В първия ден, в който са позволени контролните мачове без публика, "Черно море" и "Дунав" (Русе) се изправиха един срещу друг.
Прав си, и при мен понякога е така, без значение дали ползвам Мозила или Хром.
Ако се стигне до нови и различни изисквания при преработката на Н-18, на практика всички ще трябва да бъдат започнати отначало.
Укрепихме и защитените територии около Странджа.
Винаги преди да пусна водата на тоалетната гледам да не би това вътре да е милиционер или ДС агентче.
Значи не е никакъв проблем, министърът да осигурява маските и да следи за редовната им смяна и чистота, още повече, че децата са под негова опека докато са в училищата?
Ето защо с внесените промени преди второто четене на Закона за изменение и допълнение на Закона за устройство на територията се предвижда срокът за приемане на ОУП да бъде удължен до 01.01.2023 г., вместо до 01.01.2021 г., както е към момента.
Мерси - и да правят, не бих отишъл.
Поради това в първите месеци на кризата около турския президент цареше по-скоро спокойствие.
Близо 2 тона нелегален алкохол откриха полицаи в избата на пловди.
Честото миене на ръцете и спазването на физическа дистанция също намаляват вероятността да се заразим с COVID-19.
Ами няма да се учудя.
Богослуженията ще бъдат осъществявани при стриктно спазване на ограниченията, въведени със Заповед на Министъра на здравеопазването.
Освен Русия, Румъния и Сърбия кои други европейски и американски правителства са искали премахване на турското робство и освобождение на България?
Но като цяло това е система, която повечето страни биха могли да внедрят.
А защо нищо не споменавате, за тези"мастити строители", маскирани, като общ.
На 5 и 6 декември, когато е краят на карантината, ще бъдат тествани всички преподаватели в училищата и детските градини - около 200 000 души.
Исканите от топлофикационните дружества нови цени на топлинната енергия станаха обект на сериозна обществена дискусия.
А президентчето-революционер той пък първи избяга и се скри.
Другите три примера са с кметовете на селата Смирненски, Коларово и Копринка.
Целта е така да се заобиколи правилото, което постановява, че държавата не може да харчи повече от 40% от БВП.
Има едно вещество което всичко лекува казва се НАПАЛМ.
Актрисата и певица Хилари Дъф очаква трето дете, съобщи ЮПИ.
Дотогава няма как да не се изпълнява подписан договор.
Колко неудобни се споминаха така през последните години.
Държавата е решила да изплати част от натрупаните 130 млн. лв. на болниците, които са лекували пациенти над определения им годишен лимит.
Тръмп може да го уволни когато си пожелае.
И ти ли си еничарин?
Събитията са в различни дни", е коментарът на премиера пред "Епицентър".
Първият заместник генерален директор на компанията Кирил Комаров обяви на пресконференция, че очаква от българското правителство да предложи механизъм, по който инвеститорите в проекта да върнат вложенията си.
Настаняват ги в дървени бараки, строени вероятно за конюшня на някой богат румънски земеделец.
Кое не е вярно в това, което казва?
По-зле трудно може да стане.
Аз предлагам нещо конкретно - да бъде въведена системата за провеждане на търгове за държавни поръчки, която Ивайло Пенчев предоставя безплатно на държавата.
Тия, защо продължават да се правят на луди?
Те изчакват какво ще се случи на световните пазари.
Детето било недоносено и се родило в 7-ия месец в частна клиника в Бургас, но го преместили в друга частна болница.
Върнаха ни в друга болница, където също ни отказаха прием”, разказва потърпевш.
Предстои основен ремонт на бившия Дом "Другарче“ и преустрояването му в детска градина с 4 градински и 1 яслена група, които ще бъдат филиал на ДГ "Д-р Петър Берон“.
Световната метеорологична организация (СМО) в същото време се опитва да потвърди информация за отчитане на температура над 38°C в Сибир, което би било най-високата температура, регистрирана северно от Арктическия кръг.
Освен в Максуда.
Тези с леки симптоми ги настаняват в спортни зали по големите градове.
ББР вече от няколко години и които усвояват големите кредити", каза депутатът от БСП.
Повод да си спомним за него е месец януари - "най-българският месец в календара", както и периодът от годината, навяващ най-много асоциации с писателя.
Те използват експериментална технология, позната като mRNA, която още не е одобрена за комерсиална употреба.
Имахме едно старо радио Даугава, на което някъде окол0 49 м диапазон на къси вълни се чуваше по добре.
Днес в 17.30 часа младите художници ще творят в Морската градина, като ще опитат да претворят картини на украински майстори.
Трябва да се лишим от някои неща.
Те са на загуба от началото на тази година, но пък през периода между април и юни те показват повишаване на нетната стойност на активите си, което означава, че инвеститорите имат вяра в тази алтернатива за спестяване.
Добра проверка и за двата тима.
Договорът предвижда Украйна да си върне контрола над своята граница с Русия в контролираните сега от бунтовниците райони едва когато те получат широко самоуправление и организират местни избори, припомня АП.
А черните ако навреме не се усетят и не почнат да правят протести срещу цялото това натрапване на расизма уж под формата на борба срещу него скоро ще почнат да берат доста негативни плодове.
В Благоевград кафенетата работят и клиентите ръсят зарази помежду си.
Другият проблем: между 11-14ч ако има полицаи то те са в някоя кръчма на топло, но не и на първи знак да връщат желаещите да се качат с автомобилите си в планината.
Сега пък и принцеса не ще да работи.
На 25 януари т.г. два хеликоптера прелитат над водопад Скакавица в Рила, за да транспортират алпинист, който е претърпял инцидент по време на курс по ледено катерене.
Ако стихията Ви е да ловувате дивеч, в случая ще Ви е необходимо ловно облекло от Zarimex, с което да се чувствате удобно, безопасно и винаги добре прикрити.
"Това е най-тежкият момент за ЕС от създаването му и блокът трябва да е готов да отговори на предизвикателството", заяви в телевизионно обръщение в събота вечерта испанският премиер Педро Санчес.
След вчерашното съобщение на германското правителство, че в проби от организма на Навални са открити следи от отровно вещество от групата на "Новичок", опозиционната партия "Съюз 90"/"Зелени" настоя да бъде спрян строежът на "Северен поток-2".
Не са проявили и немарливост при лечението на пациентите.
Двама носеха и държаха огромната конструкция, а един управляваше машината.", разкрива дизайнерката.
Така коментира градският лидер на ВМРО-БНД Борислав Инчев пред камерата на предстоящата утре сесия на пловдивския Общински съвет.
Това съсипва всичко, от най-безобидната служба в държавата, до самият връх - пардон Тиква!
Можеше това да са и полеви лазарети, така и така грижите са предимно палеативни.
Неофициално от комисията казват, че вместо исканата среща с вицепремиера Томислав Дончев, който отговаря за организацията на изборите, са получили писмо.
От управата се оттегля кметът на община Елена инж. Делян Млъзев, но ще продължи да подкрепя футболния и всички други спортни клубове.
Изобщо за какво дойде полицията, аз не разбрах, но поне записаха истерията ми, която целият квартал чу.
Мария споделя, че музиката е нейният живот и участва в шоуто, за да покаже какво може.
Швейцария- развъдник на джихадисти.
Искам да се спукате от яд, щото повсичко се очертава още един мандатна ГЕРБ.
Като резултат от пандемията куриерите отчитат ръст на пратките с 30%.
То тоя ако не го осъдят и продължи да си работи там където е други няма да има.
Всъщност, по-голямата част от етническите българи в света изповядват… исляма.
Преди година от друг супермаркет в Банги си купих замразен свински джолан за 100 долара!
Хубава новина за ГЕРБ.
Май затова го маха, не за друго.
Като същества на навика, хората се затрудняват да се приспособяват към промени в модела на сън.
Явно си тръмпист - пожали Туитъра!
Всички велики приказки на Боко Тиквонии се изпаряват по бързо от снега навън а това е само след 2 седмици карантина.
От там нататък е битка на всички левскари да се измъкнем.
Целият съд поправата на човека е на Сорос тинк танк с наднационални решения,ние ще пречим на един човек да се види с Путин)?
Китай тепърва ще се въоражава и ще страхува много хора.
Прокуратурата ще се спотаи като пр.дня в гащи.
В България 75% от оттока на реките протича през април, май и юни.
Много се радвам че отново ще играем заедно.
Имам леки изгаряния по лицето и ръката.
За първи път в историята на Олимпийските игри, началото на олимпийската щафета бе поставено от жена, златната олимпийска медалистка, като знак за важността на социалното включване и равните възможности.
И тя също подчерта, че има партии, които използват цветовете му в последователността „бяло, зелено, червено“.
Вторият сигнал е за замърсяване на водите на р. Батовска в оранжев цвят между к.к."Албена“ и с. Кранево.
Да, знам какво е казал Смит - представи си чел съм го.
Общо 17% са на мнение, че вирусът не съществува, а за 16% чрез ваксината за него ще бъдат поставят чипове в хората с цел контрол над тях.
Точно обратното на целта, която мярката преследва, подчертават от БСК.
При положение, че старобългарският (църковно-славянският) при малко упражнения е разбираем.
Апостолите се поклонили на Възнасящия се Господ и не могли да откъснат поглед от чудната гледка.
""Колкото повече големи играчи има на терен с милиции, самолети и зенитно-ракетни батареи или дори сухопътни сили, толкова повече Франция губи тежест", аргументира се той и споменава опасността от пряко споразумение между Москва и Анкара, "
Последният мач на шесткратният шампион от Мелбърн беше именно на Australian Open, след което Федерер пропусна остатъка от сезона.
Дерибей, Костов не е глупак като клеветниците, за да се захване с безмислени действия!
Усещат, че иде сиренясалия с дебелите жили, да мажат вазелина.
Заради голямото разнообразие от елементи, съдържащи се в Спирулината, тя често се употребява, като т.е. за подсилване както на имунната, така и на нервната система.
Божков е купил и този карикатурист.
Тоз австрийски историк добре ни е подредил.
Отборът на Джанпиеро Гасперини беше много по-добър, като с хеттрик се отчете Йосип Иличич, два пъти вкара Луис Муриел, а по веднъж се разписаха Робин Госенс и Дуван Сапата.
В Щатите, най-развитата икономика, процентно дори повече.
Там им е мястото, като угният, ще станат добро гюбре!
Иначе грантът ще е за фирми, които имат спад с 20 на сто от оборота си, като последица от пандемията.
Теа нЕмат свършване и доде са изрЕдат да ни управля'ат - майкооооу!
Това на свой ред провокира ръководството на общината да поиска допълнителни превантивни мерки за спиране достъпа на жители от Сърница до фирмите, в които те работят.
Тя и България трябва да намали износа.
Без да се заяждам, с какво те привлича ДБ, та гласуваш за тях.
В спортната си колекция брандът пусна и въже за скачане на стойност 425 британски лири, чиито количества бяха разпродадени и сега се очаква нова пратка.
Далече няма да стигнеш момче,много си вирнал носа,примери много,ама при презимяването доста боли.
Ако бъдат махнати привилегиите и бонусите за властта и бъдат завишени изискванията и лична отговорност,няма да има и "наплив" за власт имащи.
"Слушай да ти кажем честно.
Нали той каза, че имало двоен аршин.
Тази година се очаква много висока избирателна активност.
Я на руснаците, я на американците, я на някой родлюбец, който ще донесе Коледа по никое време.
В същото време други болници са готови да увеличат приема при нужда.
Бастуне, това е бил голям празник в "тъмната" епоха (Риби), сега вече живеем в друга епоха.
И.д. премиер на Испания Педро Санчес получи вчера решаващата подкрепа на най-голямата каталунска партия, разполагаща с 13 места в испанския парламент в опита си да оглави новото правителство на страната, предаде ДПА.
За В. Търново се очаква минимална температураВъв вторник ще има незначителна облачност до ясно Ще духа слаб вятър от запад-северозапад.
Не ни обяснявай ала-бала.
Добротата и чувствителността, за които говорите, зависят на първо място от началото на живота ни – как сме посрещнати на този свят.
Последно е било забелязано около 16:00 часа на 23. 09. 2020 г. в двора на дома си в гр. Якоруда.
Беше в контекста на казаното преди това, че дезинфектанта убива вируса на мига.
Срещата с г-н Борисов се състоя в същия ден в неговия офис, който се намира в същата сграда като бТВ.
Нещо подобно трябваше да каже и т.н. президент.
Затова е важно при появата на какъвто и да е проблем да започнете да измервате редовно кръвното си налягане.
Защото ако пазарната цена се надвиши едни пари започват да циркулират вътре, както казва българският народ от единия джоб в другия и накрая нищо не отива при данъчните", разкри още Бареков.
По указания на Районната здравна инспекция са изготвени списъците с хората, които са обхванати в мащабното тестване.
Президентът каза още, че в Украйна няма езиков въпрос и че този въпрос се създава изкуствено.
Преведените средства са близо 3.6 млн. лв., от които 709 504 лв. са за покриване на ДДС.
Въпреки това всяко едно гъсто населено място с добитък би било подходящо за пренасянето на инфекциозно заболяване от животни към хора.
Една не малка част от днешните германци всъщност са наследници на деца, заченати след масовите изнасилвания в Берлин от ЧА.
Участваме в изложения за храни и занаятчийски продукти.
Точката е първа в дневния ред на заседанието.
Защитата в лицето на адвокат Ина Лулчева пледира да не се смесва политическа отговорност, каквато носят министрите, с наказателна и да не се решава обществен проблем чрез разпоредби на Наказателния кодекс.
А милиционерите отчитат дейност пред хунтата - отишли са в някой магазин, проверили са кой е купувал червена боя и така са намерили кого да ударят.
Що бе, да не са намерили стъпки?
И тя е декларативно против… Толкова е против, че малко по късно ще плати кеш за независимостта ни.
Само дето от действията на Радев няма никакви поражения.
Решението дойде, след като правителството удължи забраната за провеждане на големи публични събития до началото на септември заради пандемията.
Путин обещава да го прибере на все още несъществуващия пост зам.-председател на Съвета за сигурност към президента.
"Азербайджан се заричаше, че някой ден ще си върне контрола върху Нагорни Карабах.
Дори и да е вярно, нима това трябва да отказва хората да спортуват, или да се занимават с каквото ги влече, и да се надъхват за постижения, щото нямали необходимите гени?
Кой е отборът от Първа лига, чиито двубои завършват най-често при нулеви равенства?
След двата поредни дни в Пиренеите следва етап за спринтьорите, а 20-ият е второто бягане по часовник.
Питайте го и да видим какво ще отговори!
Предаването беше посветено на "БГ дуети с чужди звезди".
Горди сме от постигнатото за всичките 10 години, щастливи сме за многото деца, които се запалиха по играта и уверено продължаваме напред с нова идея за надграждане на вече постигнатото.
Изстрелването на спътника предизвиква нови политически, военни, технологични и научни събития.
Ако имаш конкретни доказателства ги дай на прокуратурата.
В края на 2017 г., манипулирайки 16-годишното момиче по подобен начин, Светлин накарал непълнолетната девойка да встъпи в сексуални отношения с него.
Да бе - от 26-тата седмица на годината досега имаме повече починали отколкото средно през предишните пет години - това са 21 седмици, не са една две.
Граничният пункт "Кулата-Промахон" е единственият, през който туристите могат да влизат в Гърция от българска територия.
Това, че си бързорек и не се замисляш върху отражението у хората на думите си, не те прави смел.
При тези размери на вселената и тези милиарди - милиарди планети, мисля че е невероятно да сме единствената разумна форма на живот, по скоро обратното.
" Алексей Навални е отровен от същите английски служби, които са отровили и Георги Марков.
Изрази убеденост, че ако това се спазва, меките мерки на българското правителство ще дадат ефект.
На всички НАТО-вски служби е ясно че президента е руски агент.
И по какво позна че съм крадец и то виден?
Но международните закони го казват ясно - само съседните държави са длъжни да дават обежище.
Нидерландският премиер Марк Рюте заяви днес, че отношенията му с другите лидери от ЕС остават силни въпреки дните на трудни преговори по фонда за възстановяване на европейските икономики след коронакризата, предаде Ройтерс.
За национализация на големия бизнес ли призовавате?
Две минути преди 14 ч. охранителните камери заснемат непознат мъж с шапка и ръкавици.
Отделно заплатата му със сигурност ще трябва да е доста по-голяма от тези на настоящите ни вратари.
Много е просто бе брат.
Как ще разтълкуваш подобно поведение?
Бойко да оди на крака и на колене пред Тръмп, да моли да ставаме щат!
Що не ги взе ти тия сАвеЦки ковчези, барабар с дълговете?
Последният пък от месеци насам няма публични изяви по теми, свързани с COVID епидемията.
Италианците още не са оправили собственото си дередже.
Т.е. могат да имат териториални претенции?) е отговорила с глупост.
Инициативата ще даде още една възможност за реализация на регионална земеделска продукция.
Над милион души живеят на Балеарските острови.
Новата звезда Валериа Войкова: Не искам да съм като Крисия!
Тогава всички селяни си пускали колкото може повече овце там, докато опасли всичко.
Аз пък си мисля, че е невъзможно да му се обясни Фауст толкова семпличе, че да го разбере.
Лидерите на ВМРО също са неграмотни.
По бързо от Първанката ще го забравим.
По думите ѝ има болници, които са отворени за доброволци, но не са заявили готовност да назначат студентите на трудов договор.
В началните минути "Арда" се отбраняваше много добре, като дори успя да постави гостите под напрежение.
Самата система ще издава сертификат за имунизация, който може да служи за пътуване или друго.
Изгледа като мисия невъзможна.
"Абе човек, какво си взел да се впрягаш толкова кой е притежател на акциите.
Ако някой започне да ми държи такива речи, ставам и си заминавам.
Най-комичното в случая е, че този човек е разкрит по две направления - корупция и служба на враждебна на България държава.
Акциите на веригата паднаха с 10.5% тази година.
Комунистите ряпа да ядат преди новите каскети.
Май хич не са малко.
Китай се възползва от него за да се вдигне на крака, а Америка го раздава безплатно.
Може да финансира определени партии, да финансира развитието на определени отрасли в науката, които на него му харесват и т.н. и т.н.
"Не очаквам да има втора вълна на зараза от коронавирус през есента в този апокалиптичен смисъл, в който се говори" - това коментира в Русе началникът на Детската клиника към Инфекциозна болница в София доц. Атанас Мангъров, предаде БТА.
Да, добре съм, чуствам се сплендет.
А защо трябва да има нова конституция?
Нищо не предлагам, само констатирам.
"Още първия път, когато отидохме с отбора на лагер в резиденция "Бояна", започнаха проблемите.
Маската трябва да се съхранява в чиста, найлонова торба за многократна употреба.
Надявам се, че утре ще има консенсус, защото хората го очакват от нас", заяви Красимир Ципов.
Димитър“ в с. Стан и посети старата българска столица Плиска.
В периода юли-септември сделките с имоти са свиват с 31% спрямо същото тримесечие на предходната година, показват данните на Агенцията по вписванията.
Швеция е държавата, в която гражданите използват най-малко кеш в ежедневните си плащания.
Каракачанов поясни, че полицията върши своята работа.
Неможе,и нетрябва да се гледат само отрицателните тестове а трябва да се лекуват цялостно хората от каквото имат нужда!
Ааа, сетих се, ще се наложи всичкото ГЕРБ и БСП да ходи при бай Ставри.
Старият континент излъчва по-малко от 10% от глобалните емисии на CO2.
Проектното предложение предвижда и окомплектоване с необходимото медицинско оборудване и електронни системи за комуникация, навигация и управление.
На работното място носенето на маска ще трябва да бъде въведено, когато социалната дистанция не може да бъде спазена.
Защото как да изпълняват заръките за здравословен живот и елементарни хигиенни навици, ако нямат най-минималните условия за това?
Ако има изтичане на средства, значи субсидиите не се разпределят по правилния начин.“
С изцяло нова визия - рубрики, снимки и видеа посреща гостите на Варна oфициалният туристически портал на Община Варна https://visit.
"И за да се появя наоколо" - добавяше с тъжна усмивка.
В отношенията с близките ви ще настъпи спокойствие.
Мислиш ли, че всички тия вериги ей така са дошли тук и не са вложили нито един лев?
Т.е. готов е отново да срине кредитния рейтинг.
За здравно осигорените да се плаща от касата, за неосигурените от фонд за тестване.
От "Горубляне" тапата стигаше почти до "Караулката", каза за Нова тв шофьорът Марио Дончев.
Ако е така за японците има един изход - щом за президенти на компании може значи и за него може!
Нищо ново от добрите стари комуняги.
Да се обръщат дори за щяло и не щяло към съда.
Записите ще бъдат предоставени на РУ „Полиция“ за предприемане на действия спрямо лицата, посегнали на общинска собственост.
По последни данни на Световната здравна организация по света има 940 хиляди потвърдени случая, а починалите са повече от 47 000. Регистрирани са случаи в 205 държави и територии.
Той, размера на БВП-то е според зависи как го мериш - като оная работа - може на дължина, може на дебелина.
Отчетен е фундаментален провал в това да се види проблемът и липса на морален кураж, за да бъде преборен".
Тежка катастрофа с един загинал и трима тежко ранени е станала тази вечер около 18 ч. в Искърското дефиле.
Нека Св. Иван Рилски Чудотворец ви закриля и помага!
Ако тази успее да се отличи, може да се окаже много полезна.
Имаме уверението, че проблемът ще намери своето решение.
В момента, да не си директор на дирекция, агенция, министър и т.н.
Сега обаче ти си единствен, който казва - да, сбъркахме.
Орангутаните имат по-умни бебета от бабуните, защото се грижат за тях по-дълго.
Ersatz е немска дума.
Кой беше низвергнат от ГЕРБ за предните избори поради многото машинации.
Установени ли са мотивите и участието на български граждани?
Те трябва да установят дали хората имат антитела за коронавируса.
От началото на третия мандат Борисов е зависим изцяло от Ахмед Доган и Делян Пеевски, но никога досега това не е било толкова видимо.
Учените подозират, че Бетелгейзе наближава края на жизнения си цикъл, когато ще привърши ядреното си гориво и ще избухне, сравнително скоро в космически план, в събитие, известно като свръхнова.
Ще ви припомня, че са снимани хора, които са били без маски, а половината ваша парламентарна група вчера беше без маска", подчерта пък Тома Биков.
Освен че проповядва, Круз се е опитвал да издейства признаване на сциентологията като религия във Франция и Германия, но безуспешно.
В Австрия е правено - намерили са 0.5 заразени на хиляда.
Удобно оправдание,но не вярно.
Дотук да починали 3-ма, критично болни са 9, излекувани са 25, активно болните са 1938.
Вероятно и съпругата на другаря Добрев ще остане на на работа.
Те трябва да се изтеглят едва когато икономиката се възвърне на предкризисните си нива", счита Кристофор Павлов.
Не знам на колко години си, но аз помня СДС и Кръглата маса.
С доказателства обаче прокуратурата допусна незаконен теч на лични данни и станаха известни ЕГН-тата на премиера Бойко Борисов, на Сотир Цацаров и на депутата от ДПС Делян Пеевски, както и данни на над 2 хиляди прокурори и следователи.
Направо ми се прирева за бетонаджиите!
В обратна посока: бул. "Свобода", наляво по бул. "Васил Априлов", надясно по бул. "Дунав", наляво по ул. "Брезовско шосе" и по маршрута, утвърден с общинската транспортна схема.
Тежка и голяма частица.
Мина" за борба с коронавируса, като му позволява закупената техника да е на стойност 600 000 лева от парите на КОЦ-Пловдив.
Един позитивен може да има 50 контактни лица - всичките отрицателни.
Тридесетгодишният Бойс и 27-годишната Натали Адеподжу са починали вследствие на ефектите от интоксикация с кокаин и фентанил.
Румен Овчаров при един от разпитите си в следствието.
Осигурява достъп до интернет съдържанието на местни и глобални услуги.
Я напиши за помията по улиците и палатките на ЛОс Анджелис,Сан франциско-сбирщина на неолибералния провал.
Очевидно изглеждаха много уплашени.
Десетина други руски града вече взеха подобно решение.
Европейските деца малко по малко се връщат в училище, като техните родители и учители са хем облекчени, хем разтревожени.
Наскоро министърът на здравеопазването предложи във всяка област в страната да има по една болница, която да приема за лечение пациенти само с коронавирус, и по една "чиста" болница, в която да се осигурява обслужване на пациенти само без инфекцията.
“Ами Тръмп не е идеален, обаче демократите.
Освен това за заявените за подпомагане дейности не са спазени изискванията за минимална продължителност.
Икономисти прогнозират по-тежка криза от тази през 2008 г. Пивоварите какво прогнозират?
Без тормоз никой нищо не прави в тая държавичка - трябва да се стигне до съд, за да се случи нещо - винаги.
Расистите искат гражданста война, ясно.
Струва и не малко на бройка, минимум 3000€/човек без усложнения при екстрадацията.
Идеята е младите хора да търсят общо бъдеще на база на общи научни проекти."
От една страна директно им казва "Пари нема, оправяйте се", от другата им хвърля бонбончето "Абе ще се оправят нещата".
ТОва, очевидно, включва всяко дете да получава толкова знания, колкото може да получи.
Това, че достатъчно пъти са нарушили законите ще оправдават с неизвестностите за заразата, а най-пече, че така правят всички.
Обиждах и крещях на всеки, който се опитваше да попречи на Тръмп по пътя му към властта.
Не е ясно колко от затворниците са политически.
Единият изчиства влиянието на инфлацията, а другият влиянието на валутните курсове.
Искате да кажете, че общинския съвет ви бойкотира?
Дали ще е международното положение, или ще е слънчевото затъмнение — какво значение има за Каскета, когато неговата цел не е да бъде осъден в съдебен процес определен човек, а да бъде публично дискредитиран и психически съсипан.
Всяка година 30 милиона души в САЩ участват в такива състезаниия, а над половин милион са работещите в сектора.
Високата им чупка пък ù придаваше леко отегчено, почти саркастично изражение.
През изминалите три дни има както изписани на домашно лечение, така и нови лица, приети за лечение, съобщават от болничното заведение в Кюстендил.
Той е мъж на 31 години, който е имал придружаващи заболявания - диабет и хронично бъбречно заболяване, показват данните от Единния информационен портал.
За нашата държава това е абсолютно нормална практика и даже ще се намерят хора, които в неговите очи ще препознаят новия Месия.
Това са били частноправни отношения.
Според учените антивитамините скоро могат да се присъадинят към арсенала на човечеството срещу устойчивите на антибиотици супербактерии, за които се смята, че ще се превърнат в смъртоносна заплаха през следващите десетилетия.
Освен това огънят унищожил част от домакинското оборудване, дървената дограма, а 100 кв. м тавани и стени били опушени.
Косата е запазена от неговата майка, след това от неговата сестра Яна, на които всички българи трябва да бъдат изключително благодарни.
Е ти явно не си много умен - каква е логиката всички да се изолират заради това че има % рискови групи.
Защото той съществува.
Не го знаех - винаги вместо ѝ изписвах й. Вижте как се научих вече.
Бритни Спиърс показа коремните си мускули, като качи няколко секси снимки в Instagram.
Така е като не внимаваш в 4ти клас.
Ало, виното се съхранява в бутилки с години.
Някой трябвало да подскаже, втори да си помисли, трети да разбереш.
И естествно следват партийната линия - който плаща, той поръчва музиката.
Работодателят ми не е обелил и дума за намаляване да възнагражденията, даже иска да по скайп да изпитвам и да оценявам двама нови работници от Македония, които да работят от Скопие следващите месеци, ако бъдат одобрени.
Президентът на САЩ Доналд Тръмп нееднократно се изказа в подкрепа на препарата.
Отиваме към реализация на плана за 5 млн туземци на територията.
Нали затова си го избраха и него и Цацаров.
Но тези дни стана ясно, че ново предаване с автор и водещ поне за момента не е предвидено за излъчване.
А ти ходи да почетеш малко, барал си чатала на колегата си на лекциите по конституционно право.
Тя подчертава, че подкрепя решението учениците да не се връщат в класните стаи, а учебната 2019/2020 година да приключи дистанционно, за да бъдат избегнати рисковете от разпространение на вируса сред децата.
В период на трудности ясно изпъкват предприемачите, които успяват да се адаптират, да балансират между качество и оптимизация на разходите.
Те са дежурните троцкисти - жълтопаветници на българската политическа периферия."
В новогодишното си телевизионно обръщение Макрон каза, че се надява премиерът Едуар Филип да постигне компромис по пенсионната реформа с протестиращите профсъюзи и работодателските организации, които я желаят, отбелязва ДПА.
Самият Николов призна, че това това е "грешка" и посети "Росенец".
Това може да се приеме като добро намерение, защото дава възможност на по-слабите икономики като българската да получат сериозни средства, които няма как да си осигурят на такава цена от други източници.
Първият път Боряна е заловена в момент, в който правела орална любов на израелски гражданин, а по-късно разказала и за предишни нейни клиенти, които намирал сводника ѝ.
Друго на този етап няма.
Те непрекъснато измислят рестрикции за нас - техните работодатели!
Парите трябва да се цакат а ваксините са второстепенни.
Факт е и, че Ферари не спечелиха с него през 2006, но спечелиха с Райконен през 2007, спечелиха конструкторската титла през 2008 и изпуснаха пилотската титла с една точка.
Вероятно няма да му продължат договора, но не занм ако е очаквал друго, не е сериозно.
Автор е францисканският монах Блазиус Клайнер, а неговата „История на България“ излиза едва за втори път на български език в издание на сдружение „Българска история“.
Насилието и унищожението в американските градове, осъществявано от анархо-комунягите от BLM и Антифа под вещото ръководство на продажниците на ККП по върховете на ДП, само ще увеличи шансовете на Тръмп за победа.
Отговорът беше, че по-добре да си дава парите за финес и да се шари като мутра, отколкото да започне да се боцка.
Учените не предвиждат това да стане в рамките дори на 100 години, но прогнозата е твърде относителна, с оглед все по-бързото топене.
Това може да доведе до увеличаване на броя на неизпълненията на корпоративни ценни книжа до многогодишен връх.
Това, че вчера бяхте критикувани, ви ядоса и днес сте без особено настроение.
Утре може да обяви за незаконни болестите, а вдругиден - гравитацията.
Стоенето вкъщи най-общо спомага затъпяването и мързела.
Завършването на общите части предвижда полагане на фасадна топлоизолация EPS 10 см с висок коефициент на енергоефективност, покрита с декоративна полимерна мазилка в топли земни тонове.
А тогава вече няма време да обърнат мача и съответно губят точки.
Радвайте се на деца в къщата, лошо става като няма кой да се засмее в един дом.O sancta simplicita!
Краде се на най високо ниво.
А фирмите, които ще оцелеят са само близките до властта, тези, за които се и правят "мерките" за подпомагане.
Това каза бившият сръбски премиер и лидер на Нова партия Зоран Живкович, цитиран от БГНЕС.
Това гербавите тролове сте изключителни гьонсурати, чак не е за вярване.
Според закона в Таджикистан само роднина може да стане донор, но в този случай властите правят изключение.
До края на годината трябва да бъдат посочени обновените данни за разходите на страната.
Играенето на хазарт от бедни хора води до техния крах".
Това е лично моя цел, но и на целия отбор.
В последствие претърпя сложна операция в Испания, от която се възстанови напълно и се завърна на терена през септември 2017 година.
Джеймс влезе в историята като първия играч, завършил двубой от плейофите с над 20 точки, над 15 борби и над 15 асистенции.
Така и така за народа е " к'вото остане".
Тези колективни схеми акумулират парични средства предимно от дребните, непрофесионални инвеститори, като ги влагат в цялата гама от финансови инструменти.
И извода е - ще броим умрелите накрая, като всички сме го минали.
По думите му много време е отнело прехвърлянето на собствеността и издирването на документите за водоемите.
Дестинацията, обаче остана малко спорен въпрос.
Според него "на българската държавност, градена и отстоявана поколения наред, не може да се маха с лека ръка, макар и свита в юмрук".
Новата система дигитализира целия процес, включително заявките, и може да намали това време до по-малко от час, казват служители пред "Ройтерс".
Най-често зад тях стоят алтернативно-десни, понякога фашисти и супремасисти, които по този начин изразяват нетърпимост към самия социален ред в страните си "
Е, за 8 или 10 души ти е ясно, че имаше по чашка, после продължихме кой на вино, кой на бира - никакъв екцес както често са представяни подобни неща във форума.
Макар да изглежда ослепително, д-р Щонова признава, че тя също е имала критични моменти, свързани със здравето ѝ, които са я обърнали към народната медицина.
При Братушките, от време на време прониквам на вражеска територия, палитрата на оценките е пъстра.
Няма как да го осъдят като олигарх, защото единствено той самият се определя като такъв, твърдейки, че е придобил политическа власт чрез даване на огромни подкупи на финансовия министър и лично на министър-председателя.
Не искам да плащам на държавата, искам да съм само към частен пенсионен фонд или въобще да не съм към пенсионен фонд.
Премиерът да се крие по села и шубраци, защото знае, че ще го освиркат.
Този дял в момента е около 18 процента, а трябва да стане 27%, според изискванията на Евросъюза.
След края на Втората световна война, в Германия остават десетки хиляди американски войници.
Дотук за 101 000 лица мярката е дала резултат, те са запазили своята заетост", заяви Горанов.
А пък "Гешев е радост"!
Но когато те гледат, как тарикатите с джиповете си правят каквото искат, а глупаците чакат за лифт или ходят пеша, едва ли ще си направят правилните изводи.
Новините вече са точно толкова манипулирани и подвеждащи, колкото и конспиративните теории.
Преминаването от фаза във фаза ще става в зависимост от това дали темпото на предаване на коронавируса продължава да намалява.
По принцип има други играчи, които правят ръчни бонбони, но ние сме първите масови производители.
По думите му това е причината в момента държавата ни да бъде с най-малко заразени и най-малко смъртни случаи.
Основава и ръководи национална организация Open Labs, от 2012 г., която вдъхновява и създава пътища за научна кариера на млади хора.
Сега се плюят и си вадят кирливите ризи.
В заключение проф. Йохана Пинк пише: "Забрадката е тежко претоварена с какви ли не тълкувания: ислямизъм, богобоязън, враждебност към жените, девственост, спазване на конституционния ред, религиозна свобода, идентичност, гордост, смирение.
Оформен е цветен остров в сърцето на градинката.
Специални благодарности към президента на Ладислав Хамран и генералния прокурор на Румъния Габриела Скутеа,и всички магистрати, работили по случая.
В обстрелвания сега Мингячевир има водохранилище и ключова електроцентрала, припомня Ройтерс.
Предстои прецизиране на датите на раждане и смърт на Георги Дипчев, тъй като в момента има разминаване между различните източници и спомените на наследниците.
Подобна форма на облагането съществува в повечето развити европейски икономики, посочват от синдиката.
Ядрените държави са модернизирали своите арсенали или са разработвали нови системи.
Там са събрани най-съкровените ми чувства към Бургас, Странджа, морето, към България.
Айде цъкайте и сега!
Не че нещо, ама от тях може да пламне северното черноморие.
Сорос има сигурно много грехове, някои от приписваните му грехове може и да не са верни.
Да си стои в къщи, или там у пещерата!
Защо няма да можем да излезем?
Случващото се ще се отрази сериозно на икономиката и щетите ще бъдат по-големи по икономически причини, отколкото по медицински, смята Велев.
Иван Рилски“, а състоянието му е добро.
Това идва да покаже, че банките ВЕЧЕ искат допълнително обезпечение по кредити, главно ипотечни, и децата на селяните, купили кутийки в Пловдив са убедили родителите си да сключат дотоворна ипотека за собствените им жилища, като доп. обезпечение.
По данните горе, откритите заразени са 2.65% от изследваните - или, с други думи, ако съдим така, сега положението е по-добре, отколкото беше през март/април, когато държавата беше блокирана напълно.
Тиквата далеч не ми е любимец, но в случая той е премиер и не му е нужно да съгласува нещо с човек без никакви правомощия и функции, който е просто продължение на решетников.
Последни подробности за свирепия пожар, погълнал магазин "Зора"!
Щели само няколко сухи съчки да изгорят.
Гласувайте за смели хора, които правят едно и също от години.
Диагностицираните със заразата са 240, като сред тях има 145-ма излекувани.
По кандидатурата си Гери е работила с инж. Славка Проданова, учител по икономически предмети.
Думите на Макаров бяха: "навярно това време вече е дошло, но трябва да се подготви внимателно", информира БНР.
Може да се каже само едно — стабилни са!
Концентрирайте се върху проверени информации, а жълтината я оставете на жълтата преса, ако смятате, че "Свободна Европа" не е част от последната.
Та те едвам дишат бе!
Беше наел и брада от място, където продаваха театрални костюми.
Кой права на белите не са дадени на черните?
Защо хората излязоха на улицата?
И никой, ама никой няма да си помръдне и малкия пръст, за да гласува за лилавите, ама щом получаваш душевен комфорт да си мислиш обратното, мисли си го!
В края на януари Нелия става жертва на джебчии в трамвай.
Положението в Нагорни Карабах бе обсъдено днес в телефонен разговор между Владимир Путин и азербайджанския президент Илхам Алиев, който поздрави руския си колега за рождения му ден, съобщи пресслужбата на Алиев.
Ами ако е така направо да закриват неговата и всички инфекциозни болници, след като нищо няма да се прави.
Манолов разкри, че би желал при промени в Конституцията да се позволи на синдикатите да „участват в политическия процес, но тогава става малко страшно“.
От това следва, че размерът на таксите за обучение срещу заплащане ще бъде различен в различните университети и за всяка следваща учебна година.
Ти къде търси тютюн?
Днес някой тръмпанар що не каже болните колко са?
Китай ще се опита да направи така, че Хонконг да продължи да просперира, не на последно място чрез развитие на фондовия пазар в града.
Можете да сте сигурна, че ако и мен ме съкратят ще отида там.
Как мислиш, българин със зелена карта (не е гражданин на САЩ), има ли право свободно да носи оръжие на територията на САЩ?
Колега, признавам че покрай вируса съм изпуснал този момент.
Моето искане е това писмо да бъде адресирано към собственика на клуба (Бойко Борисов), не към нас.
Какви са тия лигави призиви за немалтретиране на протестиращи и разбирателство между.
За съжаление е така!
Има от Шипка на запад запад, но както и да е.
Между другото някой да знае, БПЦ да поддържа някоя болница?
Щом не не можеш да си го обясниш означава, че няма да стоплиш, че е по добре с енергия отколкото БЕЗ ЕНЕРГИЯ.
В отговор на получените бележки социалният министър Деница Сачева е посочила, че с голяма част от тях е съгласна, но управляващите са поставени пред редица ограничения, с които се съобразяват.
Дебатът между тези, които казват че машина на Тюринг (или компютър) не може да "симулира" съзнание и тези които казват че съзнанието е нещот като "emergent" явление е много интересен.
Специализираната прокуратура твърди, че двамата са участвали в престъпен сговор, чрез който Узунов предавал информация на Бобоков за политическата ситуация в Либия и Украйна, с която бизнесменът не можел да се сдобие правоморено.
Вече НЕ се среща.
Тези глупости ги разправят мутрите от ефбет.
Тебе само успехи с жените са ти в главата явно.
Тя отговаря на въпроси, свързани с коронавируса.
Казва се Ясна поляна, и днес там всички са българи, и то патриоти!
Страхотен колаж от снимки в началото на статията!
Покрай антиправителствените протести и убеждението на синдикалистите, че една от причините за тях е чувството за социална несправедливост и неравенствата се роди нова идея – дали не е дошло времето за обсъждане на обществено приемлива максимална заплата.
Добре де, питах го - до сега плю по запада и Америка, пък в краката ти не стотинки и купейки, а евро.
И побързай,защото сам веждаш,че времето не работи вече за теб.
Състав на Варненския апелативен съд предстои да разгледа дело срещу присъда на лекарка от болница в Ямбол.
Специално за хранителни стоки засега няма спекула обаче какво ще правим като не си получим заплатите,пенсиите,как се справиха в Китай?
Да се разглежда културата през 21 век като над материална надстройка си е чисто болшевишко-ленински конструкт.
"При нас е всеки сам за себе си", сподели защитник за ситуацията във водещ български клуб.
Намерете си друга плячка“, посочва тя.
Благодарение на пандемията успях да напиша тези произведения.
Това си остава така, но може би не е нужно да прави толкова много."
Има ли някое място, което е приемливо?
В Украйна съм бил повече от тебе и мога да те уверя, че в Лвив на руски ще се разбереш по-трудно, отколкото на английски.
"Освен всичко, което хунтата открадна и заграби от вас, лишиха хазната и от над 500 000 000 лева, плащани от компаниите ми.
Та като става въпрос за икономически проекти, възстановяване и тн, не е зле да им се понапомнят някои фактори, които са допринесли за сегашната им икономическа ситуация.
Автобусите по линии 27 и 22 увеличават курсовете си съответно с по 10 и 3, прие още Комисията.
В момента не мога да работя, и се издържам от спестяванията си.
Кевин Де Бройне се премести в централна роля вместо в любимата си позиция леко вдясно, откъдето центрира много опасно.
Той също е осъждан.
През деня ще бъде почти тихо, след обяд вятъра ще бъде слаб от север- северозапад.
Заснетите данни ще се изпращат директно на МВР, където водачите ще бъдат санкционирани, обясни зам.-кметът по транспорта Кристиан Кръстев по Би Ти Ви.
Съветът за сигурност на ООН: Незабавно спрете огъня в Нагорни Карабах!
България се включва в програмата за четвърта поредна година.
Направо показа нагледно как „льотчика” ще разбие горящ самолет в народа.
Някои от тях ще намерят убежище в толкова лишени от емпатия разсъждения, че хората ще спрат да ги слушат.
"Убеден съм, че за това, което е предприето от американска страна, има достатъчно доказателства, за да бъде предприето това решение", допълни той.
Заподозряният бизнесмен Пламен Бобоков твърди, че двамата са си писали есемеси.
Симптомите на руския опозиционер Алексей Навални съвпадат с моите.
Ремонтът й стартира по време на предишния мандат и предстои да приключи скоро.
Плюс това специализацията не им харесва, в Германия автомобилното производство, във Великобритания телефонистките.
Протести и бунтове в цяла Европа – защо?
Тези думи са на Мирослав Тодоров - един от десетките демонстранти в Мюнхен, излезли на 2 септември на улицата в знак на солидарност с протестите в България.
Правим анализи на пазарните данни, проучваме потребителските отзиви и нагласи, но не за да се състезаваме, а за да усъвършенстваме продуктите си.
Това заяви министърът на здравеопазването Кирил Ананиев пред журналисти при откриването на новия ядрено-магнитен резонанс в УМБАЛ „Св.
Един от аргументите е, че ако излезе на свобода, Димов може да повлияе на свидетелите, с които бил в йерархични отношения.
Да бъде продадена за 30 млн. паунда.
За да не го забравяме даже за момент.
Пплитиката се прилага с едни методи, описани още от древността.
Точно така, съхранява се на минус 70, защото молекулите РНК са много нестабилни.
Е, сега с тези блокади на пътищата, малко ще намалеят темповете на завършване, и майсторът им ще има повече време за мен.
Как ще стане като областните градове са блокирани?
Още преди пандемията Балканите бяха сред европейските страни с най-малко лекари на глава от населението според Световната здравна организация.
"Критерият за отнасяне на клиентите в съответна група е годишното им потребление (доставка).
Министър-председател имах предвид.
Е, добре де, регистрирани са над 15 хиляди случая.
Ети, драсни някой ред да кажеш как си.
Дневник не пише нищо – виж в самия край на статията.
Той трябваше да се промени, за да оцелее.
Елколите са един балон надуван от държавни субсидии, корпоративен лобизъм и изкривяване на пазара от регулации и забрани.
Колко струват платените PCR тестове и бързите тестове за коронавирусни антитела в България?
Екипът на Rock Tattoo направи такива татуировки за 30 души.
Станишев е отговорен за другите 18 км от Чирпан - Стара Загора по един изключително калпав проек дело отново на негово величество Симо Мадридски Горския.
По тази причина комисията взе решение за удължаване на грипна епидемия и предприетите противоепидемични мерки за срок до: 07.02.2020 г., включително.
Оправдавате като ученички, ама ако беше Кошлуков пуснал такъв клип по БНТ, цялото дневникарско войнство от Браво Петя, през Смилов до Дичев и Гого вече щяха да изписали 1 тон мастило с възмущения и клетви.
"Изображенията на мохамедани са забранени от исляма.
Тръмп издигна нов лозунг за кампанията си, като призовава училищата да отворят наесен и занятията да са присъствени, а не дистанционни, пише в редакционен материал в. "Вашингтон пост".
През 2006 г. Рюте става лидер на либерално-консервативната Народна партия за свобода и демокрация, а четири години по-късно е избран за премиер.
Те се свързват със Сдружението на Лео Кадели „Приятели помагайте!“
Оперираха след два дена по график и без избор на пациент.
Не съм от Бургас и избягвам да посещавам черноморието ни.
Полицаите, които го доведоха, бяха доста мили, въпреки че говореха сериозни неща.
Затова напълно разбирам и неговата растяща нервност "
За периода българската група отчита най-ниските финансови резултати в портфолиото от бизнеси на CME, която оперира още в Румъния, Словакия, Словения и Чехия (вижте таблицата).
Ти и българското Тръмп общество ли?
Ако героят на Сервантес имаше вашето световъзприятие, едва ли би оставил някаква следа в световната литература.
Организаторите взеха решение, че мачове могат да бъдат спирани, ако условията не са подходящи за игра.
Стартира кариерата си в местния Гремио, преминава през френския Пари Сен Жермен, Барселона, Милан, след което се завръща към бразилското първенство и облича екипите на Фламенго, Атлетико Минейро и Флуминенсе.
Последното голямо земетресение в страната стана през септември 2017 г. и отне живота на 370 души, припомня Франс прес.
Ще бъде според морското право, но без договора от Лозан.
След като затворили машината, те напуснали помещението, като се преместили в съседно, откъдето чрез командно устройство стартирали работата на смесителя.
Мая Манолова и Слави Трифонов ‘заедно ще си пазят…
Сериозно се отнася и към ролята на Марийка, която изпълнява на сцената на Варненския драматичен театър в "Криворазбраната цивилизация“ от Добри Войников, реж.
"И най-малкото съмнение, че марионетки или аватари на Фирмата са проникнали в следващото правителство, ще предизвика огромното омерзение на хората"
В рамките на операцията са проверени и заети с дейности по производство на кайма, както и машини и съоръжения за пакетиране на месо, кайма, готови етикети, тарелки, оцветител за кайма, протеини и други.
Основните потоци са към Асеновград и Карлово - по 20 хил. автомобила дневно.
Какво значи на група работници да вдигнеш осигурителния праг а на друга група хора- не?
Призна си че си извършил престъпление.
Министър Танева подчертава, че акцентът в Стратегическия план за Новата ОСП трябва да бъде сдружаването на земеделските производители.
По шестима са възпитаниците на СУ „Николай Катранов“ и СУ „Бачо Киро“ в Павликени с по две отлични матури.
"В сравнение с Германия в България са направени четири пъти по-малко тестове за коронавирус на един милион души, като са установени седем пъти по-малко заразени и починали от COVID-19.
Тези загуби са глобален проблем, не локален инцидент.
Ако се доиграят мачовете жълтите селяндури ще са шампиони!
Ако са се засекли сигурнони той е ходил на вилата миу да прави бунга бунга.
Честно, понякога предпочитам да не разбирам част от текстовете на тези негови „ангажирани“ песни.
Опозицията като термин беше измислена доста спекулативно от Нинова и беше удобно използвана в цялата кампания на прочистване”, заяви бившият лидер на БСП.
Ама, моля Ви, мислете мащабно като управляващите!
Издигна се и до чистач/председател на Костовата партия, докарал я до 3-4 слугини на Прокофиев и невзрачен придатък на зелено-либерастите около проксито на Кристиян Такев - ХИХИ.
Причината - обаждане на посетител - човек, неработещ в Министерството, но присъствал на среща в сградата на 8 юли, който информирал служителите, че е дал положителна проба за Covid-19.
Май се оказахме корав народ и все още няма толкова много псовисале.
Оплакванията към ГЕРБ ми се струват пренадути.
Само да не се бият агитките и да спечели по-добрия на терена.
Драги лекари, за дискотеки и барове сте прави, абсолютна глупост е да са отворени в разгара на пандемия.
Занаят, какво да се прави.
Но ако се допусне, че е така, то неминуемо накрая ще ударят и главните.
Борисов поиска от Северна Македония да спре "братоубийствената война"
Наистина ли е постигнала толкова голям успех, че за нея важи правилото "твърде голяма, за да фалира"?
Страхотен текст на Илиян Василев, за пореден път!
Тоест домакинствата ще пестят по 16 евро на всеки сто, с които разполагат.
Много прост народец има, много ред-неци.
Айде да не изпадаме в крайности.
От време на време доходността става отрицателна (т.е. инвеститорите плащат на Германия да взема пари назаем от тях).
Държавата поема и част от осигуровките по схемата 60:40.
Но пък същото не е направено за футболни клубове като ЦСКА, Спартак Варна, Нефтохимик, Дунав Русе, Ботев Враца, Марица Пловдив и още и още.
Масчицата също не вреди- що да се короняса човек и си съсипе здравето (или "си замине") баш на условния край на пандемията.
До колкото знам са съдържатели на публичен дом за висшата номенклатура носещ несправедливо името "Воден".
Ами ходи да живееш в планината тогава!
Вероятно Прокопи истински съжалява за Ставри, но е трябвало да се грижи по-добре за него!
Не знам дали човек може два пъти да се пукне от ядИ най-глупавия руски трол не би заменил, най-бедната част от Европа, за което и да е място в Русия.
Интересна и грамотна статия.
Тази наивност или тъпота - зависи от това на колко години сте - ще ви струва скъпо!
Започнаха строеж на няколко големи лаборатории за тесване и не отвориха нито едно заведение докато не пуснаха в действие лабораториите.
Вестник на проруски газов олигарх направи интрига с мониторинга.
Германия ще положи усилие и да привлече допълнителни 10 000 души сред местните жители за работа във ферми, включително безработни, студенти, търсещи убежище и хора, временно уволнени от други работни места.
Като футболен отбор пък Левски е посредствен и носи повече негативи отколкото някаква спортна слава.
Дали платформата на компанията поставя на равни начала продуктите от трети страни и собствените си такива?
Ще ни липсва празничната атмосфера, създавана осем поредни години на този ден от прекрасния представителен духов оркестър на ВМС преди концерта, но вярваме, че догодина трудното ще е останало само лош спомен.
Ще бъдат отличени лекари с дългогодишна дейност и активен принос в развитието на медицината, както и лекари за принос за развитие и прилагане на иновативна медицина и уникални техники.
Добър пример за сътрудничество на читатели и редакция.
При проверка на жилищната сграда в местността „Буджака“ край Созопол са констатирани пропуски и нарушения по отношение на издадените строителни книжа и изпълненото строителство.
На тези, които поискат доброволно да се върнат им дават някое евро за път и ги качват на самолета.
Българският пазар е "чужда къща" за българската държава, производители и потребители?
Да вярваш в Дядо Мраз според мен е да вярваш, че Борисов някога ще бъде премиер след този си мандат.
Ще има сбирщайн, подобен на какъвто го дават социолъжците.
Защо си мислите, че това е жена, която уважава демократичните ценности?
Но за сметка на това, тоя вампир спокойно може да започне работа в зоологическата градина на Брюксел или Дъблин!
Са леля Данче ще наруши от тротоарно право.
Той е считан за бащата на клиничната термометрия и наблюдава, че температурата зависи от редица фактори като пол и възраст.
Използваха се всички трасета и служители”, обясни началникът на ГККП „Кулата” Атанас Георгиев.
Досега участвала ли сте в някакви доброволчески инициативи?
Иде реч за крупни печалби, а тук, както знаем, няма морал и съвест.
Г-н палячо бастун, я виж тук нещо обективно и си поръси главата с голяма шепа сол.
Учудващото е, че тези простички нещица се знаят от десетилетия.
Пряката връзка за София бе преустановявана през различни периоди през последните десетилетия.
Към днешна дата общият брой на пациентите с COVID-19, жители на пловдивска област, е 13783.
Ако беше продължил концесията, стадиона и прилежащите части към него щяха да са собственост на клуба и Самуилов за 30 години.
Като влизахме в Ес, Ес не върввше с лгбт идотии и еднополови бракове!
Аяш е обвинен в извършване на терористичен акт, убийство и опит за убийство.
Руския ти прякор ти отива обаче.
Понякога Полша заема антиевропейски позиции, нормално е да бъде заобиколена.
Те не са си направили труда да разберат,че ги осъждат, тук се говори за превенция с леки наказания.
"Особено в Полша и Унгария виждаме, че те казват "Оплаквате се от една мярка, но други държави правят същото".
Досега никой не можеше да си пoмиcли да купи coфтyep на Місrоѕоft на ниска цена.
В хода на последвалите действия е установено, че задържаните мъже са криминално проявени жители на село Мирово.
Получава по 25 лв. за посещение на място по сигнал и още 25 лева за всяка хваната змия.
Първата атниковид тоалетна се появи в сградата на столичната администрация в район "Оборище".
Дълго време Турция не се месеше в Сирия.
Иска ви се да сте модерен европейски отбор, но всъщност сте селски аматьори както ръководството така и феновете.
Така, че точно тоя бизнес няма нужда от облекчения за ДДС-то.
После казват: "Давай бизнеса" или идват с бухалките.
Георги" на "Пещерско шосе".
Да бъде изхвърлен, да.
Дай Боже всекиму да доживее подобна възраст и да може да измине на подобна възраст 4.2 км (в едната посока) с 300 м денивелация (разстоянието и денивелацията от хижа Вихрен до Муратово езеро!
Всички тези концепции ще бъдат включени в заданието за проектиране, а после ще се проведе обществено обсъждане, което ще изкара на преден план най-добрите градоустройствени решения.
ДПС управляват Герб и БСП.
Германия сглобява коли с части произведени в Източна Европа.
Необходимостта от промени се налага от ангажиментите, които възникват за страната ни в резултат на създадените на ниво Европейски съюз два инструмента за отговор на пандемията от COVID-19.
Идеологически дивотии не са нужни, имаме сериозни проблеми за решаване.
Станаха ли обществено достояние?
Боровец не прави изключение в дигиталните услуги.
Ами явно и той е бил дълбоко законспириран АнтиФа, ЛГБТ и БЛМ либерал-болшевик, грантаджия и умнокрасивец, според автентично десните консерватори от Ябланица и Угърчин.
Сайтове и групи в социалните мрежи занимаващи се със социален инженеринг.
Сега тези хора от СИК ще трябва освен хартията да извадят този голям чаршаф от машината и да нанесат в протокола резултатите от нея, което силно им усложнява работата, а тя и без това е сложна поради изискванията на закона.
През цялото това време нейното призвание като негов защитник бе очевидно.
Прави го, като казва: "Ако искаш някоя сделка да мине, ставаш собственик."
Здрава и силна нация беше американската, но явно здравомислещите им ОПравници ги няма.
Но какво ще правят поляците, които са 2 милиона?"
При неуспешното нахлуване в неделя са убити осем души, съобщиха венецуелските власти."
На руснаците е 66 и само щото се удължи последните години.
Най-вероятните причини за тази промяна са свързани с множеството медицински открития и иновации от 70-те години насам, които значително намалили рисковете от заболяване.
Парламентът отхвърли предложение на ДПС при извънредна епидемична обстановка да не текат сроковете, в които политическите партии трябва да провеждат конгресите си.
От некадърност или причините са по-финансови?
Боб Аръм каза, че ще има трети мач, а това означава че аз ще играя с Джошуа.
Те са бързи, имат вълнуващ геймплей, забавни теми, готин саундтрак и предлагат изключително джакпоти, които са много трудни за игнориране.
А щом разговорът, за който разказва Борисов не е измислен то и записът е автентичен.
Заради усложнената епидемиологична обстановка РЗИ затвори лечебното заведение за дезинфекция, а медици от града изпратиха сигнал до здравното министерство.
Сега обаче се налага по-радикално лечение.
А как бързо се подпомогнаха някои фирми с 75 000 000 лв. от ББР.
Електрическите коли не замърсяват в градовете, където се ползват/условно/, но оставят цели региони без прехрана.
Двамата са задържани за до 24 часа с полицейски мерки.
Водният режим на Перник се променя от вторник - вижте часовете!
КФН пак отказа лиценз на фирма, близка до "Източни финанси"
"никой друг освен Община Варна, не си позволява да продава имоти,"Ако е закъсала финансово, може да продава и на по-ниски цени.
А в случая, че не бъде дадена възможност на родителите да изберат как децата започнат дистанционно, поне през месец септември, ще прибегнат до други мерки, като на този етап не обмислят протестни действия.
От дружеството уточнява, че тези залози не следва да бъдат учредявани, в случай че регистрацията на емисия акции на "Телелинк Бизнес Сървисис Груп" АД за търговия на "Българска фондова борса" АД приключи успешно до 31 юли.
Туризъм и развитие на Държавата и обществото не се прави с плюене.
От протокол за разпит на защитен свидетел, няма как да научиш самоличността му или каквито и да е лични данни.
Тези разрешения са издадени от главния архитект на Несебър без задължителната по Закона за устройството на територията виза за проектиране.
От нас зависи да променим това безумие и да намерим някакво работещо решение, което да балансира между здравето на хората и бъдещето на децата ни.
Главният прокурор Иван Гешев избра Туитър, за да поздрави българите за празника на независимостта.
Да не говорим колко лесно могат да бъдат опровергани.
На юридически необразованите и безлични тролчета освен хонорарчета никой не им обръща внимание.
Трябва да вярваме в дългосрочните мечти, но се нуждаем от желания сега, на момента, които да ни мотивират и вдъхновяват.
Появява се някой, който изхвърля американските компании, пооправя малко нещата и народа му дава властта задълго.
Франция е сама срещу Едроган, нулева подкрепа от Германия например.
По-значителна ще се задържи над Югозападна България, където на места все още ще превалява.
Парите нали харчите, майната му на спорта.
Нали беше снимка на деня за Дневник.
Как ли пък не се е сетил да проучи сициалното поведение на хората?
Резултатът, към който се стремим, е предприемане на мерки за подобряване на градската среда, изграждане на защитна инфраструктура, която да предпази здравето на хората в района, заяви Антон Богдев.
Муса е бил в списъка за терористи на САЩ.
Вече започнаха да се появяват статии как античипърите са по-вредни за обществото и от антиваксърите.
И ще го направят.
Този вид помощи ще продължат да бъдат изплащани и ще могат да се комбинират с базовия доход.
Накрая се оказа, че списъците са правени „на тъмно“ и благодарение на нахалството ни да питаме, може би ще бъдат финансирани и останалите извън списъка улици, подадени от ВИК Перник като спешно нуждаещи се от подмяна на водопреносната мрежа.
Но всичко останало беше там, едва ли не дума по дума.
Влизам аз, лаборнтката е без маска, докторката дето ми я бие ваксината също е без маска.
“Който не те разбира когато мълчиш, няма да те разбере и когато говориш”, “Викам си: Край, няма да се нервирам.
В югозападния ъгъл на форумния комплекс на Никополис ад Иструм работи и това лято директорът на Регионалния исторически музей във Велико Търново Иван Църов.
Всички производства са изнесени в Китай.
Има стандарт на ЕС EN1317 по който се определя клас на задържане на мантинелите и спрямо него се правят новите магистрали или ремонтираните участаци.
Дали няма пак да се хванем за главите, както след некачествените и забатачени ремонти на столицата, които увенчаха финала на предишния мандат на кметицата - макар това зрелищно фиаско да не попречи на ГЕРБ да продължат да ни водят към светлото бъдеще.
Критиците на мярката посочват, че католическата църква оказва прекалено голямо политическо влияние върху правителството.
Как се отрази извънредното положение на бизнеса на компанията - спряхте ли работа, или напротив - тя се увеличи?
Ако не отдругаде вземете пример от Швейцария - минимум армия, при максимум анганжиране на населението в отбранителни мероприятия.
След приключване на измерванията, всички обобщени данни ще бъдат анализирани и предоставени на Регионалната здравна инспекция – Пловдив, за да се оцени от компетентната институция рискът и въздействието върху общественото здраве.
Е нали сме те приютили - можем да си го позволим.
Системно срутена здравна система за 75 години 'народна' власт.
Всичко в Дортмунд се изнесе.
Или ще кажеш че това не е политика?
Никой не спира руски самолети, никой не спира самолети от (Обединените арабски) емирства, никой не спира египтяните," каза Шенкър"
"Човешкото познание - пише веднъж Пиер Ригуло, френският историк на комунизма - не нараства планомерно като тухлена стена в резултат от работата на зидаря.
Пристигна една група от 7-8 човека.
Вземете оня тип, 07, например.
Чакайки отпуснат зелена светлина, усетих удара ти с цялата му жестокост, тежест и сила!
Вярваме в потенциала на сградата.
То и сега няма парламент дори и да работи,защото Борисов им взема решенията,а те само ги узаконяват.
Другият язовир - "Ясна поляна", е основен водоизточник за района от Созопол до Синеморец.
Трябвало да ги засади през януари когато са напълно заспали така докато те се събудят ще са получили поне няколко дъждовни дни.
Тя оглави УОС в края на 2017 г. и скоро се оказа замесена в битка в Конгреса за бъдещето на рушащата се централа на ФБР в центъра на Вашингтон.
Промяната никога не идва лесно.
Двигател: Варианти са например 325i или 330i, дизелите 325d и 330d.
Но умишлено се набляга на риска при здрависване и пипане на повърхности - по цел ден обясняват как да си мием ръцете и да се поздравяваме с лакти, обаче се подценява въздушно-капковия път, защото властта не може да осигури маски и лъже че са безполезни.
Това ще спести милиони за 10-15 години.
Баскетболистите постоянно са на по-малко от 1 метър един от друг.
Тази коалиция разполагаше с 42 мандата в 90-местния регионален парламент.
Това напомня стария италиански виц за бездомника, който се подписвал с две кръстчета - едното за името, другото за научната степен.
Половин час за 1.50 лв.
Само че от български сортове: мавруд, рубин, памид и мискет.
"Ако има ДКЦ-та, които нямат възможност да разкрият зони за борба с пандемията, ще подпомагат с екипи колегите си, това е принципът на солидарността.
Решаваща е всеотдайността и отговорността на лекарите!
Почти равни, но това няма никакво значение в Дневник.
Забавя се темпото, с което расте броят на заразените с коронавируса в Русия, гласи оценка на главния санитарен лекар на федерацията Анна Попова, поместена в "Росийская газета".
Така че спретнаха съответните вътрешно-партийни превратчета, с които дойдоха на власт!
Красота и външен вид: Денят е прекрасен за направата на релаксиращ и отпускащ масаж на цялото тяло.
"Това засилва опасността от попадане на птици под напрежение, създава и сериозни смущения в електрозахранването на някои райони обслужвани от компанията.
Ако това е вярно, имаме много тревожен сигнал от държавата, че не може да се справя с основни задължения.
Те ще протакат нещата и ще настояват Германия да представи данни от анализи, и тук се отваря поле за различни спекулации.
Един вид да не си давам парите излишно, защото тестът ще ми е положителен пак.
Изследването се извърши във връзка с отварянето на детските градини и дневните центрове на 26 май, вторник.
Оставяме коментарите на Вас, а прокуратурата вече се занимава с конкурсите за директори на дирекции в общинска администрация, дали и конкурсите за детските градини ще бъдат обект на проверка, предстои да разберем.
Но тя е заменима с виртуална, господин Министър.
А вие пробвали ли сте детско пюре?
Утре предстои драматична сесия: Ще предложат смяна на Андон Тодоров на председателския пост!
Името му присъства, както в множество оперни театри, така и се свързва с най-ярките хитове, радвали няколко поколения българи.
Тръмпи свърши това, което никой от бездарниците преди него не успяха (или не искаха).
Това с „умните“ телефони си е рай за всекакъв вид шпиониране и следене - от една страна разни гъгъли, китайци, епъли, а от други всевъзможни служби.
Над 65% от необходимите хора са дали съгласието си да бъдат тествани, а изненадващо е, че има и доста доброволци, които сами искат да се включат в проучването.
А това както казх е, съвсем нежелано от ДПС.
"на следващите избори е дно срещу теб да гласуват 100-200 души"
Той призовава ЕС незабавно да наложи санкции на отговорните за насилието над протестиращите след обявяването на Александър Лукашенко за победител в президентските избори в началото на месеца.
Всички тези часовници са механични, и, ако не го мързи човек да ги навива, работят добре.
Половината от тях заради липса на устройство, а другата - заради липса на интернет.
Приканваме общинските съветници в община Пазарджик да спазят изразената воля на Дарителя и публично поетия ангажимент от Кмета г-н Тодор Попов, като отменят съответните решения за продажба и смяна на публичния характер на имота на Црънчанската гора.
"Мадрид иска да бъде изравнена кривата преди настъпването на есента и усложненията, които може да донесе студеното време", каза Сапатеро и уточни, че решението за параметрите на предстоящите "драстични мерки" ще бъде взето до уикенда.
Щом е било до летци да бяха номинирали Георги Иванов.
Коефициентът на продължителна безработица намалява с 0.1 процентни пункта до 2.2 на сто (2.4 на сто за мъжете и 1.9 на сто за жените).
А кучите синове пазят доенето на стадото!
Само нашия не го лови.
Ако трябва да опишем с една дума ситуацията, в която сме от март насам, това е "свръхусилие" във всеки смисъл на тази дума.
Има стабилност, краде се.
Ако тестовата мисия бъде успешна, "Боинг" и НАСА ще направят първата мисия с екипажа на Starliner през лятото на 2021 г., като вторият пилотиран полет е приблизително насрочен за следващата зима (2021 г./2022 г.), добави компанията.
Отсъствието на кмета Томов не остана незабелязано от участниците в работната среща, до края на която, не стана ясно, къде е всъщност благоевградският кмет.
От 11 до 18:30 часа всеки е добре дошъл.
"Пазарът запазва стабилност на цените през 2020 г., а тенденцията от последното тримесечие е за възвръщане към растеж.
Който има желание, ще намери начин.
"председател на МВФ, в лицето на г-жа Кристалина Георгиева"
Много бих желал да дадеш пример където социализмът е изградил "greater social equality"!"
Ами те повечето кметове са от тая партия!
На мястото незабавно са изпратени 3 противопожарни автомобила, екипите на които са гасили пожара до 07:00 ч. тази сутрин.
Маската трябва да покрива изцяло носа и устата и трябва да бъде проектирана да предотвратява разпространението на вируси.
Ваксинационната кампания срещу Covid-19 е добър повод в българското здравеопазване да бъде пилотиран фонд за обезщетение на пострадали пациенти.
Кънев да не ти е сторил нещо лошо?
Министър-председателят подчерта, че трябва да бъде осигурено финансиране за разрешаване на проблемите с липса на вода в Севлиево и околните села.
Но пък около всеки един макет ухае на ванилия“, усмихва се Мария и признава, че през годините е канила и мъже да се включат в обединението, но мъжете сладкари винаги се оказват доста по-ангажирани от дамите.
Че и нахалстват да не му се дава неустойката, нищо че цяла България знае кой ги държи вече.
Като изключим концерта на Орлов мост в подкреха на Маямата и отровното трио.
Хората трябва да получават ежедневна инструкции как да се справят с тази психопатична ситуация, пред която са се изправили“, категоричен е Райчев.
Често всичко е придружено от лошо настроение и депресивно състояние.
Ако може и излоран вирус не само като компютърен модел.
Във вторник валежите навсякъде ще спрат, а температурите ще се повишат.
В неделя футболистите от първия отбор съобщиха, че са "уморени от постоянното неизпълнение на поетите ангажименти от страна на ръководството" и отказват да пътуват за мача в Разград.
Също като руските бе!
Той така и не разбрал с кво се занимава Комсомолът.
На пръв поглед фактът, че дружество на Министерството на младежта и спорта е решило да си направи автомивка и кафе, не е особено значим.
При схемата – измамените не само могат да останат с празни ръце.
След второто класиране няколко хиляди деца все още остават извън приема.
Божо, дори и аз, който се занимавам с такава материя от 13 години, се обърках от твоите обяснения.
Слабоумна ли си, става въпрос за регионални стоки, не какви да е български.
Последните курсове от днес ще са в интервала 23,30 - 23,45 ч.
След това да наблюдават ситуацията 3-4 седмици и ако всичко върви добре, да почнат с втора стъпка на разхлабване - свободно движение из страната, с изключение на големото огнище - София, което следва да остане блокирано; също и циганските квартали.
Ние знаем и твърдо вярваме, че сме непобедими, когато сме заедно", завърши речта си за празника Путин.
Някъде 50% от населението на България също има смисъл да показва такива филми.
Но ние трябва да предприемем тази стъпка заедно", подчерта той, цитиран от "Фокус".
Начинът им на живот е такъв - те са по-шумни, повече се веселят, по-друг им е манталитетът”, казва Найденов.
Всичко уж е точно от екологична гледна точка, обаче леко закъсваме за пари и някои животоспасяващи лекарства и материали, щото зелените политики нямат нищо общо със добрите икономически политики.
Не са дават публично сигнали.
Ами те замениха хората на наемния труд (95%) с ЛГБТИ (5%).
Не е задължително водачът да бъде лично облагодетелстван като например Ленин, който като шеф на правителството се сдобива с няколко Ролс Ройса.
"Стандарт, който не могат да си позволят голяма част от българските граждани.
Публичните средства, които НОИ управлява, възлизат на около 10 на сто от брутния вътрешен продукт на България, затова се обръща все по-голямо внимание на стратегическите рискове.
Дъжд вали на протест ще ходиш ли ти?
Главният прокурор Иван Гешев е осигурил пострадалият възрастен мъж да бъде прегледан повторно от медицински екип, който ще го посети в дома му и му предостави предпазни маски заради епидемията от коронавирус.
Така чудно можеха да е разберат със Сталин, че на западният свят, свят да им се завие.
Загиналите в тази война както впрочем крепостните селяни загинали в руско - турската война едва ли са се надявали че някой ден в тази територия ще се живее по-прилично!
Ако някой има леки симптоми?
И може да се направи за няколко дни при добра организация.
Все някой лев могат да дарят за болни и лекари.
Общопрактикуващите доктори имат хиляди пациенти.
"Категорично осъждам сблъсъците и изправянето на граждани срещу граждани.
Черно море навърши 107 години!
При 18 обвинения колко му е да прибавиш още едно.
Единственото, което могат да определят е формата на краставицата.
Ние навлизаме в кризисна ситуация, където да се пробуди това общочовешко съзнание, което да преодолява тези неблагоприятни процеси.
Вероятно по време на онлайн обучението отрочето ви е свикнало да наднича в хладилника по.
Ако иматѣ тамъ нѣкоя наша, добрѣ ще направишъ да имъ я проводишъ.
Зад оня храст е! Не, не - сега е зад гърба ми!
Това, което трябва да се види е какво правят в Южна Корея.
Според него това е малко.
Що се отнася до варианта за експертно правителство, Петков заяви, че това не е решение.
Кабинетът осигурява алтернативна форма на обучение във ВТУ „Св.
През следващите седем години се планира в дейности, свързани със социалното предприемачество, да бъдат инвестирани 33 милиона лева, каза днес във Варна министърът на труда и социалната политика Деница Сачева.
Нашествие очаква Марс от планетата Земя.
И изобщо не си дават сметка за кошмара, страданията и, ако щеш, финансовите и икономическите последствия от подобно скудоумие.
Крал Фелипе II преместил своя двор в Мадрид през 1561 година.
От името на екипа на в.“България СЕГА“ пожелавам на Емилия здраве и енергия да продължи своята благородна мисия и да бъде все така успешна!
Случаят е докладван на дежурен прокурор при РП Пловдив.
Вие съборихте първата тухла от Берлинската стена!"
Трябваше да участват 15 000 войници от множество страни.
Безотговорно е начина по който ги допускат в страната.
Въпреки това, неустойчивата експлоатация на природата - тази, която изчерпва ресурсите на нашата планета - създава верига от събития, които ни излагат на риск.
Въпреки първоначалните хипотези, че SARS-CoV-2 е поредният коронавирус, предизвикващ сезонно респираторно заболяване, след значителните проблеми с лечението на тежко болните науката потърси отговорите в други посоки.
Според пакта от правителствата в ЕС се очаква да поддържат бюджетния си дефицит под 3% от БВП годишно, а публичния си дълг - под 60% от БВП.
Ами точно, колкото имат и изтребители пето поколение - пак на хартия.
" В 80% от случаите са леки или ги няма.
Какъв е бил Самуил, той и Иван Владислав са го казали и написали.
Да не си скрит джендър и латентен либерал?
И илюстрациите на българското издание ще достигнат до китайската публика в автентичния си вид.
Позор е такова нещо да ни е президент.
Някакви аргументи в полза на това твърдение?
"Единственото нещо, което нося като тежка раница е, че въвличам хората в собствената си история и след това страдам, че те се интересуват от нея", казва още тя.
Двама възрастни хора, отглеждащи лалета, се превърнаха в лица на солидарността във време на ограничителните мерки в Грузия.
"През 2009 г. разходите по бюджета на МТСП в областта на хората с увреждания са 245 милиона лева.
Общо в страната има 137 439 потвърдени случаи на хора, инфектиран с Covid-19.
В България 89 % от сградите са недостъпни за хора с увреждания, вие за келяваото НС ми пишете.
Но понеже се смята за "негърски" наркотик затова е включена в списъка на наркотиците.
Но още по яко е да се отговори Герберските избиратели какви политически пристрастия и политическа култура проявяват?
На мен само ми е чудно, авторите на подобни безумни и вредни за всички ни идеи пълни дебили ли са, нечии кукли на конци ли са или и двете?"
Хванаха затворник с метамфетамин и екстази в Смолян, съобщиха от полицията.
Oснована през 1994 г., компанията има забележително присъствие на българския застрахователен пазар.
От поведението на Ге.
Освен това развиващите се страни, които често са част от веригата за доставки на китайски фабрики, също ще имат проблеми.
Нека повдигнем завесата за статуса на „новите треньори“, за които се твърди, че са много по-добри професионалисти от предходните!
Поздравления за това мнение.
Пет гола за успеха вкара Ласина Траоре.
Но се съмнявам, че имат капацитета в НАП да се справят с регламентацията и сметките.
За момента няма дори и един коментар книгата на сайта на Амазон.
Други 6 пострадали са в болница.
У същия са намерени и иззети: около 0,48 грама марихуана и около 0,71 грама амфетамин.
Единственото, което съм реагирал е, че не съм отишъл на консултации, но не съм бил поканен, отиде Дончев.
Това е най-лесно поправимото.
Да, обаче от снощи движението се осъществява само в платното посока Златни пясъци.
"Не съм вицепремиер по здравеопазването и земеделието, но говоря по всички тези теми.
Дребнавостта и злобата ще са по-малко!
На домашно лечение - 419 лица.
То бяха чудеса към всички - към големите телевизии, към интернет сайтове, към вестници, стигна се дотам, че колегите от телевизиите започнаха да си махат обозначителните кубчета от микрофоните.
Ами ако и заем не му трябва - за какви пари е тръгнал да реве?
Австрийското правителство ще започне да облекчава стриктните мерки за ограничаване на заразата с коронавирус след Великден, предаде междувременно ДПА.
В годината, която разтърси света, световната кампания на Coca-Colaотразява благодарността към близките и нуждата да бъдем с тях тази Коледа.
Не закъсняхме ли много с този метод, за който в Европа и САЩ твърдят, че дава отлични резултати?
"В сравнение с вас, ние сме меки и пухкави", каза Путин пред кореспондент на BBC, който попита дали Русия носи отговорност за влошаването на отношенията й със Запада и САЩ.
Какъв ресурс, финансов, но и далеч не само финансов, а човешки, при това става дума за квалифицирани хора, времеви, контрола установяването на контактните кой, за колко време и как ще управлява този процес.
“Ти за пореден път ми доказваш, колко голям човек си", сподели Йордан.
Тя бе активна и жизнена.
С него се провежда терапия навсякъде, където има болни от COVID-19.
От там започваме, на двама от изпълнителите от общинския бюджет през отдел Култура, са платени 100 000 лева.
От фондацията са поискали артефактите да не бъдат изнасяни, а да останат в музея на отговорно пазене.
Имаш ли идея колко рядко се ползват днес?
Държавите-членки могат да предложат подкрепа до 5000 евро на земеделски стопанин и 50 000 евро за малък бизнес.
Като го чуя това: Бъди себе си.
Като чета тролските коментари,се чудя дали не съм на мач между наще и ваще.
Хванаха шофьор без книжка в Стара Загора, съобщиха от полицията.
Това нещо в Бг е няква пародия, време е полицията да разтури този катун.
Крият както комунистите криха навремето Чернобил.
Та, г-не, ако искате да чуете менението на един млад човек, ето го - нужна е промяна, именно за да гарантира това, което искате да постигнете - еврозона и интеграция с белия свят, а не обратното, както предлагате вие.
Работодателите не са отговорили на предложението, все пак е август, но е вероятно те да го отхвърлят.
Благодарение на технологиите тя може да достигне до още повече хора.
Хотелиерите казват, че не могат да се възползват от предвидените компенсации за затворените бизнеси.
Те се обявяват и срещу предложения от ГЕРБ проект за нова Конституция.
Оттук нататък трябват вече по-широки мерки за възстановяване и икономически растеж, коментира икономистът пред БНР.
Похватът, в различните му варианти, вече е остарял и общо взето неефективен.
Освен това, подобни "лозунги" могат да се сложат за какво ли не.
Има колкото доволни хора от облекчаване на мерките и възможността да се разходят на въздух, толкова и недоволни от организацията на маршрутите.
И какво ако не си го причини?
Лили Иванова се похвали, че не дължи нито стотинка за авторски права.
Съд до дупка за олигофрените от ГДБОП, жалкото е, че пак ние ще плащаме за малоумията им.
Но други са превърнати в успешни търговски обекти, кафенета, дори бензиностанции.
Уважение и респект от страна на Главния.
В момента не всички терминали на летището се използват.
Групата на лицата 15-64 години е някъде 60-65% от общото население.
Дупница е блокирана от полиция.
Да можеше тая работа да стане още февруари нямаше да разберем за короната.
В дискусията се включи и секретарят на Община Смолян Момчил Николов, който същи сподели своите виждания по темата за насилието сред младите.
Просто хората са капризни.
В Италия, Испания и Англия жертвите са над 500 на 1 млн (в БГ жертвите са 17 на 1млн.).
Как с десета от процента нараснала безработицата в Германия бе квазиспециалистеhttps://www.
Най-напред цялата икономика на България загива.
След още един мандат на Тръмп палестинците ще забравят за палестинска държава.
Димитрова не скри, че за да може избирателната комисия да действа като самостоятелен и независим орган, трябва да получи навреме необходимите правомощия.
При проверка шофьорът и пътниците заявили, че нямат нищо за деклариране.
"Вече получихме положително становище за отправените предложения от страна на МВР и очакваме становищата на Министерството на околната среда и водите и на Министерството на транспорта, информационните технологии и съобщенията.
"Главболгарстрой" обяви, че има да получава над 3 млн. лева с ДДС от "Левски".
Блатни каза, че през януари правителството ще направи преценка на мерките, които са в сила до 10 януари, и ще реши как ще процедира по-нататък.
Има си адвокати за това.
Член на управителния съвет на Съюза на учените.
Историята разказва, че Фердинанд е извървял пътя от Трапезица през Гарга баир, Асеновата махала, Владишкия мост и „Св.
Постановлението потвърждава решение на Административен съд - София град, съобщи вестник "Сега", като цитира сдружение "Азбукари", което три години води дело срещу програмата за подпомагане на ромски ученици.
Кой ти подава всичката тази (дез)информация?
"Едно е да възстановим в началото, друго - в края на май, трето - юни месец.
Голяма част от обществото като че ли забрави да носи маски на обществени места, оплака се Маринов.
Ето: „Огнян Минчев: 6/10 избиратели на ДБ във Варна са подкрепили черносотника фашизоид Копейкин“ - https://tribune.
Кърк Дъглас в "Спартак"
Мярката трябва да влезе в сила преди Коледа и да продължи до 10 януари.
Лидерът на ВМРО призна, че е кум на Пламен Бобоков, но уточни, че "взаимоотношенията им са се свеждали до семейни срещи, защото е кръстник на трите му деца".
Месеци след смъртта на сина им: Съпрузи издъхнаха от коронавирус в един и същи ден!
Или това е нещо нормално?
В момента в отдел "Култура" се преразглеждат и всички сключени договори по Наредбата за финансиране на инициативи в сферата на културата.
Пък и да има от какво да се срамуват.
Енергетик на годината е ръководителят на на Електроснабдителен район „Марица-изток“
По време на инцидента (12-те мин от видеото) се държи сдържано с изключително самообладание предвид стресовата ситуация, в която е попаднала.
Улеснявайки ни на всяка крачка в ежедневието, те се нуждаят от почти непрекъсната поддръжка, за да ни служат вярно.
След възстановяването на плановия прием, 10-те операционни зали в болницата работят в пълен обем.
Ще бъде демонстрирана и съвместна операция по търсене и спасяване на катапултирал се пилот над вражеска територия.
Пазарните играчи пък очевидно са останали доволни от новия подход на европейските централни банкери и всички държавни дългови книжа поскъпнаха след решението.
Ти нищо не познаваш, русначе.
За да има зелена мафия, трябва да има "зелена" власт!
Бог гледа и вижда!
И призова тези, които протестират, да спазват правилата и да не влизат в пространството на останалите граждани.
Съветниците бяха и недоволни, че към момента не се посочват виновници за създалата се ситуация.
Не да карат автомобили СН,Х,К,СМ тук, а да плащат тънко там от където са.
Понеже го е казал " министъра на отбраната ".
В стачката вече участват и служители на държавната телевизия, чиито канали показват повторения или музика.
Все тийнейджъри, които са получили ценни умения и са израстнали до национални състезатели в клуба.
Единственото правилно решение е да се спре лифта и естествения филтър от 2 часа ходене ще откаже 95 процента от сегашните посетители на Рилските.
Таксуването става чрез закупуване на талони, изпращане на SMS на номер 1332 или чрез паркинг автоматите, които срещу цена от 1 лев дават възможност за 30-минутен престой.
Тук виждам едно противоречие.
Несправедливата заповед на неправедния цар за изгонването на Евсевий била донесена в Самосат вечерта.
Ваксината срещу Covid-19 на Оксфордския университет и компанията "АстраЗенека" AstraZeneca е безопасна и предизвиква обещаващ имунен отговор при всички възрастови групи, показват предварителни резултати от изпитването във "Фаза 2".
Тук има доса глупаци които си мислят че Русия е фактор и може да направи нещо.
Станахме пожизнени почетни членове на най-големия латиноамерикански театрален фестивал "Театро де ориенте".
Лично аз направих предложение за увеличение на броя на заместник- председателите на ОбС.
Там има какво да се желае.
Бултрасите не се отказват от идеята за "размяна" на две трибуни на "Колежа"
Тези същите некадърници които точно с огромните заплати докараха клуба до фалит сега ще източат за последно феновете.
За спазването на мерките ще има проверки от полицията, ще се налагат глоби!
Това е защото Боко ги е корумпирал и тях.
За друг подобен случай, който стана известен вчера, можете да прочетете тук.
По време на инцидента съпругът й бил в Бургас.
Миналия месец Анкара изтегли от зоната кораба "Оруч Реис", "за да даде шанс на дипломацията" преди среща на върха на ЕС, на която Кипър поиска санкции срещу Турция.
Това на снимката е квартал "Слатина "в София.
Какви са различните лица на любовта и имат ли значение професията и разликата във възрастта?
Белият дроб е различно засегнат при този втори тласък на болестта.
Пазар, който не го устройва да си смени доставчика.
Томов може да не е много свет, но точно за Камбитов никой няма да реве.
Стига сте протестирали.
Пути-къси се надява короната да умори пенсионерите в азаитската му сатрапия и така да не плащат пенсии и медицинско обслужване, за което уж нямат пари.
Стана ми интересно друго - какъв е принципа на работа на тази котва и как тя успява да задържи лодката горе долу на едно място при силно течение и вятър.
При J.P.Morgan Chase и Bank of America книжата се покачиха с повече от 40% през миналата година, докато Wells Fargo постигна само 16,8%.
Анексията на украинския полуостров Крим през 2014 г., разпалването на сепаратистка война в Донбас и военната интервенция в Сирия манифестираха имперските мечти на управляваната от Путин Русия.
"Кой решава какво да се насади?"
МОСВ: Спират се дейностите по проекта за устойчиво управление на Национален парк „Рила“
Я таковам пръча, да не стават изненади в гръб.
Клубът взе и още една награда, тази за най-добре организирано състезание – първата офроуд надпревара „Трявна 4 х 4“.
Той обясни, че ще има нови правила и ще има указания за всички, които се занимават с преработка на отпадъци.
Като се анализират фейковете на Кънчо и Мрънчо може да се разбере накъде духа вятъра от задкулисието.
Няма да станеш по-невинен, но може да спечелиш млко симпатии.
Струма, Защо пресилвате нещата!
Тримата белгийци, които са болни от коронавируса в запечатания дом, са се завърнали от Северна Италия.
Преброихме ви - същата *маса от хиляди* като протестърите!
Дали сега меркелтистите не се опитват да внушат нещо подобно?
Престъплението е квалифицирано по чл.131, ал.1, т.12, вр. чл.130, ал.1 от НК.
Както преди избори се установяват политическите нагласи на населението.
А твойте идоли наречени от разумния българин ритни топковци да взимат повече пари от добър програмист е връх на простотията на човечеството.
И нежеланието да предоставят взаимопомощ в рамките на ЕС, което ние наблюдавахме до скоро, беше не само тревожно, но и ще нанесе поражения върху Европейската идея.
ЕС подкрепи ГЕРБ и България!
Защото не във всички семейства има болни, тоест по-правилно е да се каже, че къщата на еди кой си е епидемично огнище.
Това каза пред БНР историкът от БАН Войн Божинов, автор на книгата „Република Македония в съвременната геополитика“.
"Някои взеха решение да приключат без изпити, други пък са в другата крайност - да приключат присъствено или частично присъствено.
На 12 ноември следобед, Генчо Генчев получил първите симптоми на заболяването.
Царско Село без проблем ще им направи реми.
"РАЗХОДИ", ред 1.2.2.1 е предвидено, че т.нар. Македонски научен институт ще получи директно финансиране от държавата чрез МОН на стойност 100 000 лв.
Баварците разгромиха с 6:2 "Залцбург" и вече имат 14 поредни успеха в Шампионската лига.
"Ковишийлд" е експерименталната ваксина, разработена от Оксфордския университет и компания "АстраЗенека".
Той може да се смята за сигурно ново попълнение на "Лаута", съобщава Котаспорт.
С вида си те предизвикаха гнева на Валери Жаблянов от БСП, според когото това е недопустимо.
По неофициална информация има най-малко още трима, завърнали се от огнището на заразата в Германия.
И няма значение, че е пандемия.
Следва нова порция взаимни упреци, като накрая Надежда заявява: "Правя последен опит да видя колко агресия има към нас, за да си махна документите, че съм българка".
Плащаше ми добре и работата беше лека.
При ТЕЦ-овете стриктно се следят показателите и нормите на въглеродния оксид.
Гешев не се ослушвал за рушвет, ами вкарай в пандиза Трайков, Дянков и яхтаджията.
Това са част от изводите от национално представително проучване на изследователски център "Тренд" по поръчка на "24 часа", правено в периода 3 - 10 август.
Не е ли по-разумно да има справедливост и правосъдие?
Ако има оставка то ще е заради собствено достойнство.
Именно по негова идея се гласеше болницата да бъде и най-голямата такава кардиологична в Южна България.
Пътуванията за Коледа и Нова година най-често са семейни, пътуват и приятели и колеги, решили да са заедно за празниците.
Вероятно ще минат около две години, преди да отшуми пандемията от коронавирус, заяви ръководителят на германската Агенция за обществено здраве.
И още 20 шлема да спечели лайното Джоко, никой няма да го сложи преди Надал и Федерер.
Недоволните жители на "Филиповци" се събраха на едно от КПП-тата в квартала.
Немците са дсциплиниран народ.
А за да се разбере това по-добре, трябва да се върнем към Магна харта.
Аз просто следвах логиката на размяна на реплики: "плащал си си осигуровките, значи имаш право на заплата" - тази реплика контрирах, че не е заплата, а обезщетение за безработица.
Тя държавата е такъв цирк, че направо да става премиер.
Според Стоянов обаче тези документи не са съдържали нищо важно."
Тези донори, които са били с ниво на антитела в плазмата си 1 към 160 са хиперимунни, хиперимунна плазма, която са прилагали при своите 48 пациента", обясни той.
Може ли някой да каже освен подалия оставка дегенерат Кирилов, кой конституционалист стои зад тези идеи?
Двамата имали връзка от няколко години.
Моля да имат предвид тази значителна разлика като правят бъдещи изявления.
Сто човека се събрали да лиснат едно менче с вода.
Имаха 5 етажна сграда на Кондуит' стр-4 етажа офиси и нещо като апартаментче с ОГРОМЕН хол и две малки спалнита на 5тия.
Когато се нормализират полетите, ще започнат да назначават.
Иначе във форума има две дежурни джи пи-та, които по цял ден се оплакват колко евтини били прегледите.
АХ леле ГЕРБ е супер бе, Перник, Бургас, да се готвят Варна, Пловдив и София!
На Ес че осъди Газпром за монополното им положение в България и на САЩ защото накараха България след 20 години бавене и осигурени европейски средства да започне изграждането на връзката с Гърция която ще ни позволи внос на втечнен газ от целия свят.
Сделката е била договорена от премиера Бойко Борисов и членове на кабинета във видеоконферентна връзка с Китайската национална фармацевтична корпорация за външна търговия.
Всичко народ след мен срещу Правителството!
Той взе участие в контролната среща с Берое преди няколко дни, загубена от Арда с 0:1.
Аз съм от Пловдив, подкрепям и Локомотив, нищо че съм ботевист.
Това което казва СЗО е абсолютно в синхрон с това, което се знае, поне към момента - че вирусът се изчиства изключително трудно и вероятно не всеки организъм успява да изгради ефективни антитела.
Наричам подобни лъжци, манипулатори и копейкаджии МИСИРКИ!
Андреев изпреварвал с над 97 км./ч в лявата лента и при опит да се върне в дясна лента загубил контрол на мократа настилка, колата поднесла и последвал удар с другия автомобил.
Вместо да следва медицинския съвет, той решил да вземе такси до традиционен японски бар, който сервира алкохолни напитки и закуски.
Има просто обяснение: Малко са жителите на Банско, които могат да си позволят качествено лечение, за разлика от депутатите.
През януари 2018 г. холивудски знаменитости започнаха кампанията "Времето изтече" (Time's Up) за борба със сексуалното насилие на работното място.
"Изненадан съм от безотговорното поведение на един ръководител на звено да изостави своите пациенти в такъв мо.
Президентството е смешна институция, особено ролята на вицепезидента.
Приемете го като Божие наказание.
Демографски богомолците са много по-уязвими на коронавируса от посетителите на дискотеки.
Не са ишпиони това.
При плодовете и зеленчуците най-много намаля цената на зелето – с почти 11% и падна до 0,49 лв./кг.
Приляга ви подмазвачески да сте близо до всяка власт, да смучете чрез нея.
Много консумативно общество станахме, да имаш още и още.
При втория има по-големи пикове в отделни градове.
Аз като гламав ще купувам вЕнетка, тези все недоволни.99,9% от всички хора, умрели от рак, приживе са яли краставици.
Снимката бе публикувана във фейсбук групата "Шофирай в Бургас" и само за ден стана тотален хит със стотици споделяния и харесвания и десетки коментари.
Няма място и време за отстъпки.
В Бангладеш пък бедствието отприщи циклонът "Амфан", преминал през поставени под блокада общности миналия месец.
Илко М. е роден във Варна, без образование, неженен, не работи, осъждан многократно, предимно за кражби.
Но Джеймс О’Мали (James O’Malley), който пише за тази взаимовръзка на страницата на CityMetric, не е единственият човек, мислещ по този начин.
НеКой съмнявам ли се в това?
При това е случаен запис, защото разследван е бил шефа на ВВС.
Просто ги наблюдавам как отвсякъде гледат да те преметнат.
Стана ли ясно защо рухна мостът "Моранди"?
Грешка на политиците е често да обвиняваме Брюксел и Европа за неуспехите си, а ние всъщност присъстваме в Брюксел, ние сме Европейският съюз”, изтъкна Екатерина Захариева.
Защото в пандемията се видя, че хората от РЗИ, от лабораториите и от много агенции, които бяха ангажирани, са на минимално заплащане.
По отношение на наетия персонал се отбелязва увеличение на мениджърите, предприели основните мерки: „платен отпуск“, „неплатен отпуск“, „преминаване на непълно работно време“, „намаляване на възнагражденията на персонала“ и „дистанционна форма на работа“.
Дали й липсва телевизията?
Но след девет месеца от пандемията, най-оптимистичните прогнози показват, че все още ще са необходими поне още девет месеца, за да има ваксини и че това няма да означава край на болестта, а облекчение в честотата и смъртността.
Вие ни от сатира разбирате, ни от хумор, ни от ташак (по-просто казано)!
Ами ограмоти се.
Тогава значи си никой.
Показателите на фините прахови частици PM2.5 за София тази сутрин сочат 60.9 µg/m³, което нарежда столицата ни в червения сектор по замърсяване на въздуха.
Горното е писано от Чаадаев преди повече от век. Не виждам нищо да се е променило досега.
Защо да си го причинява?
Понякога сред най-добрите тролове попадат възрастни, сериозни хора, заемащи солидни длъжности (професори в научни заведения, политици, телевизионери), предпочитащи да се разтоварват по този начин.
Ето го шампиона в "Мемориал Георги Трингов"
Един от домовете в Андалусия 24 смъртни случая, които е възможно да са свързани с коронавируса, и 79 потвърдени.
Приемащите страни се разкъсват между страха от загуба на реколти, страха от внасяне на зараза и съществуващия отпреди пандемията страх от чужденци, които вземат работата на местните жители.
Это пример за тяхното съобщение за концилиум с участие на Юлия Навалная.
Те обслужват и неопитните и неуверени новобранци, както и играчите без достатъчно финансови средства.
Управляващите мислят как да спечелят изборите, а протестърите им помагат както могат.
"От гостуващите събития няма как да не отбележа изложбата на графити върху фрагменти от Берлинската стена и изложбата на "Дойче телеком".
"Лека нощ, деца" пък бе преместено в БНТ 2. Епизодите на История.
"В момента срещу Божков тече разследване.
Братле, ако твоята жена е разпоретина, не означава, че и другите са такива, автоматично.
Социологическите проучвания показват, че ГЕРБ ще бъде първа политическа сила.
И дано да е само с лепенки.
Е има медицинска експертиза, при удар от зад тия възглавнички на седалките би трябвало да предотвратят счупване на шийните прешлени и моментална смърт.
Пример за това са децата със слухови проблеми.
Разбира се, вие като родител трябва да прецените дали и кога се налага вашата намеса.
Еми другари не става.
Епъл вече правят телевизионни сериали.
Аржентинецът нарече себе си и своите съотборници "слаби и непостоянни" и изрази притеснения от евентуално ранно отпадане в Шампионската лига.
Докато накрая западняците се усетиха и решиха да сменят тактиката с друга.
Тя допълни, че към момента се анализират данните от приключилата жътва.
Използване на здрав и чист разсад.
Ко стана с пробите за вируса?
Същата вечер при провеждане на специализирана полицейска операция в с. Ореш е извършена проверка на лек автомобил “Пежо“, управляван от 57-годишен мъж от същото село.
Дай му най-мъчителната смърт и наруши всички правила по който Религията му казва че трябва да умре за да бъде мъченик.
Валентин Попов от полицейския синдикат каза, че ще продължат да си отстояват позицията по всякакъв начин, позволен от закона и допустим в усложнената от коронавируса обстановка.
Шест милиона бедняци плащат по един лев данък, а шест милиардери-олигарси плащат по един млн. лв?
Починалите лица с доказана коронавирусна инфекция са общо 4650, като 147 от случаите са от последните 24 часа.
Раде Маркович не бил първият избор на Въло Радев.
На 13 април обаче Мутафчийски съобщи, че са получени 15 тона медицински консумативи: Изнесоха 32 тона храни и получихме 15 тона медицински консумативи.
ТеменуШке,време ти е да се връщаш в счетоводството!
Бе нали санкциите са много полезни.
Общата сума на разходите също намалява поради по-малкото гости на хотела.
Дони Торес е усетил това на гърба сит.
Мисля проф.Н.Василев им каза на тия мръшляци:поне една битка да бяхте провели,да видим струвате ли си разходите.
Добрин е за Гьонов, едно друго недоразумение.
Тройната чета пак викала от стъпенката: Мигайте, че ви лажем."
Бивша семейна двойка влeзе в публичен лют спор за правата на фестивала "Талантино"
"Те ще имат вероятно някакво психологическо въздействие, но силно се съмнявам дали ще имат някакво истинско, видимо влияние върху нещо важно."
Многобройни са дарителските му жестове, а неговото име носят "Канев център" на Русенския университет и Многопрофилната болница в града, припомня радиото.
Има докторска степен по глобални ценности.
Ще стане много силен пърформънс срещу бялата патриархия.
Първият подобен случай бе в края на 2013 г., когато заедно със съпартийците си Йордан Цонев и Хамид Хамид Пеевски внесе т.нар. закон за офшорките.
Язък, еее, ама то се набута вече у дупарата и си се върти, даже и си такова… "
За тази цел през периода от 17-и до 20-и април включително не се движат общо 39 влака, които пътуват по различни направления на територията на страната.
СТ може да рекламира да е спонсор, на който си иска, същия пасквил написаха за Газпром, типична ганьовска постъпка, най-важното на Вуте да му е зле.
Навсякъде където го има този вирус магазините се изпразват, хората биват блокирани.
Каскетът ги публикува преди да са започнали.
Премиерът Б. Борисов пред тунел "Железница"!
Имунитетът вероятно е траен, макар да са необходими още изследвания.
Също така имаме и улица "Васил Стефанов", говорим връзка към бул. "България".
Писателят получи подкрепата на хиляди дами, които отбелязаха в постовете си, че за пръв път виждат в лицето на блогъра мъж, който им влиза в положението.
"Най-после имаме един общ план за действие срещу COVID-19 от Европейската комисия.
Стрелецът предавал на живо по Фейсбук своята операция, но впоследствие страницата му била блокирана.
В лабораторни тестове филтърът е унищожил 99,8 процента от вирусните частици на SARS-CoV-2, който причинява болестта Ковид-19, както и от тестваните спори на антракса.
За доброто настроение на малчуганите се погрижи водещият Васил Караманлиев, който предложи любопитни игри на децата от публиката.
Съществува специален вид пчела, която действа като жив радиатор, затопляйки целия кошер и регулирайки сложната му социална структура.
Президентът обясни и защо се застъпва за изборите, след като Брюксел изрази безпокойство от политическата парализа в страната в момент, когато трябва да се обяви преговорната рамка за Скопие и Тирана.
А, министър Захариева е най - достойният ни министър на външните работи.
То, всъщност, май нямаш вече пост, в който да не излъжеш или клеветиш.
Задължителните мерки за зрителя ще са влизане по определена схема, за да не се сблъскват потоците, заетост до 30% от капацитета на пространството, третиране с препарат на ръцете на всички влизащи и ползване на маски от зрителите.
Тоя головодник си е намерил място да си публикува глупостите.
За окръжния прокурор там става въпрос за ходатайство за един изключително отговорен и честен човек - прокурор Николов.
Дневник пак избрали лъжците Ройтерс/Ипсос, или по-точно Сорос им казал да са пак тези, които толкова яко объркаха резултатите 2016г.
Децата са с положителен PCR–тест от 04.10.2020г.
Извън коронавируса потокът от новини в България продължава да се захранва от действията на прокуратурата и политически скандали.
Тоест безплатен обяд има за клиента, поне в началото, но той се плаща от самата компания и инвеститорите в нея.
На България не й трябва брекзит.
След като в края на юни представители на Европарламента и на Съвета на министрите постигнаха споразумение по законодателния текст, комисията по правни въпроси в ЕП даде одобрението си на 7 юли.
Според него промени, свързани с правомощията на главния прокурор, при този състав на парламента са абсолютно невъзможни.
Десет процента от покупките, направени през програмата за количествено облекчаване (quantitative-easing), са на "наднационален" дълг, емитиран от европейските институции.
Вярно е, вместо изправени пред общ враг да се обединяваме и възвисяваме, ние оскотяваме.
На румънския автомобил са нанесени големи материални щети, откъснато е задно ляво колело.
Друго си е, да изнасилват и колят жени през седмица?
Все още живеят около 30 тина човека (от над 2000).
Какво присъединява, тези шубраци са си били винаги там, дори и когато рейсовете минаваха през горичката (89та).
Рашидов ти попаднала пияница!
Това става възможно по силата на разпоредбата на чл. 107 от Закона за държавния бюджет на Република България за 2021 година.
Честит национален празник Българи!
Бог е първо в сърцето!
Процедурата ще е успешна, ако са акумулирани минимум 20 000 000 лева, уточниха тогава от банката.
А защо точно инсулина, ами например при лоша чувствителност към него и диабет тип 2 организмът е постоянно възпален.
Самоубийците не отиват в Рая,както и маловерците,сатанистите и плюещите по Църквата.
Също така апелирах за човечност в работата на контролните институции при запазване на капацитета им за контрол."
На места има заклещени хора", съобщават от противопожарната служба в хърватската столица.
При Путин ще е лолипут.
Моля за съвет, ако сте запознати, как да действаме!
При проверка на митничарите, в която участвало и митническото куче Джейк, обучено да открива тютюневи изделия, в идентични тайници в подовете на двете превозни средства са открити укрити цигари, облепени с български акцизен бандерол.
Те ще бъдат разпределени в граничните пунктове.
От името на Групата на социалистите в ПА на ОССЕ се поздравяват и българските социалистите за провеждането на общопартийния пряк избор.
Сладкарница „София“ до Община Перник и кафенето до нея са средно пълни.
Днес близки, колеги и приятели се сбогуваха с Жоро.
Каквито и забрани да има, ако и един човек ги престъпи, няма полза, че всички останали ги спазват.
"Това ще ни спаси от ужасна гибел и ще ни дари радостта на живот вечен.
Няма пълно единодушие обаче сред членките.
Най-много раждания през изминалата година са осъществени отново в специализираните лечебни заведения по АГ в столицата – „Майчин дом“ - 3553, „Шейново“ - 2080, „Св.
В хода на проведеното разследване е установено, че извършител на деянието е 64-годишен мъж от Дебелец.
Тръмп трябва да го уволни тоя, дето е назначил Болтън навремето.
Преценихме, че е много по-добре да ги посветим на благотворителна кауза в помощ на Отделението по неонатология, още повече, че и ние се надяваме скоро да станем родители", сподели младоженката Елена и призова и други двойки да последват техния пример.
Дебилите отново са се вихрили с тъпи въпроси и злобни коментари!
Момчето беше толкова изненадано и уплашено, че не знаеше къде се намира.
Нуждаете се от такова, за да набележите идеи и да направите планове за действие.
Страната и преди взрива имаше финансови трудности.
След първата част Унгария имаше само един точен изстрел, срещу три за българския тим.
Трябва да сте готови за настъпващата водородна епоха.
Какво е намислил дребният „великан” предстои да видим, но изглежда, че ще остави папката с „геополитическите многоходовки” за малко в килера.
Във вторник сутринта възрастната жена се разтревожила, че синът й не се появил за обичайната закуска и не излиза от стаята си.
Изриването на югославските обори е такава работа.
Та тия са политиците, дето разгневяват протестите.
Ама както е казал самият Гешев - "Нас първо се опитват да ни купят; ако не стане, ни заплашват; ако и това не стане, ни стрелят.
Ако има план - то нещата се приемат много по-лесно и така се действа.
Радвам се, че идеята е да да се върнат към нормалността, дори тази идея в момента да не идва от републиканците."
По закон проектът трябва да се гласува не по-късно от 3 месеца, т.е. на 2 декември.
Около 16% минимум, мога да ти хвана бас.
Ама руските тролчета няма да се научите никога.
Химимпорт е ТИМ, ако някой не знае.
Най-тежките реакции са настъпили след втората доза: отпадналост при 3.8% от доброволците и главоболие при 2%.
Новият национален селекционер по футбол ще бъде избран на 14 януари, съобщава "Дарик" радио.
Защото имат роднини в България, защото наричат себе си българи и са се самоопределили като такива.
Аз повече компромиси не правя.
След данъци печалбите да се внасят в държавния бюджет като дивидент и готово, оттам насетне да се харчат ведно с останалите държавни приходи.
Добре, че отложих посещението ми в Лондон.
Лечебното заведение е обезпечено с лични предпазни средства, медикаменти и апаратура.
“Арена Армеец” ще бъде домакин на надпреварата, която стартира на 30 април.
Реформи, които ако бяха направени, страната щеше да имам икономическа устойчивост, здрави институции и капацитет за планиране в администрацията.
Голям футболист - малък човек/като нямам предвид ръста му/!
А тя води до проблеми с костите: кърмачетата или малките деца могат да развият рахит, а при възрастните може да се стигне до остеомалация.
По нейно задание технолог, който работи на свободна практика, изработва няколко мостри, от които семейството избира най-подходящата, след като ги тества върху себе си и близките.
Двете промени са предложени от главния държавен здравен инспектор след оценка на епидемиологичната обстановка и риска от разпространение на COVID-19 у нас, уточнява пресцентърът на Министерството на здравеопазването.
Сегашните правила гласят следното: стандартната данъчна ставка не може да бъде по-ниска от 15%, но държавите-членки имат право на една или две намалени ставки.
Ще коленичите ли пред Мунчо или ще поискате да му лижете задника?
Не го ли интересува обществото какво става защо не му сменят тръбите.
Само да поясня, че фамилното име се произнася Глук.
Европейската комисия и Германското председателство на ЕС обаче ги изненадаха като бързо представиха прототип на процедурата за санкциониране.
Ако дойде някой с по-зализан кемпер на тумби тичат след него да го разглеждат и да гледат как паркира.
В други източници жертвите са 2 деца, 2 жени, 1 мъж и двама старци.
Доказано е че него НЕ МОЖЕШ да измамиш, ник'ви тренировки не помагат.
Според него премиерът Бойко Борисов "е изпаднал в много тежка загуба на връзка с реалността, живее в конспиративен свят" и затова му е време за почивка.
Дойде, ама не знаете накъде стреля.
Абе има си предимства.
За това доколко и РЗИ успява да контролира подобни места е показателна реакцията на собственика на дома, който първоначално заплаши здравните инспектори и се наложи да бъде успокоен с помощта на полицията.
"Няма значение от кога е видеото, не издребнявайте!
Колегата му и зам.-председател на Народното събрание Кристиан Вигенин попита къде е Борисов и защо отсъства от дебатите.
Всички видеа са със субтитри на български език и ще бъдат достъпни на канала Vimeo на Институт "Сервантес" за 48 часа, считано от 21:00 часа на посочените дати.
Изменението е предприето по предложение на браншови организации в сектор „Земеделие“.
А Върховна административна прокуратура нареди на началника на ДНСК да извърши незабавна (и поредна) проверка на законността на строежа.
На пострадалите трябва да се помогне, а всички да се замислим в какви сгради живеем.
Дончев няма да има кого да води.
Ристьо не пропуска възможност да сипе кал срешу страната си в чуждестранната преса.
Те така са създадени, че да не бъдат подложени на банков надзор.
Надявам се и общинарите да се запитат подобни неща.
Дариткова и Нинова разбраха, че такива като тях не могат да се разхождат спокойно."
Ако се казва "трети страни", хората трябва да са наясно коя е "втората страна".
Комерсиализацията на развлекателната индустрия в САЩ отдавна се превърна в изродясало чудовище.
Смекчаването на ограниченията обаче навлече критики на правителството.
Делегация, водена от председателя на чешкия сенат Милош Вистърчил, пристигна в Тайпе вчера, което ядоса Китай.
Божке какви измислени длъжности имало.
Стига бе смешник оял се на американската ясла!
Ето този модел разруши Сити.
Тези ясно, че са тъпи, но още по тъпи са Струма - стършел, че пишат за тях.
Одобрени бяха и допълнителни средства за въвеждане на мерките в периода на извънредното положение.
Защото човешката история е изградена от цикли на свобода и несвобода, на дамокрация и диктатура.
Но встрани до хижи или пътеки може, без да се прекалява.
Много ресторантьори и хотелиери ще отидат пак при Борисов и ще кажат защо не ни помагате в кризата.
Да не забравяме, че това, което медиите разпространяват достига до много хора и дори да е опровергано някои си казват: "Бе сигурно има нещо гнило."
Върви се към отлагане на изборите, за неопределеното бъдеще.
Оная фирмичка със 75те милиона от ББР под чийй ли контрол е?
Предвидено е, че общият срок на концесията не може да бъде по-дълъг от 50 години (новата редакция на чл. 36, ал.
"Веднъж в едно интервю мимоходом споменах, че би било добре да се възстанови телевизионния театър.
Републиканците държат мнозинство в горната камара на Конгреса с 53 от 100 места.
В навечерието на Коледните и Новогодишни празници ви го пожелавам от сърце!
Прави са да недоволстват униформените.
Турция да озапти.
Тук май са избързали с "новината", все още федералната администрация на Тръмп няма установено решение по въпроса.
Никълъс Крофърд кимна, сякаш това се разбираше от само себе си.
“Извън футбола искам това да направя – да имам семейство и три или четири деца”, казва футболистът, по който хиляди фенки въздишат.
"Ръководството на клуба им благодари за свършената работа до тук и им пожелава успешен завършек на спортно-състезателната година с Нефтохимик, както и успехи с новия им отбор от лятото!
"Майданът събуди беларусите и показа, че трябва да се борим за свобода, каза той.
След което оставали приятелството, взаимното разбирателство и грижата за децата.
Защото вероятно е нещо като нежелание за интеграция и спазване на законите, плащане на данъци и сметки, отказ от образование, продажба на деца и източване на социалната система.
Аз прочетох "Морска градина", и бях сигурен, че си ти.
Засега е загадка дали тези ефекти ще са дългосрочни.
Важното е не самото изследване, а кой го е финансирал и изводите да са правилно формулирани и отговарящи не целта на пропагандата.
Ангелкова напомни, че глобите за подобни нарушения са 50 хил. лв., и то в рамките на сегашната ситуация.
На хората си им харесва Фандъчката и си гласуват за нея вече 4 пъти - демокрация.
Мисля, че има потенциал за спечелване на изборите“.
Мощността на Козлодуй е 2х1000МВт, а ако се построят два блока в Белене по 1200/1000МВт общата мощност над 4 000МВт ще надвиши консумацията на страната през повечето време на годината.
Но той е единият от заподозрените.
Да се печели време?
Казваше, че не е от групата на червените милионери с куфарчетата с милиони долари, раздадени от Андрей Луканов.
Прокуратурата вече се опита да изправи Котлеба пред съда, но безуспешно.
Майка му - суха старица с черни очи и буклички, примижаваше, за да види по-добре сина си, и леко се усмихваше с тънките си устни.
Спокойно, тези поне са скромни засега.
Към момента под карантина са сложени 60 къщи и 160 домакинства.
Само за момент си представете как едни и органи в една и съща структура, работят заедно, самоконтролират се и се самоограничават, как се решават конфликтите и как се преследват цели като справедливост и обективност.
Това им дава много време за видеоигри", обобщават от сайта на IGN.
Колев" №92 (сградата на район Приморски), работно време с граждани: 09.00-17.30 ч.
Ще преобладава слънчево време с временни увеличения на облачността.
Захарова и Лавров могат да мълчат, защото това не е всичко.
Нали Гестапото ти викаха!
Костов си има бушони.
Благодаря на всички мои съграждани, защото те са тези, които дават смисъл на нашия труд и усилия.
За сметка на нашите!
Миналата есен Европейската комисия избра да направи задълбочен икономически преглед на 13 държави от съюза.
Тодор Кантарджиев е миколог и разбира от микробиология, той е прекрасен организатор в своя институт, обаче не е вирусолог.
Всъщност, разхлабването на мерките доуби летния сезон, няма да помогнат нито по-ниско ДДС, нито 35 евро на седалка.
Пуснахме и горещи телефони за доставка на стоки от първа необходимост и лекарства на възрастни, болни и самотни хора.
Техният брой вече достига 664, като само за изминалото денонощие новите случаи са 26. От тях 6 са установени при лекари, 11 - при медицински сестри, 3 - при санитари, 2 - при фелдшери и 4 - при друг медицински персонал.
Строежът на вече разрушената сграда започва в началото на 80-е години, като идеята е била там да бъде най-модерната печатница на Балканите.
Помпео и американският президент Доналд Тръмп остро критикуват реакцията на СЗО към пандемията от коронавирус и обвиняват организацията, че е помогнала на Китай да прикрие сериозността на заразата в началото и нейния източник.
Още повече, че контролните инструменти не винаги изпълняват ролята си.
Дали обаче организирането на покушения е най-добрият начин да се грижиш за интересите на своите граждани в чуждата държава?
Сега всички са на пързалката след Италия.
Още по-ясна е ситуацията с този, който стои до лявото й коляно.
Следваща тема: въображаемата коалиция между БСП и ДБ.
Борисов не може да си позволи още една издънка.
А ги виж герберите.
Възпроизводството на работната сила би му струвало твърде скъпо.
Ще ти издам една страшна тайна - бозавите западноевропейски елфи с очилцата са много, много по-напред с шкафчетата и вилите от нашите грозни, черни орки.
Специфичната „scouse“ култура традиционно е описвана като космополитна смес от „ланкаширска дружелюбност, ирландско ласкателство, уелска язвителност, както китайски, германски и скандинавски хапки, като само част от най-очевидните съставки“.
Аха, още тази нощ почват да печатат нови учебници.
За да има повече власт, трябват повече пари.
Все закани и цинизми бъкат от устата ти.
Хората по света се интересуват и четат (ама не по една книга).
Когато стане наистина сериозно, народът се сплотява около управляващите.
Докато това не се случи, няма шанс у нас да няма антибългарска пропаганда, защото вие сами го правите.
Това е полтиката на ГЕРБ - еко преференции нула, само имуществени данъци.
Отварят се широко вратите и за сплашване и тормоз от страна на органите на властта.
"Опозицията срещу Корнелия Нинова да каже дали искат да е нахранена или да мисли за конструктивно развитие на държавата.
Учеше яко всички предмети свързани с медицина, чужди езици, беше фокусиран в своето призвание и по-късно приет в Медицинска академия.
Масово не се спазват правилата по ТБТ а те са писани с кръв.
"Най-важното е сега всеки гражданин да промени действията си", каза премиерът Шиндзо Абе на среща с министри, пише агенцията.
В последните години в портфейла на ръководеното от него министерство влязоха значителни бюджетни средства.
През декември 2019 г. активистката беше обявена за „Личност на годината“ от сп. „Тайм“.
Както всички в градчето Нембро в италианската провинция Бергамо, и Салваторе Мацола носи предпазна маска.
В 4 часа тази сутрин превъртяхме стрелките на часовника и се върнахме с час назад към астрономическото или зимно часово време.
Предвижда се разширяване на капацитета на банковия надзор и преструктурирането на кредитни институции след присъединяването на България към Европейския банков съюз.
Как пък знае тоя човек къде да снима.
Колкото и банално и малко патетично да звучи, музиката е начин на изразяване, комуникация със себе си и околния свят, терапия.
Толкоз им е акъла на милиционерите.
И, как решихте, че точно те напълниха болниците?
Лукашенко препоръча "да морим вируса с водка, но не докато сме на работа", както и да се ходи на суха сауна.
В случай че Nightingale стане неподходящ за кацане при първия опит под въздействие на двигателите, има избрано второ място, наречено Osprey.
Тази същата обвиняваше Байдън в расизъм и 7-те смъртни гряха на първичните, каза, че вярвала на Тара Рийд (жената дето обвиняваше Байдън в сексуално посегателство) а сега обърна палачинката и помирисала властта си смени преценката.
Не се строи, а напротив, укрепваме пътеките.
Сега разбирам защо навремето е имало Народен съд.
Това заяви секретарят на РЗИ –Перник Явор Чаушев на работна среща, свикана от областния управител инж. Емил Костадинов.
Има ли Очудени?
Матурите ще са с 12 дни по-късно от първоначално обявените в началото на годината дати.
Дано американците проумеят, че им се готви откачалката Камала, Джо няма да завърши мандата си, дори и да спечели.
Как се радваха, та даже подскачаха тия около него не мога да ви опиша.
Ами вижте сега, в Норвегия си имат държавна петролна компания (Statoil), но си имат и собствен петрол и държава.
Ползата е за икономиката.
Онзи ден имаше една снимка на нови пристигащи, които се заканваха на италианците с рязане на гърла."
И едно изследване просто ще потвърди, да той, пардон тя, е оперирана, изглежда, като жена, но гените ѝ са мъжки, и такива ще си останат.
Като положителна тенденция отчете наличието на доброволни кръводарители на 18 години, каквато е долната възрастова граница за кръводарявне, които дават заявка за помагат и занапред.
Извършва се проверка и издаденият фиш срещу управителя се анулира и се издава на водача.
Защото останалите факти показват, че западните фирми търгуват с Германия в мирно време, а СССР - обратно.
Само такива хора биха се излъгали да гласуват за партията на Иван Костов.
Петър Първи с царски указ преименува Московското княжество в Русия през 1721 г. А самото Московско княжество няма нищо общо с Киевска Рус.
ГЕРБ крадът като за последно.
От нея те разбрали, че ще се роди „Цар на Юдея“ и се отправили на път към Витлеем, за да го почетат.
Ами даже България няма.
“Англосаксите ще ги подпукат с реална война, ако трябва с атомни бомби.
МИА припомня, че в средата на февруари в парламента на Гърция беше доставен първият електромобил, а председателят Константинос Тасулас заяви, че 26 депутати ще сменят служебните си автомобили с електрически.
Анкета на Reuters прогнозираше спад с 16%.
Много е трудно да се говори в тези тежки дни на загуби и болка.
Цар Освободител" в района при президентството.
Ама как умните и красивите винаги скачате, когато някой оплюе поредния чичак, бивша "златна младеж" като Левчев, Дичев, Дайнов и т.н. "Афтентично десни", дет се вика.
Пет души са приети в болници в провинция Северен Рейн-Вестфалия.
В днешно време СЗО трябва да реагира, не да предвижда.
Та за периода на ОИ си бвха изброени султсните, после следваха следосвобежденските княза и двамата царе.
За периода от 16 март 2020 г. до 31 март 2020 г., временно се преустановява достъпът на граждани до етажите в сградата, където се намират трите прокуратури на площад "Съединение" №3.
Чакате Божков да ви свали Баце?
На мен лично ми е странно защо са се обърнали към регистрирана, май, по ЗЮЛНЦ организация, а не към ВАС например, но пък може да е едно от няколкото поискани мнения от няколко институции и организации.
В болница за лечение са настанени 861 души, от които 64 са в интензивни отделения.
Рохани заяви, че очаква всички приятели и съседи на страната да осъдят "това престъпление“ и прикани за среща с Ердоган.
На второ място е Hyundai Accent със 116. Следват два модела, които не се предлагат в Европа – Chevrolet Sonic (98 загинали) и Nissan Vers Note (96).
Ако ще връщат български футбол, моля БЕЗ чужденци.
"Ако протестиращ бъде задържан и бъде отведен в полицейското управление срещу него задължително трябва да се състави заповед за задържане, той трябва да бъде уведомен, че има право на защита от момента на задържането.
Хем ще се разхождат и те в парка на чист въздух, хем и ще контролират да няма сбирки.
Поне бъди достатъчно доблестен да го кажеш в прав текст.
От една страна физически си отиват"
Да ги направят като елипса и един и същ газ да въртят!
Но тая си гледа интереса,а той е да остане на власт за още един мандат.
Надявам се да надградим това, което направихме през изминалата кампания.
Вестникът не се позовава на конкретна информация, като само уточнява, че въпросните два клуба "ще следят ситуацията около Генев".
Проектът за промени в ЗРТ, отхвърлен от медийната комисия, възлага такива правомощия на Съвета за електронни медии.
Частните лаборатории са направили почти 50% от всички тестовете към момента, а само от миналата седмица има 3 или 4 нови лаборатории, които имат възможност за PCR тестове.
Това досега не се е случвало през 68-годишното властване на кралица Елизабет Втора.
Той обаче направи коментара си с уговорката, че не иска да говори за бъдещи несигурни събития.
Масовите изгаряния на умъртвените са на клади от трупове, които са се поддържали от концлагеристи, а газовите камери са били построените "бани" в които са тъпкани стотици голи хора.
Да живее Путин, нашата опора за демократичното ни общество!
Понятия,като мотивация,дисциплина,заучени положения,заставане са ти пълна мъгла!
Учени, професори от БАН изнасят лекции само, че когато говорят те мрънкалниците недоволните са по дискотеки, барове на купони и после другите им виновни!
"Всеки ден виждам Дани, усмихнат, спокоен, знаещ, можещ, без да предполагам какво се крие в душицата на това дете, какво е преживяло.
Войната тече с пълна сила!
Дори максимата на пройдохите "*й хващам, работа не хващам" не подкрепят.
Освен "Росатом" реална възможност за такъв имаше само Китайската национална ядрена корпорация, но след сегашното споразумение това вече изглежда почти невъзможно.
Как била минала границата, без бащата да разпише, това бе дилемата пред семейството.
В момента се работи по създаването на бързи и нискобюджетни велоалеи, които да свързват кварталите с центъра на столицата на България.
По време на случайният си и катастрофален за САЩ мандат той така и не разбра че геополитиката не е просто и само бакалски сделки и типичният за него мънки бизнес!
Това става известно от проект на решение на Министерския съвет за утвърждаване на таксите за кандидатстване и за обучение в държавните висши училища за учебната 2020/2021 година, изготвен въз основа на предложенията на държавните висши училища.
Така нареченото покушение срещу Георги Марков "с чадъра" е направено кога?
По думите ѝ след всяка разходка от кучето си, тя и синът ѝ вадят по няколко кърлежа, въпреки че домашният любимец е третиран срещу тях.
Докато минат изборите.
По две попадения отбелязаха Светослав Чакъров и Димитър Симеонов, а по едно - Свилен Костов и Ивелин Кузманов.
ККП иска да създаде "1984", една държава на Големия брат по Джордж Оруел."
В тая общинска администрация има и доста общинска полиция.
Нов товар/бреме за държавата и вероятно 90+% гласоподаватели на леваците от ДП.
Обект на лошо отношение са дори задочно.
Наистина се забавлявах в Лутън.
Има само един единствен закон за намаляване на данъците, който беше приет в най-неподходящото време, когато имаше пари.
Но от друга страна, очевидно е че при текущите мерки и спазването им стигнахме платото при около 900 човека в болница и 50 в интензивното.
Без да се иска субсидирано изкупуване от НЕК.
Коментарите се правят след мача.
Франс прес допълва, че в новия проект на мандата за преговори има и по-силна формулировка в сравнение с предишната версия относно риболова - деликатен въпрос в дискусиите.
Не съм този дето ще ги съди.
Комплесите си на учителка явно не ги е забравила.
Въобще българинът е много странно животно - имаш фестивал, който постави на картата едно никому неизвестно градче, всяка година хиляди туристи, оборот за местния бизнес и т.н, и така тъпо да убиеш кокошката която ти снася златни яйца.
Голямо парче се отчупи от айсберга А-68 в Антарктика, който е най-големият в света, съобщи Би Би Си.
Това е порнография!
Свързано е със плана маршал, Германия е имала огромни дългове, основно към американски фирми.
Както и съпоставката на обективния критерий – смъртност със субективното усещане за опасност, родено от упоритата пропаганда на медиите.
Служител на СДВР е осъществил връзка чрез мобилен телефон с лицето, като при проведения разговор е установено, че същото се намира на територията на гр. Разлог и категорично отказва да се яви пред органите на МВР.
Гешев набеждава честни хора, това са фейк и пропагандни димки, гешеви уйдурми!
Октомври винаги носи много чудеса за всички ни, защото есента е един вълшебен сезон, който сбъдва желания.
Както и тези, с 50-те лева, защото няма по-велик стимул от финансовия интерес.
И е доста раздута тази администрация!
Пробите са изпратени в Националната референтна лаборатория в София, като резултатите ще излязат утре.
Повече от два милиона души са напуснали страната заради липсата на перспективи, а експертите очакват още 20-процентно свиване до 2050 г.
В качеството и на организационен секретар на ГЕРБ и бивш областен лидер тя заяви, че ще помага на новото ръководство да се справи с нелеката задача за ренесанс и успешното им излизане от предизвикателството -местни избори.
В останалите дни оздравелите за денонощие са повече като общият брой на преборилите инфекцията от началото на епидемията надхвърли 9000 души.
Три седмици по-късно жена му започнала да проявява признаци на бременност и си направила тест.
От следващата година основен спонсор ще е Haier Group.
В началото, когато правихме стотици тестове на ден, положителният процент бе едно-две, сега правим хиляди, но вече процентът в някои проби е 10", обяви той.
Преди финланците съвсем не ги смятахме за силни противници.
За година и половина участниците в групата убедили възрастни хора от София, Габрово и Разград да им предадат над 34 000 лева.
Гражданите на Република България.
Тогава Ананиев отчете, че "това е един от много малкото случаи, в които е допуснат такъв пропуск" и обяви, че ще бъде скоро поправен.
Нека НАП да погне НЛ с една данъчна ревизия за 5 години назад, пък ти не се притеснявай как съдът ще си разтълкува чл. 30, ал.
"Надявам се да не са толкова големи екологичните щети.
Той припомни другите обвинени - освен Цветан Василев, Арабаджиеви, Баневи, Миньо Стайков и че прокуратурата е активна, но след това зависи от съда какво ще реши.
Мароко защото краля е крувен потомък на Фатима -любимата дъщеря Пророка.
И тъй като за всички наши дейности разчитаме основно на собствени приходи, самото забавяне на събирането на тези приходи няма как да не се отрази на нормалното функциониране на общината.
Първата част от състезанието е онлайн тест.
Айде малко по- нагоре с оставчиците, някой министър и председател.
Прокуратурата отговоря и за записите и снимките на Борисов, за които питат евродепутатите – че се чакат технически експертизи за установяване на автентичността на записа, които все още не са готови.
Миналата година той получава редица награди за работата си.
Не можеш да налагаш нови стандарти за семейство, морал, религия, сексуалност, етнически модел и да си прав за всичко.
Стопанинът на дома ги дарява с яйца, пари, плодове и дребни подаръци.
Колумнистът на вестник „Хюррийет“ Абдулкадир Селви, известен с контактите си сред управляващия елит, написа, че решението ще бъде обявено на 10 юли.
Показваме на хората, че можем да преодолеем противоречията и да работим в интерес на народа“, заяви Борисов пред депутатите след гласуването.
Назначението на Уилям Бар през 2019 г. е извършено с една основна цел - да има кой да се справи с протичащото в този момент разследване за това дали Тръмп е възпрепятствал правосъдието и дали е имало руска намеса в изборите през 2016 г.
Дране майка, само дране за тъпанарите тръгнали да се правят на баровци посред пандемия.
Малко под 12 500 пътници са преминали през летище "Варна" през първите 15 дни на юни, докато през същия период на юли броят на пътниците е нараснал до над 40 000.
За това имат в каспийско море предостатъчно корабчета и тамън тренировка.
Това потвърди за управителят на лечебното заведение доктор Светослав Неделчев.
Гласуваното е утре, но социалистите не бяха запознати с документа и имаше изненадани от включването му в дневния ред.
От полицейски служители на РУ-Сандански, на 14. 02. 2020 г. в района на ул. “Солунска“ в града, е спрян за проверка лек автомобил „Фолксваген Кади“ с 30-годишен водач от гр. Сандански.
В случая холандската болест не се дължи на изкопаеми, а на европейски фондове.
За Комисията по хазарта не иде реч.
Дали поколението "Борисов" ще свали третото правителство на Бойко Борисов?
Иначе скоро могат да намушкат твоето дете.
Лошо, много лошо, дано скоро да спре пандемията и да се нормализират до колкото е възможно.
Понякога пулсарите преминават през свръхактивност, при която изхвърлят огромно количество радиация за период от милисекунди до няколко години.
Явно грам не си наясно с формиране на бюджета на детските градини.
Основа на ВЕИ енергетиката, в Обединеното Кралство примерно са си ТБО.
Друг пример е позицията на ексдепутата от "Реформаторския блок" Мартин Димитров, че щом ще има отстъпки за ресторантите, следва да има и за книгите.
По случай 24 май, Деня на българската просвета и култура, Областният управител на Пловдив поздрави пловдивчани.
Той ще трябва да внесе яснота за оценяването на университетите и висшите училища, както и за политиката на министерството относно приемането без конкурсен изпит на студенти и докторанти, създали изобретения или полезни модели.
Как точно става тоя номер?
Истинската ѝ причина са системни проблеми на вътрешната сигурност и пътната ни безопасност, които са известни от години.
Това е възможно, ако строгите ограничителни мерки приключат през второто тримесечие на годината и само отделни се запазят и през лятото.
Вероятно Борисов няма да си позволи и провал на договора за азерския газ, тъй като това би влошило допълнително и без това обтегнатите му отношения със САЩ покрай изграждането на "Турски поток".
Президентът каза, че според американските експерти пикът на заразата е преминал в САЩ и че кривата е изравнена.
Там е по-опасно от Минеаполис!
Данните на американския университет се различават от тези на Worldometers, като "Джонс Хопкинс" посочва, че от началото на пандемията са заразени 1 414 359 души.
На 20.07.1922 г. същият екип представя “Травиата", но не след дълго, поради финансови затруднения, оперният театър преустановява дейността си.
Ми то София е по-зле от турско време когато е била само кални волски пътища и 2СВ когато сме бомбардирани!
Пуснаха клони дори долу от дънера, на височина 2 метра където е дебелата кора.
Изделия от плюш, пластмаса и дърво, кукли и реалистични животни - емоцията ще е пълна, а Вие ще успеете да си отдъхнете от динамиката на деня, докато детето Ви се забавлява в стаята в съседство.
Все още не сме получили застрахователно обезщетение от "Уника България", продължаваме да си търсим правата.
Аз се радвам за Пешо-Минутката.
От една страна хората искат да бъдат предпазени от новия коронавирус, от друга – групи в обществото протестират срещу все още несъздадена ваксина.
Депутатите от БСП и ДПС никога не са подкрепяли кандидатурата на Тиквата за Премиер.
“традиционно основан на взаимно уважение характер на руско-българските отношения”
Пишат за сериозна ескалация на насилието в Донбас.
Те са свързани донякъде.
Аз имам 3 такива брошури в къщи.
Не случайно е далеч от еврозоната за разлика от нас.
Може би това могат да го кажат не само съвременниците на едно поколение, но и наследниците му.
Кажи сега как точно дъртото корумпе ще победи Тръмпя, като отсега е ясно, че ще го разкове на дебатите?
И 350 киловата, 800 волта зареждане, когато са свързани последователно.
Според РИА "Новости" руският президент заявил, че няма нужда да се пращат руски сили в Беларус заради политическата криза след спорните президентски избори на 9 август и че положението там се нормализира.
Според доц. Атанас Мангъров, началник на Детската клиника в Инфекциозна болница, в България трябва да се правят много повече от т. нар. "бързи тестове", защото така картината на броя заразени с COVID-19 и преболедували вируса ще е по-пълна.
И те искат да КРАДАТ!
Очевидно няма доброволци сред властта да "станат лекари и медицински сестри".
Да дойдат и да отворят бизнес в България.
Няма да я бъде тая, Байо!
От днес те вече работят на закрито, на практика без изискване за спазване на някакви мерки с изключение на дистанция, ограничението до четирима клиенти на маса и предпазни средства за персонала.
Янките се репчат, защото ноу-хауто е тяхно.
Ако се работи с 50 цикъла, 100% ще излязат позитивни, а ако са 20 цикъла - ни един.
Огромният дефицит от над 6 млрд. насочва мисленето към това, че този бюджет, в този си вид, слага началото на края на финансовата стабилност на страната.
Особена порода са българските зайци.
Изявлението дойде заради набиращ популярност във Фейсбук колаж със снимки от линейка, на eдна от които чувалите с отпадък приличат на зелки и се разпространяват с коментари, че Спешна помощ превозва зеленчуци.
Изразявам благодарността си към онези, които в най-критичните моменти, проявиха искрена загриженост и обич!
ПАВЕЦ може да е навсякъде.
Градът е на около 80 км от Нант.
Лекарят твърди, че пациентите също са застрашени.
▶️94 424 лица и семейства получили помощ за отопление.
Отделно, там, където има броячи (на двата стадиона), те не отчитат нарочно.
Наистина не ви слуша главата, вземете мерки!
Даването на кредит на служител, не мисля че се категоризира като стопанска дейност.
Три дни след като полицията преби без причина 21-годишният студент по право в Хага Евгени Марчев, протестирал мирно пред Министерския съвет, МВР още не е установило кои са биячите му, а прокуратурата не ги е обвинила.
Това предизвика критики от групи за помощ и правозащитни организации, които предупредиха, че огнищата на вируса в тези лагери, където санитарните условия са лоши и са пренаселени, може лесно да нараснат.
Президентът обича да си играе със самолети.
"Влизайки в съблекалнята, хората стоят наоколо с лаптоп и питам: "Какво не е наред", а те отговарят: "Гледахме повторението и не разбираме защо е отсъдена засада".
Три минути преди края на първото полувреме Видев възстанови равенството.
По искане на Окръжна прокуратура – Бургас бе взета мярка за неотклонение "задържане под стража“ спрямо Исам А., български гражданин, роден в Ливан.
Тепърва прокуратурата ще решава дали да удължи срока на задържане до 72 часа и дали ще иска от съда налагане на постоянна мярка задържане под стража.
А обилното изпотяване, каквото неизбежно се случва в сауната, е повече от ефикасен начин да се случи това.
Сред тях е специализираният парк за планинско колоездене "Велопарк Пампорово".
Дори наблюдаващият прокурор, ако прецени, може да го преразпита отново".
По Черноморието ще бъде облачно с валежи от дъжд, които през нощта срещу четвъртък ще започнат да преминават в сняг.
Не вярвам да падне под тази цена, никой няма да е печеливш при цени по-ниски от тази и компаниите просто ще спрат да произвеждат."
Отговорът на "Спаси София" бе - районната администрация на "Люлин", но кметът Милко Младенов от ГЕРБ все още не е запознат с инициативата."
Когато вече били свободни, тези 50 мъже давали фамилията на своето потомство, което с времето се увеличавало.
Само за периода между 16 и 24 април са били направени над 1000 теста и са били взети 52 проби за PCR, 17 от които са положителни.
Т, след като тя му беше поискана както от президента, на чието подчинение е НСО, така и от премиера и няколко политически партии.
Миналата година двете учителки спретнали едно състезание за най-много прочетени книги и победителят се оказал… най-палавият ученик в класа.
Добри новини от Брюксел могат да очакват само родните соросоиди.
Над всички бе Жеков, който заби седем попадения, а Митев и Стария - по две.
Това е новина от събота все пак, кратките новини трябва да са днешни.
Българският премиер посочи, че разширяването остава ключова политика на Европейския съюз и стимул за осъществяване на прехода към демократично управление.
Спряна е след минути преследване и след удар в друг служебен автомобил.
По-рано ръководството на дома властите, че има "повече починали от нормалното" и това създава проблем със съхраняването на телата.
Това са МГ "Академик Кирил Попов“, Основните училища "Княз Александър I“, "Алеко Константинов“ и средните "Черноризец Храбър“ и "Св.
Как да не ограбиш такъв човек, нали?
Къде беше той в предходните два мандата като общински съветник, къде бяха неговите идеи за „Миньор“?
Тази сума включва- разходи за подаръци, трапеза, празнуване и пътуване.
Аман с тази мантра, че не бива да се критикува, щом не можеш да предложиш решение.
Държавният глава подчерта, че винаги е подкрепял участието на гражданите в държавната власт и местното самоуправление, но това трябва да става при ясни правила и не в нарушение на конституцията.
Кръчмарско равнище на журналистика.
И накрая, продължава той, удари пандемията от COVID-19, която спря туризма и спъна продажбите.
Стига се дори дотам да се твърди, че изобщо нямало никаква нужда от ваксина срещу коронавируса, понеже той можел да бъде лекуван с хомеопатични средства.
В Съвета участват представители на ВСС от съдийската и прокурорската колегии, членове на съсловни организации на съдии, прокурори, следователи, на магистратите, нечленуващи в организации.
Тия Цеките много добре знаят, че условието им в момента е неизпълнимо.
Ако не си учил на времето, а си дремал по стадионите и по пейките и 800 лв. са ти много.
" Много икономисти твърдят, че очакваното отпускане на федерални средства няма да предотврати рецесията.
По думите му е голям проблем за хората в Северна Македония да не би да се търси промяна в тяхната идентичност.
Така премиерът Бойко Борисов отговори на предполагаемия чат, който обвиняемият и укриващ се в ОАЕ Васил Божков публикува във „Фейсбук“ тази сутрин.
"Обсъдихме с европейските лидери снощи какви да бъдат предприетите мерки.
Що не го питат какво му е мнението за онзи гол с петата?
Първо като показваме дребнава и комплексарка позиция, както и показваме, че просто не сме европейци.
И са го замислили още от 1938-ма.
Една година на безсъние, работа, редуване на положителни и отрицателни емоции, за да може да бъде създадена и организирана най-значимата в момента българска онкологична конференция.
Назначил ги е вождът ви.
Ааа, не, веднъж колонизатор (робовладелец) - завинаги колонизатор (робовладелец).
Много от туристите идват от държави с дисциплина и мерки.
Конското", което премиерът Бойко Борисов прочете на смаяните граждани в неделя, които си включиха телевизорите със сутрешното кафе, отекна дълбоко от новинарските емисии до разговорите в социалните мрежи.
Много тежко доказателство.
От мухата да правите национален проблем, еша ви няма!
Без проверка на багажа му и на самия него.
Но от юли до септември имахме много посетители българи и засилен интерес към Еко къмпинг "Батак", който стопанисваме и предлага чудесни условия за туризъм на открито.
Студенти и преподаватели от НХА и художници от Бургас ще предложат на децата незабравими срещи с изобразителното изкуство.
Ако сте решили да се придържате към канона, запомнете, че на Разпети петък не е позволено да се яде и пие нищо, дори вода.
Махнахме се преди 4 години и само съжалявам че не го направих по рано.
Общината на този етап не е разкрила сумата на генерираните разходи, но предоставиха стойността на приходите.
Друго голямо проучване показва, че децата до 10 години се заразяват и предават вируса два пъти по-рядко.
В Службата по горите на САЩ и държавните агенции в Калифорния едва през последните години се говори за извършване на повече предписани изгаряния.
Полицаите щели да ги задържат, но трябвало да им съдейства.
Колко време ще се занимаваме с историите на Прокопи?
Редиците строени като в киносалон.
Това беше единайсет, а дванайсет е колкото негово следствие, толкова и предпоставка: светът е вашият дом, хората са вашето семейство и ако искате уют и убежище, трябва да полагате труд и грижа.
"Uber не е подходяща аналогия.
Той обаче говори за "изкуствено разделяне на държавите съобразно териториалните интереси на едни или други силни на деня, а не според националност и религиозна принадлежност, винаги в исторически план е водело до кървави развръзки".
Кой ли им лови декиш изобщо?
Изкараха ги с бой от къшите им и им казаха да вземат каквото могат и да се изнасят до 3 дни.
Русия строи, Германия използва, но как ще заобиколят европейските огранияния?
Без целувки, без прегръдки или други жестове, които показват, че вие сте повече от приятели.
А ве човече, от космосът си личи разликата.
А у нас такива капитали да искаш.
Той взима изображенията от различни валути и ги претворява в картини.
Освен това израелците разгромиха Йордания, Сирия и Египет и то многократно.
Прокуратурата контролира всички дали спазват закона.
Пристигащите от рисковите държави ще бъдат поставяни под 14 дневна карантина.
Правилото ще важи и за двата писмени изпита.
Той се основава на т. нар. процес на полимерна верижна реакция, който увеличава целевото ДНК.
Кой ще обезщети общи фирми заради предстоя, а ако фалират и не е ясно защо лекарите няма да носят отговорност ако не окажат помощ на болни от коронавирус.
Каква земя раздава този?
А системата НЕ случайно им го позволява, защото големите концерни са се погрижили, да се внасят.
Това, че на хората в Перник трябва спешно, /повтарям - СПЕШНО/ да се помогне е извън всякакво съмнение и всички политически заигравки с положението са осъдителни!
Паметта държи миналото в миналото, забравата го вмества в настоящето.
Науката за пазарни отношения се пише от бъдеще носители на Нобел.
Обявяването на новия договор с"Газпром" е създал очаквания, които не са били реални.
Но ще бъде крачка в правилната посока.
А вредата, нанесена от хазарта е обществена, нали така?
Ако има нещо, за три дни ще му мине.
То преди тях и сергишев го опита и беце реши да провери и той два пъти го пробва за по-сигурно.
Марица загуби от Асеновец с 0:1 в контрола, която се игра на стадиона в "Кършияка".
Рок звездите U.D.O. ще бъдат на АНТИЧНИЯ ТЕАТЪР на 18 септември 2020 г. В петъчната вечер, Пловдив отново ще събере метъл феновете от цяла България, защото немските музиканти и бенд лидера Udo Dirkschneider ще изнесат убийствен концерт.
Епидемия не се оправя с говорене.
Ние сега или органите на реда да ги вкараме да работят по маса време, или в същото време пазейки цялата дисциплини да ни обвиняват като провокатори.
"В къщата е имало сензори за дим, но птицата е алармирала стопанина си преди те да се задействат", казва инспектор Кам Томас от пожарната служба на Куинсланд, цитиран от Ей Би Си.
От отказа на Русия от нова сделка в рамките на ОПЕК плюс.
Третото и четвъртото място са съответно за комуникационна и компютърна техника (2240 лв.) и за проучване, добив и обработка на полезни изкопаеми (2145 лв.).
Мой авер украинец си смени фамилното име "Безивестник" защото никой в Германия не може да го произнесе.
След разговор с младежите се разбира, че същината на проблема е, че те се бунтуват, защото родителите не им обръщат внимание - "представете си колко интересно е това субективно преживяване, при положение че те са затворени два месеца в един апартамент".
В щатите цените са тръгнали осезаемо надолу.
Той твърди, че снаха му е получила обрив след първата вечер в хотела.
Никой не може да ги спре.
Иначе ще си останат на бунището.
Ако го е шубе- кажи му, че като ни освободят- ше го направим Доброволен отрядник- той ше се навие.
Да не говоря в какъв състав бяха Монтана днес.
Е сега вече московските ребята ще се разсърдят!
И за теб се отнася!
Оставиха си боклуците по земята.
Той припомни, че мач в Бергамо е бил огнище за епидемията в Италия.
Неотдавна английският им работодател е изпратил писмо, в което ги уверява, че в момента набира работници, и че отново иска да ги вземе на работа.
Не мисля, че ние трябва да решаваме каква е "обективната истина".
Само, че нахлуването става с решение на Българският съд.
Децата просто никъде не ги приемаха.
Влади Фиданова, този път в ролята си както на журналист, така и на майка, подхвана темата за онлайн ученето като пряк "потърпевш" от нея.
Всичко се промени, когато се стъмни.
Плевнята е една тежка диагноза.
Ся ти кмете защитник на Боъко ли стана, колко та купи?
Предишни предложения, според които германците е трябвало да бъдат хвърлени в робство, не се обсъждат на тази конференция.
Струва си, обаче да помислите за това три пъти, защото следващия път раздялата ще бъде още по-болезнена.
Просто и ясно за всеки с малко мозък.
Турска президентска делегация бе изпратена до Мали, за да обсъди разполагането на турска военна база за тази цел."
Става дума за регулация за част от живота ни", поясни още Дончев.
Мистериозен вирус изненадва планетата и за месеци я поставя пред изпитание, по-страшно от войните.
Даже не го знам тоя.
Оказа се,че две деца оставени сами у дома, са запалили огън на терасата в апартамента.
Част е от групата на ) – един от големите холдинги в небанковия финансов сектор в България.
Спрямо подсъдимия в хода на досъдебното производство е била взета мярка за неотклонение „Парична гаранция“ в размер на 50 000 лева, както и мярка за процесуална принуда „Забрана за напускане на пределите на Република България“.
Така че всичко е ок. Просто е хубаво да се чете внимателно.
Екатерина Захариева адресира и изказването на премиера на Северен Рейн-Вестфалия относно това, че българи и румънци внесли коронавируса в региона.
Защото към сметката добавят и горивото за път.
С присъдата, Варненският районен съд постанови тя да търпи най-тежкото от наказанията й наложени със съдебни актове досега – 6 месеца лишаване от свобода, чието изпълнение се отлага с 3 години изпитателен срок.
Проверих, оказа се прав.
Ще започне затопляне и максималните температури ще са между 23° и 28°.
Не се учудвам от думите на Менда относно местоположението на игралните зали.
Това не е ли расистко?
Когато има нещо престъпно, трябва да се сезира Гешев!
"Реално другите имат доста по-голям отрицателен прираст сред местното бяло население, но вноса и раждаемостта сред мигрантите им оправя статистиката."
Затворническата администрация осъдена за бездействие да осигури навременно и адекватно лечение на онкоболен затворник.
Сега се оказа, че Горанов се обадил на Сашо.
А те викат "пази се, остани си вкъщи"!
Само ми трябват едни 20 000 кеш.
Русия и Турция си имат самостоятелна външна политика!
Недей, няма смисъл и не си струва.
Никакви опасни боклуци не се складирали и нямало замесени българи.
Днес, деня в който пиша това са минали точно 43 дни от както започна всичко това.
А изискванията към нас са да бъдем непрекъснато на пулса на времето, с промените, които се случват в медицината, за да може да дадем вярно послание", добавя Мутафчийски.
Заседанието е свикано от 72-ма души, в залата има 81 души, обяви Антон Кутев, който е сред вносителите на искането за свикване на пленума.
Жено, ела, хората те обичат, от всички ще получиш доза любов!
Нещата не се получават от само себе си, а партньорът ти, оказва се, има страни, които не ти се нравят особено.
Смята се, че дори новородените носят бремето на първородния Адамов грях и затова колкото по-рано се кръсти детето, толкова по-добре.
Каквото и да прави вече, както и да се гърчи – няма полезен ход.
!", попита риторично Вежди Рашидов.
Всички те са събрани или в приети научни публикации, или в библиографски хранилища по време на процеса на тяхното оценяване.
Не че дистанционно не е възможно въвеждането в работата, но изисква в пъти повече време и дава по-ниско качество.
В областта все още има свободни легла, предприети са мерки за разширяване на легловата база.
"Защо говориш само за Сърбия?"
Това се отнася до всеки един гражданин, който е участник в протеста, защото последният няма лидер.“
Отсъстват фактически данни, извън обвинението, на основата на които да се направи извод, че той е лице с трайно установени престъпни наклонности и поведение.
От цитираните акценти от срещата се разбира, че Панов е недоволен от работата на парламента, правителството, ВСС, прокуратура, КПКОНПИ, съдиите, които не го подкрепят, а не на последно място се срамува и от собствения си народ.
"Какво печели и какво рискува прокуратурата с по-тежкото обвинение"?
Невъзможно е дрогирани войници да воюват в пълномащабна война като Втората световна например.
Бюджетното салдо към 31.10.2018 г. е положително в размер на 2,8 млрд. лева.
Във втората част са разгледани подробно идеите на Хегел и Маркс и политическите течения, които те са вдъхновили, като Попър ги противопоставя на идеите на либерализма, индивидуализма, рационализма, отвореното общество и демокрацията.
Документалната поредица трябваше да бъде излъчена през юни, но "Нетфликс" и ESPN решиха да я пуснат през април.
Обектът трябва да е окончателно готов през октомври.
Такам, вече сме 10 април.
Това съобщиха от висшето учебно заведение във връзка с промени в правилника за приемане на студенти, одобрени на 15-и май от Академичния съвет.
На протестите вече се чуват скандирания против военни бази на НАТО в България, против въвеждане на еврото.
Очаква се през есента планът да бъде гласуван от общинския съвет.
Остава да се изясни въпросът дали Елена Мицева е порвокирала по поръчка или самоволно.
Ако греша, значи махалите ще изчезнат, което НЯМА ДА СТАНЕ!
Няма печеливши, всички са губещи.
От КЗК тогава прецениха, че заради водещата позиция на "Нова броудкастинг груп" на пазара може да има ефект върху конкурентната среда след сделката, включително и за тази на онлайн медиите.
В часовете по английски имаше различни теми, едната беше за футбола, говорят запалянковци - всеки отбор можа за малко или повече време да бъде добър, но Ливърпул са най-добрите.
Аз съм стоял в тунел 3-4 минути при натиснат авариен бутон на МС Сердика 2 и нямаше никаква драма.
Човека явно е против.
Сега Правителството трябва да ускори икономическите си мерки.
Това всичко ще обсъдим утре”, обяви тя.
На някои места дъжд няма да вали, а там, където превали – ще бъде за кратко”, допълни Попова.
Да видим дали тя ще следва сляпо своя председател, след приемането на такава нарочна комисия, която ще докладва на конгреса и ще се произнесе по всички съмнения и факти за опорочаване на избора", каза Красимир Янков.
Би ли я пробутал на майка си?
Как съм ги виждал с брат му в Барчето в Лозенец да се въргалят по земята дрогирани и пияни, срамна гледка, а по пътя за къмпинг Градина със същото Мицубиши натоварил още 4 човека в 10 сутринта караше на зиг заг и спряхме да не се ударим.
С настоящото решение се цели плажът да се обезпечи с водното спасяване, медицинско обслужване, поддържане на хигиената и предоставяне на услуги от обществен интерес, се посочва в решението.
Може би Вие -не, но аз съм на достатъчно години да помня какви боклуци имаше в Плод и Зеленчук.
На" патриоти" най не случихме.
"Искът срещу "Тесла" беше подаден от организацията "Зелена лига Бранденбург""
Хаха глупости, студена война между икономики в симбиоза.
Можем да се упражняваме в остроумие по отношение на РСМ, но много важно е съседите да започнат разговори за приемане в ЕС.
Единият от работниците бил зад товарния автомобил, когато отзад в него се блъснал тъмносин лек автомобил.
Затова нека запретнем ръкави и направим така, че тази пандемия да промени съдбата ни за по-добро.
С типичния си стил, премиерът на слизане от колата първо предупреди всички да стоят на разстояние един от друг.
От думите на министъра стана ясно, че по-скоро подкрепя предложението на КНСБ за увеличаване на всички пенсии.
Това е поредното отлагане на съдебно заседание по случая.
Най-големият от тях е ресторант-градина "Талисман", който въпреки усилията на собственика и на персонала, е изправен пред фалит.
Статистиките говорят, за преди 1989 г. и сега.
Колкото за вратарите, точно за това казвам, че Меси е по-далеч от това да е халф дори от някой вратар.
Такива по територията не се забелязват от 2013 г. Наблюдават се полегнали граждани.
За 2019 г. титлата „Читател на годината“ и грамота за това е заслужила Валентина Алуркова.
Ние не трябва да излизаме от къщи, а премиерът не се спря.
След като освиркаха сградата на правителството, недоволните се присъединиха към протеста пред президентството.
Тогава разликата остава в културните особености или във външнополитическия партньор -- това са все важни неща, но далеч от класическите дефиниции за ляво и дясно.
Около трите почивни дни ще важат всички действащи ограничения за влизане и излизане от София и другите областни градове.
Нинова изтъкна мястото и ролята на прокуратурата и контрола върху фигурата на главния прокурор.
"Те трябва да са действащи съдии, прокурори или следователи, да имат поне 8 години юридически стаж, да са на възраст до 58 години, да имат придобит статут на несменяемост и оценка "много добра" от последната атестация.
В София новите случаи са 29, от тях амбулаторни са 26, трима са приети в болница.
Да, платените ще се разотидат.
Особено през зимата дават огромни отклонения.
Радев в никакъв случай не е положителна фигура в политическия живот и ролята му не включва намеса в политическото противопоставяне.
Които иска и противогаз да носи.
Ще могат да се предлагат и секс-услуги.
А кой обича да му бъркат в джоба?
Зимата за гърците значи обилни дъждове (в северна Гърция) и по-хладно време (в южна Гърция).
За това ние нямаме механизъм да противодействаме."
Новият кмет няма да бъде нито от ГЕРБ, нито от БСП, новият кмет ще бъде нашият съгражданин Атанас Киряков, Крайно време е да не гласуваме за партийни кандидатури, които са марионетки на партийните централи в София и които доведоха Благоевград до дъното.
Утре същите тези, под формата на борба за равенство, ще Ви забранят да се качвате в самолет, без нотариално и медицински заверен хомосексуален опит.
В София и още седем града.
"Няма да допусна да бъда използвана за повод за конфликт между протестиращи и полиция!
Отборът на „Левски” бе тотално неутрализиран в Североизточна България, като домакините бяха далеч по-солидният отбор и мястото на „Левски” в европейските клубни турнири е поставено на карта.
Европа не спира да въвежда все по-строги мерки заради пандемията.
Помня, че през 1976 г. на рождения ми ден - в началото ма февруари температурата беше 26 градуса и излизах по къс ръкав.
Младенов сключва брак с Гергана Григорова, докато е външен министър през 2011 г. На сватбата им кумува премиерът Борисов.
Например, да си затворят очите, за това как се харчат еврофондовете, току виж, вместо по предназначение, отидат за автомобили.
Тя се казва Надя де Наваро или Надя Ножарова, както е позната в България.
И София е застрашена именно защото тук са най-многото ВУЗ-ове и специализирани средни училища.
Страна и народ, които не уважават себе си няма кой да ги уважава.
И те вече сведоха поглед пред твоя героизъм и професионализъм.
И така се започват Сталинските репресии от 1937-38 г. А "революцията" е 1917 г. Т. е. 20 г. след това болшевиките още не са победили.
Тези средства трябва да се съсредоточат към рисковите групи от хора", отчете Станчев.
А сега да преценим.
Силният дъжд наводни тераси и мазета в столицата.
Значи първо ще се търси кой незаконно е направил записите.
За всички ни е трудно.
Вие затвърдихте позицията си на най-добрия отбор и заслужено ще играете в Младежката Шампионска лига.
Брокери не очакват резки движения на пазара на жилища.
Работодателят ми реши да минем на 4 часа.
И защо, ако е така, на дисплея на терминала с едри букви на червен фон не излиза съобщение за срок за активиране на винетката?"
ВАШИЯТ единичен избор засяга цялата система.
И жалко за детенцето му на Зеленио.
Видимо спаднаха наемните услуги, просто няма търсене.
С помощта на проследващи електронни апарати, мястото на теча беше локализирано.
От вчера фабриките, които по принцип произвеждат парфюмите за Dior и Givenchy работят в нов режим.
Наблюдавам носещите маски на открито.
Заради коронавируса шм наредиха до прекратят всички неотложни прегледи,за да са готови да поемат пациенти от коронавируса.
Нищо общо с 2020.
И аз така правя отдавна без никой да ме призова да го правя.
Той е страхливец, който включва задна при първите протести.
Цялата скумрия струва между 6 и 7 лв./кг, в зависимост от това дали е почистена, или не.
За сравнение, при предишната икономическа криза през 2009-2010 г. тогавашните антикризисни мерки са били оценени положително от 29% от бизнеса.
С тия пари папата работи и корумпира журналисти и агитатори по цял свят.
Ами Гешев в момента е зает с битовата престъпност, няма да се занимава с такива дреболии.
На тази територия живеят над 450 хил. израелски заселници, а създаването на палестинска държава според плана на Тръмп би ги превърнало в анклави сред палестинска територия, връзките в която биха се оказали затруднени.
Случаят е особено тежък, тъй като деецът е управлявал моторно превозно средство след употреба на различни видове наркотични вещества - амфетамин, марихуана, кокаин и бромазепам.
Това им е представата за дясно, толкова им побира мозъкът.
Според мен може да се заложи на мащабна програма за превръщане на комплекса "Марица-изток" в регионален нисковъглероден хъб, който да стартира със значителни индустриални соларни мощности, системи за съхранение на енергия, водород и биоикономика.
През днешния ден са доказани 15 нови случая на заразата.
Част от костюмите вече са използвани на средновековни фестивали, за заснемане на филми и други.
Що касае другото.
Държиш да нямаш никакви ограничения?
Протестиращите вчера блокираха автомобила на Дариткова, наложи се униформените да направят кордон между колата и демонстрантите, а през това време успяха да изведат депутата от колата.
Според мен се дължи на факта, че много българи се вживяват на управляващи.
Абе май малко през сълзи се забавляваш.
Веднага след роболепната му служба.
В този смисъл напълно разбирам Хубчев.
Първо - "фашистите", после земеделците и социалдемократите, накрая и безпартийните.
Засега контакт с вируса са имали около 10-15% от населението, за имунитет трябва да има някъде около 70% от населението, за да падне разпространението и да започнем да хващаме отделни клъстери“
Още по-малко може управленско решение дори и грешно да се обявява за престъпление.
"Президентът на федерацията по тенис: Винаги сме били точни с Григор Димитров"
Това се получава от дебели пръсти и телефон, който се прави на смарт.
В документа, цитиран от агенцията, се казва: "Кризата от COVID-19 се очаква да има много голям отрицателен икономически ефект върху ЕС и еврозоната.
Но всеки претендира, че знаел български.
Това е ставало предимно чрез развлекателни заведения - дискотеки, нощни клубове и ресторанти, както и чрез недвижими имоти на испанското крайбрежие.
Два са новите случаи от изминалото денонощие.
Аз няма да си дам детето в такова училище.
Представете си,че излъжете някой свой приятел или съсед,че е заразен с някакъв вирус,но скоро той научава,че сте го излъгали.
Дупи се и на американците: угоднически се опитва да си спести шамара, като ги омилостиви с неколко милиарда за самолети.
Владо Живков се е изкушили да публикува и две снимки над водата - замръзнала лодка във вълните при Шабла през зимата на 2012 и ято чайки, които пикират над бурното море.
Кончината му идва след значително нарастване на броя на заразените в страната.
Явно си мисли, че живее в Новия свят на Олдъс Хъксли.
Въпросът е колко драматично дълбоки ще са тези промени.
Реал" (Мадрид) се възползва от втората грешна стъпка на "Барселона" след подновяването на сезона в Испания и вече има преднина на върха.
Няма мач ляво - дясно.
Това им дава свободата да се появяват на събития, когато си поискат, стига да няма точен час.
Повече уточнения ще бъдат оповестени в следващите дни.
Никои не ги одобрява Сакскобурготски, Станишев и Борисов и няма за какво да ги одобряват, но поне стопираха разграбването.
"Няма съмнение, че 2020 ще бъде изключително трудна", заяви тя.
Кога вирусът е заразен също не е известно – дали преди да се появят симптомите или когато са най-тежки.
Снежната покривка във високите части на областта вече е достига 30 см.
Както вече е доказано от безброй примери по света, намаляването на ДДС, особено в такива граници, не води до намаляване на цените.
За първи път в Рейтинговата система направление право със 7331 студенти отпада от петте най-масови професионални направления и се нарежда на 7-о място, след направление информатика и компютърни науки, в което се обучават 7913 студенти.
Големи са смелчаци срещу сама жена, ама после като полицаите им чупят канчетата плачат.
Екшънът с изстрели в култово столично заведение бил заради.
Клановете на една и съща мафия командвана от Кремъл се ритат,кой повече е верен на империята на злото Русия.
И аз бих и го мушнал.
Е като плащаш за 2 седалки, колко да е?
Първите часове от демонстрацията, която започна около 17 часа на 22 септември, преминаха спокойно.
Щото правилата не са важни.
Заболели са още двама мъже в Перник, в Сливен - две жени на 32 и 62 години.
България се намира на 61 място в света от общо 195 държави.
Междувременно Канада каза, че ще предприеме ответни мерки срещу САЩ.
А виЯ като тъп неграмотник, що не си седиш в селската кочина, ами си седнал тук да коментираш?
Друго интересно в моята работа е, че започват да ме търсят повече българи, както и други хора от Балканите.
По думите ѝ със станалото в четвъртък Борисов сам е опровергал твърденията си, че Народното събрание трябва да работи.
Трябва да си тотален боклук и психопат за да убиваш слонове за удоволствие, другото е ясно.
Добра идея, но проспаха 20 години.
Въглищните и ядрените мощности остават приоритет на българската енергетика до 2030 г. с хоризонт до 2050 г., става ясно от проект за енергийна стратегия, изработен от Министерството на енергетиката да замени изтичащата в края на 2020 г. сегашна стратегия.
Зад вдигнатия юмрук на Радев.
В момента урбанизираните територии там заемат едва 16 км от бреговата ивица.
На събитието за пореден път ще бъдат отправени призивите за оставки на премиера и главния прокурор.
Те са в областите: Благоевград – 3, Пазарджик – 6, Плевен – 3, Пловдив – 3, Русе – 1, Сливен – 2, Смолян – 2, София – 10, Ямбол – 6. Така общият брой е вече 2 211.
В България към краят на юни спадът на износа е 6,9%, а на Румъния 18% и наваксваме спрямо краят на май 3%.
При ислямистите е ежемесечно, колкото и да ти е неприятно и да се опитваш да обвиняваш белите за всичко на тоя свят, понеже мразиш всички около теб и най-вече себе си.
Фирмите имаха голяма степен на готовност, затова толкова бързо се появиха тези ваксини.
Последната договореност, постигната миналата седмица в Женева, е двете страни да се въздържат от атаки срещ цивилни райони.
Със скандирания "Оставка" и "Мафията вън", днес българи, живеещи в различни градове на Белгия, се събраха в Брюксел, на метри от сградата на Съвет на ЕС, съобщиха пред "Дневник" протестиращи.
Продават се по цял свят и са синоним на качесто за разлика от зле откопираните крадени Мраз.
Или за другия черен, който отказа да коленичи на химна?
В програмата са включени и проекти, финансирани по Програмата за подкрепа на структурни реформи на ЕК.
То се затваря с решетъчен капак.
Питай Нормана, как ще ги извадите с пеесе човека, които ви подкрепят.
Ние понеже сме глупави и не помним, че реформата на Костов в здравеопазването се състоеше от изваждането на здравните вноски от бюджета и вкарването им в отделен бюджет - този на здравната каса.
Затова говорят персийски, който си е старобългарски авестийски.
Не можете да го приемете и мислите всяка минута за него.
Разбирам новини за професионални лиги в НБА, НХЛ, снуукър.
Провеждат се действия по привличането на двамата извършители като обвиняеми и задържането им за срок до 72 часа с постановление на наблюдаващия прокурор.
Болниците да могат да извършват служебни погребения на починали от коронавирус, на които близките са поставени под карантина.
След което питам защо не подадоха сигнал за корумпето.
Тръмп описва така наречената „руска афера“ изобщо с непечатни думи.
Прогноза за времето - 24 юли (петък).
Видео, документирало разпрата за храна между отделни групи маймуни в Лопбури, Тайланд, бързо се разпространи в интернет.
При него има лек отлив на гласове - готови са да го подкрепят 14.9 % от гласуващите срещу 18.8 % през юли.
И аз им се чудя на акъла на тези жени.
Темата за миграцията отново се качи високо в дневния ред на ЕС след пожара в лагера "Мория" на Лесбос.
"Искам и момчетата да обичат моите неща", допълва Риана.
Защо седмици вече нищо не се чува за "бити" протестиращи?
Беззъбото отношение само дава увереност на Путин да тероризира руския народ, да тероризира световната демокрация.
Важно е детето да е добре.
Това заяви президентът Румен Радев пред жителите и гостите на Разград по повод отбелязването на 142 години от освобождаването на града от Османско владичество.
Според унгарското издание HVG той също така е дал сигнал, че извънредното положение може да бъде отменено още в края на този месец, а не в края на следващия, както бе заявил началникът на кабинета му.
Явно това е заключение, непостижимо за мнозина.
Страхотен план, само че за какво целият този напън, ако ще му слагат насреща набора Байдън?
По време на практическото обучение бе направена демонстрация на терен на работата с резистограф, който установява реалното състояние на едрогабаритната растителност.
Ще посочим като най-вероятни причинители на трептенето преумората, стрес, злоупотребата с кофеин и алкохол, сухи очи, хормонален дисбаланс, алергия.
Да живее България," каза още Новаков.
Броят на инфекционистите е малък.
Нещо нервички, а дрисло?
Другите реални опасности, които са познати, престават да будят толкова силен страх и съответно хората стават по-небрежни по отношение на тях и не вземат нужните мерки в достатъчна степен.
Вие затова ли го пратихте този министър на срещата?
Два пъти седмично на бирабар, отделно дома секи ден.
"В икономически план всички надценихме шока от първата вълна, но сега не бива да подценяваме втората.
Или и той барабар Петко с мъжете се смята за политик и олигарх.
Не забравяй, че той е бивша мутра и явно някои негови навици от миналото са си останали и до ден днешен.
Ти гледай себе си!
Говорим за дребни суми от 5 до 20 хиляди лева.
В този случай делът на течността с висока плътност бързо намалява, когато температурата се повиши от 190 до 245 келвина.
Няма да Ви "уредя", но 30% може да бъдат 100% "прозрачни" за вируси, дори и 200% (акумулиране на вириони, ако маската не се смени за 12 часа).
Било му разпоредено да остане в превозното средство и да последва полицейския автомобил до сградата на РУ на МВР гр. Сандански, където да му бъде съставен акт за установяване на административно нарушение.
Това че имаме пълзящ фашизъм?
Предвиждаме нови обекти във всички 24 района на София.
За това благодарение на десетки инициативи, сумата необходима за живота на Катя вече е събрана, това стана ясно от публикация в мрежата на нейни близки.
Традиционно, най-големи очаквания и цели в Европа ще има "Лудогорец", за който изглежда въпрос само на време да си осигури девета поредна шампионска титла в България.
Ние имаме повече болници на човек от Германия ще сме чакали оттам.
Държави като Русия и Китай имат все по-голяма роля и търсят заместители на долара - за което в последните години спомага и водената от администрацията на Тръмп политика на протекционизъм, ескалираща до открити търговски войни.
Три четвърти от българите оценяват отрицателно работата му, докато само 14% дават положителна оценка.
Ти собствено мнение нямаш.
Кметът Владимиров показа на премиера Борисов какво е свършено за пернишкия квартал Църква.
Министерският съвет взе решение и да бъдат открити процедури за възлагане на концесия за морските плажове "Силистар" и "Бутамята", община Царево, област Бургас.
Говори много за нивото на армията ни тогава и сега.
Хахахах, отсъдили са по китайски!
От както е станал президент,къде е поканен,къде е ходил,къде не е канен.
После Що хората не турвали правилно маските?
Политиката на национално ниво срещу употребата на наркотиците и наркотрафика се осъществява от Национален съвет по наркотичните вещества, който е към Министерски съвет.
Определили сме дата за разговори, но сега чакаме ответна реакция от тяхна страна.
Давос е мястото, на което ще стане ясно дали технологиите и Четвъртата индустриална революция ни предлагат инструментите за реализирането на тази визия.
Според ръководителят на проекта предстои именно това място да се превърне в исторически парк.
В рамките на проучването са взели участие 376 души на възраст от 20 до 70 години, които се заразили с коронавируса в периода от февруари до март.
А ако никога не си карал вируса - ще седиш в къщи докато не го изкараш, може и години да чакаш ама не развиеш ли антитела - няма да ходиш никъде?
А дали ще са само за дезинфекция?
Според публикациите, изпълнителният директор на Фондация „Просвета“ Мария Карабельова – Маргаритова, е кума на Красимир Вълчев и същевременно е съдружничка с неговата съпруга в консултантско дружество „Бонафиде Адвайзърс“ ООД.
Към 29.09.2020 г. на територията на Пловдивска област има 22- но-водиагностицирани случаи на COVID-19.
Който дори не изръмжа (камо ли да плясне по кунката) брадясалият, когато той почна БЕЗ ПРОВОКАЦИЯ да "пуска ръце" на полицая.
Не е като тебе гастарбайтер да бичи по корабите.
Костадин Бандутов и "Джуджетата и обущарят“ по Братя Грим, реж.
За Италия може да е късно, но Европа спешно трябва да покаже добра воля към Гърция, Испания и Португалия, чийто здравни системи и капацитет за реакция са силно отслабени като резултат на придържането към строгите мерки.
Камбитов се насра, в падеж коня му умря!
При проверката на строежа на обхода Борисов също попита дали се спазват сроковете.
За 34 процента най-сериозни тревоги пораждат ограниченията в свободата на движение, а за 32 на сто - социалната изолация.
Петната от кръв по килима могат много лесно да бъдат премахнати с помощта на оцет.
Човекът, който се беше подал на нервите си по този начин, беше трийсетина-годишен, висок и слаб.
Вие не сте русофили бе, вие сте путинофили!
Точно след този период започва кариерата му на кукловод на прехода.
Кремъл е спешил умнокрасивите 'прозападни' 'антикомунисти' да напъват за промени в Конституцията които да доведат до руска губерния под формата на 'президентска република'
Началните училища остават отворени.
А къде в Европа има такъв финансов министър, като Горанов?
Другарят Радев ще е щастлив и ще ги пази-освен това според решението на КС който влезе в президенството или в двора му има пълен имунитет.
Или сега ще седнеш да ми обясняваш, че "неагресивия" гамен Борисов и правителството му притежават компетентността и професионализма да се справят с нещо в което се провалят най-големите икономически умове на планетата?
Примерно влизаш в конфигуратора на Dell, но не можеш да си избереш SSD на Cursial или RAM на Intel, a само това, което са ти предложили.
Иван Николаев се отличи с 31 точки за великотърновци, Кирил Кунев – с 21. За свищовлии най-резултатни бяха Александър Димитров с 18 точки и Николай Карапенев със 17 т.
Тоест похарчени са 5 милиарда за има-няма една седмица.
Освен да спазваме дистанция, дисциплина и дезинфекция, много е важно да има и контрол.
Има наръгани 1.5 от 10 броя агиткаджии, които вкупом 10 нарушават обществения ред и се нахвърлят на 1, който им търси сметка за това.
Понякога така си мислят и хората – пускат „бодлите“ си, за да се разграничат от света, да прикрият слабостта си или нерешителността си.
За жалост, за голяма наша жалост.
Текстът много му тича.
Или кат номинално сбиване в кръчмата с леки телесни повреди.
Горе главите,мач като мач.
Лестър" и "Манчестър юнайтед" не се победиха, завършвайки 2:2 в първия мач от празничния маратон във Висшата лига.
Правителството реши режимът за регистрация на личните стопанства за отглеждане на животни да бъде облекчен и безплатен, съобщиха от Министерския съвет в четвъртък.
Тесните специалисти затова са тесни, защото уменията им не са стандартни.
Само ние сме мрънкащи невярващи другите са ни виновни!
И с хомосексуални също.
Тъй като не могат да изпълнят присъдата без да е утвърдена от Рим, изпращат Христос на съд при римския наместник на провинция Юдея прокуратор Пилат Понтийски.
Но преди цялото сватбено планиране, най-важният разговор, който трябва да проведете с партньора си, е за самия брачен живот.
Пътувало е девет месеца, за да стигне.
В момента, когато беше решено да се прокара TAP през Гърция вместо по трасето на Набуко през България тя беше изритана от ЕС в ъгъла и без никакви перспективи.
Muhammed (SAY), е казал.
Преди три години уж бе взето окончателно решение ремонтът да започне, но това не се случи.
Пандемията от коронавируса може да отчете спад през октомври тази година, но времева рамка за края на разпространението на вируса засега няма.
Може и селфи да си е правило, що умници се "новопредставиха" от тая мода.
Целта му не е да привлича външни хора, а да държи теб вътре.
Тази година събитието ще подкрепи Фондация WeCare в помощ на семейства, които са изпаднали в затруднено положение покрай Ковид-19.
Неслучайно и двамата с Байдър се изпуснаха за "администрацията на Харис-Байдън" - специално понятие, въведено заради умствената немощ на старчока.
С една победа по-малко щяха сега да са на 9то място, също и отборите от тях, до 14то място са събрани в 10 точки, което по Коледа е една седмица мачове.
Не познавах нито един политик.
Южна Корея потвърди първи смъртен случай в страната от коронавирус.
Все пак са с един генезис.
Над 70 специализанти се записаха досега в Центъра за квалификация към Великотърновския университет „Св.
Партнират му Радина Кърджилова, Теодора Духовникова, Юлиан Вергов, Мария Каварджикова и Константин Еленков.
Те се научиха да пазят както себе си, така и жителите на селото.
Честита победа и честит празник!3т и първо място!
Да, Радев с всичките му кусури е единственият български политик, който е реална опозиция на мутрите.
Германската канцлерка бе принудена да промени досегашния си курс, като изрази принципно съгласие за поемането на някакъв вид общоевропейски задължения - въпреки забраната за подобни дългове, фигурираща в европейските договори.
Това показва,че тази групировка -военна или цивилна си е терористична и колкото по бързо се осъзнае това,толкова по бързо ще бъде елиминирана.
Когато му казах, че съм записала да уча в НСА, той директно ме „прати“ към залата по каскадьорство, защото тя се намира там – явно ме е доловил, че това е моето място.
И това правя от загубата от "1948" насам.
В момента Международната асоциация за въздушен транспорт обмисля възможността за въвеждане на специален „ваксинационен паспорт за пътуване", отбелязва вестникът.
Не се страхувайте, че някой няма да ви разбере или ще се обиди, ако му кажете директно онова, което мислите.
Пред журналисти Петкова разкри, че са набелязани редица мерки, сред които и такива за бъдещето на държавния ТЕЦ „Марица Изток 2“.
В момент, в който клубът се радваше на широка подкрепа от страна на привържениците си, дойде пълната промяна.
Не усещате ли, че с вечната си омраза към всички "други" отблъсквате все повече хора?
Децата страдат от цялата работа.
Вирусът навлиза в тялото ви през очите, носа и устата, така че избягвайте да ги докосвате с немити ръце.
Силите в Нагорни Карабах реагираха със "съответните мерки", добави той.
Някои дори изпълняваха проекти за разширяване и постигнаха рекордни резултати, за да се справят с нарасналото търсене на премиум продукти кафе за вкъщи като L'OR капсули, Jacobs Barista.
Още се строеше, но вече имаше кастинг за готвачи.
Той работи срещу България.
Но в случай, че държавата или общината са собственици на индустриалният парк, не са ясно формулирани техните задължения за финансиране изграждането на техническа инфраструктура.
В рамките на този парламент, ГЕРБ може да демонстрира желание да се откъсне от ДПС, като излъчи ново и по-добро правителство.
Може пък да стане пак ерген на стари години.
Дълговият разгул настъпва след като изобилието от лихвени редукции и раздутите планове за покупки на активи на централните банки разстроиха инвестиционните им стратегии.
Ученик от Cambridge International School в Братислава по време на почивка със семейството си в Австрия се оказва заразен с коронавирус.
Тя какви терористични атаки е обслужвала, пиле шаренко?
Щото по акъл си прилича на проф. Ива Христова.
Цветанов ще си осребри труда, а баламурниците които са му повярвали, ще има да чакат.
Големите проблеми на ботив тепърва започват.
Там са още Китайската национална ядрена корпорация (China National Nuclear Corporation - CNNC) и Корейската хидро-ядрена корпорация (Korea Hydro & Nuclear Power Corporation - KHNP).
Тогава не изглеждаше да са в добри отношения.
Изненадани ли сме, че комисията подкрепя по принцип разделянето на Висшия съдебен съвет на два отделни съвета, респективно на Инспектората към ВСС на два инспектората, че приветства предложението за въвеждане на индивидуална конституционна жалба и т.н.?
Врачките го казаха.
Дори и президентът временно миряса, но Генчо - не.
Статията му беше, че САЩ и Германия не са съюзници.
Всичко, което прави са театрални етюди с много ниско качество.
Радев и Слави, Корнелия и "патриотите", ако си вземат достатъчно гласове, Христо изпада от влака, като чуждо тяло.
Едно предложение бих дал, да финансират и купуват повече тестове.
Не може да кажем, че един колега е заразил всички пациенти или обратното - че от един пациент са заразени всички останали.
Ние си ги избираме и те горките, какво да правят - управляват и наставляват ни.
И все още има не особено интелигентни индивиди, които са съгласни с тези престъпни и отчаяни мерки на герберсасткото безсилие.
Ще има фалирали държави бензиноколонки, та не е много ясно дали ситуацията не е стратегически планирана да е точно такава.
Много умно - ЕС ще гледа Сталинград къде Турция участва с мощни и модерни оръжия като ПВО, самолети, артилерия и средства за РЕБ срещу техника от преди половин век.
За извънреден труд оплакванията са също основно от областните градове извън София.
Иначе репортажа на Алксандрия е драматичен, ама то това го има навсякъде по света.
Депутати, напуснали парламентарната група на БСП, предлагат делегираните европейски прокурори, които страната ни ще излъчи, да бъдат утвърдени чрез пряк избор от общото събрание на прокуратурата.
Да съединиме силите.
Добрите клиенти търсят опитните посредници.
Еврото поскъпна до най-високото си ниво спрямо долара от април 2018 г.
И не е ли създаден новият отбор ЦСКА ТИРЕ СОФИЯ през 2016-та година, крадяйки историята, стадиона и други терени на ЦСКА?
Четирима служители на Районното управление на полицията в Разград са с положителни проби за COVID-19.
През 2018 г. Пол Маккартни се завърна в Ливърпул и изненада клиентите на заведението с импровизиран концерт.
Бог да им дава сили и търпение.
'" никой не е над закона "
За нас достъпът до пазара не е въпрос на път, извървян наполовина, а на ребалансиране на асиметрията.
Единствено видимо е отсъствието на какъвто и да е било екшън план от страна на „Московска“ 33. Това, с което разполагаме само, е „трогателният“ призив във Фейсбук на кмета“, посочи лидерът на БСП – София.
Според мен има три вида бариери, на които мениджърите не обръщат внимание.
Ципата иска да каже, че е огромна разликата между от 3 до 15 г, както е сега, и от 5 до 15 г.както предлагат съратниците му, да ама не.
Фандъкова бе балансирана по повод протестите - тя заяви, че промени ще се случат, но призова за разбиране и към другите жители на града, не само на протестиращите", каза доц. Стойчев.
Гардовете от Националната служба за охрана (НСО), които изтласкаха съпредседателя на "Демократична България" Христо Иванов от плажа край летния сарай на Ахмед Доган, няма да бъдат разследвани.
Чувал съм, че с пари от ТОТО никой не е видял добро!
Заедно с него, на този ден се отдава почит на паметта и на друг воевода – Илия Кушев.
А фалирала Турция с милиардите на ЕС не може да ги изхрани и окото им все на Запад.
Американски учени изследваха ефекта на хъркането върху спящия в съседство и установиха, че в много случаи то е толкова силно, че може да бъде определено като значим източник на шумово замърсяване, съобщи в. “Мирър”.
Сега правителството било виновно.
Тя: - Когато и да дойда при теб, все пиеш!
Не разбирам, защо отлагаха досега, като знаеха докъде ще се стигне.
Добре знаем колко би струвала дългосрочната подготовка на един супер тенисист за семейство в САЩ или Европа.
Направо викам да му вземат серум и да правят сиропчета за Супермени като във филмчетата.
Вероятно има инфо!
Независимо, че правото на получаване на копие от делото е изрично уредено в НПК и независимо, че в призовката ни се напомня това право, то към днешна дата не ни е осигурено.
Иван Гешев обясни, че има разлика между скандалите около Борисов и скандалите около Пламен Узунов.
Звучи ми като статията на Иван Костов.
Между другото в САЩ и Русия където няма толкова строги изисквания от години използват система една машина върви с шофьор и още 6 заедно с нея, като се насочват с компютър от лидера, С джипиес и от единствения човек няма да има нужда.
Жалко, че това е станало пред очите на дете, но по принцип такова жестоко отношение към животните е неморално, осъдително и наказуемо по закон.
Този текст няма за цел да критикува минали събития, а да отвори пространство за размисъл у хората, пред които предстои взимането на последващите решения.
Мухахаха))) до 20 август сменям ХС90 с ИД3 на Фолксваген - брутален чейндж))No pain, no gain!
В която има представители на всички парламентарно представени партии.
Ако се разкрият и тези аспекти, е твърде вероятно на бял свят да излезе голяма престъпна организация", казва Улудаг.
"Европейската комисия досега е потвърдила шест случая на свои служители."
Народът общо взето ви понамрази, особено с тия идиотски блокади на движение и кръстовища.
По-интересна е ситуацията с Уелс, там движението "Yes Cumry" става водещо, движение за независимост.
На остров Лесбос, след неотдавнашния пожар в лагера Мория, над 240 мигранти са дали положителни тестове във временния лагер, където бяха прехвърлени.
Едно време ни събираха пари да го построят, даже вземаха колеги да работят там.
САЩ -а повече от 15 години са в Афганистан.
В училище трябва да се учи как да мислиш, а не как да преписваш или наизустяваш факти и чужди мисли.
Съдът постанови днес с единодушие, че Русия е нарушила текстове от Европейската конвенция за правата на човека, забраняващи унизителното или нехуманно третиране, правото на свобода и сигурност, както и на справедлив процес.
И с обувки PUMA.
Очевидно двойката постепенно е започнала да стопля отношенията, защото през ноември бе засечена в хотел в Пловдив.
Котките е добре да не излизат навън, защото новият коронавирус може да се задържи в козината им, както върху всяка друга повърхност, ако те са били в контакт с болен.
"Като спасява човек душата си, не погубва ли тялото си?"
Ако не избухне огнище в друга държава, може и да отшуми напълно до лятото.
Майкъл Диксън, директор на Природонаучния музей, казва, че кадърът с разправията на мишките "предоставя увлекателен поглед върху това как дивата природа функционира в среда, доминирана от хората“.
В рамките на разговора българският министър-председател подчерта, че България винаги е настоявала за всеобхватен механизъм на ЕС за управлението на миграцията.
Не знам, може би нямам преки впечатления.
В ранните етапи при отсъствие на масови тестове правителствата няма как да оценят щетите и ползите от социалното дистанциране или спирането на икономиката, например.
Пепо Пенчев: Спад през второто полувреме?
Както е твое и платното.
Има си хас, да го оставят той да решава.
Това е като да кажеш на гладния - яж, яж, яж за да се наядеш.
Онзи г-х "пухкави бузки", къде го мести досега?
Предложението първоначално е внесено от България, но събра подкрепа и от други държави и депутати от европейския парламент.
Красимир Димитров припомни отново, че сегашните протести нямат уведомление в Столичната община и на практика не са регламентирани.
Какво правим ако е през септември?
Някогашното цецека е създадено доста след смъртта на царя.
Вируса минава за месец, но щетите по икономиката ще останат години.
Готови ли са Балканите за голямо земетресение?
Може да научите много през тези седем дни от хора родени под знака на Телец, Дева или Козирог.
Статията е част от проекта К100: Най-големите компании в България.
Да заплашваш децата на беззащитна жена е едно от най големите достижения на мерзавците и отвратителните страхливци.
На 30.12.2020 г. в РУ-Сандански е съобщено за паднала жена в района на кариера за добив на мрамор, находяща се в землището на с. Илинденци, общ.
Той бе обявен за издирване от близките си, след като изчезнал от дома си на 1 юли на обяд.
Така че всеки си преценява за себе си.
Записите показват, че средствата в различни криптовалути са изтеглени от платформа, базирана в Китай.
Можеше да се очаква, предвид грандиозния успех на акцията в Сливен.
Значи все пак признавате, че не са дизеловите автомобили!
Максимално се ограничават пътуванията на магистрати и служители до рисковите държави с открити случаи на коронавирус.
През 2018 г. 23 339 души са загинали в пътнотранспортни произшествия в ЕС, сочат нови данни на Евростат.
Обаче после идва: "Тик-так-тик-так": чакаме обвинителния ви акт.
Отново отказваш да отговориш на въпроса ми.
Кои сме "ние", които "не сме успели да защитим независимостта на медиите"?
На тяхно място в момента работят д-р Диана Рангелова.
Ами купувай, защо не купуваш?
Напротив - досега не е измислен друг начин за контролиране на вируси.
Най-хубавото е, че ние, редовите социалисти, пряко ще си го изберем, без диктовката на Гергов!
Там има ли власт, има консумация на властта.
Само не ги стискайте за лакътя.
Това го знае всяко дете.
Ти май не си посещавал иниверситет?
"Не мога да приема пари за това, което сторих", казал фермерът, отхвърляйки предложението.
Привърженик съм на най-евтините хирургични маски.
Само топлофикация София загуби 90 милиона после че чудите къде са парите от "по-евтиния" газ.
Превърна се в политически.
Те привличат вниманието, особено на децата.
