Setién, però, pot prorrogar el contracte un any més, cosa que haurà de negociar amb el nou mandatari.
Per nacionalitats, un 71% de la clientela ha estat espanyola, un 20% francesa i un 9% provinent d'altres indrets.
Sanitat ha notificat 4.581 nous casos de coronavirus des de divendres, dels quals 685 corresponen a les últimes 24 hores.
Volem fer un altre bon partit contra un equip gran per demostrar que anem millorant", ha afegit Luigi Datome.
Els futbolistes blanc i blaus han acudit a les instal·lacions de Sant Adrià del Besòs per torns, per respectar la distància de seguretat.
Abouyaaqoub va traspassar el control i va fugir a tota velocitat.
Així, a les Illes només es mantindran –com ja estava previst– les mesures restrictives a Eivissa.
Més tard, el 27 d’abril de 2018, l’Ajuntament de Barcelona va ratificar, definitivament, que la ciutat quedés lliure de cetacis en captivitat.
Diumenge a la tarda em truca l’Eduard Pujol i em diu que els focs són bestials.
És un repte molt emocionant perquè és nou per a tots”.
“L’os pedrer!”, exclamà l’Òscar, amb una expressió que sempre li havia sentit a la mare però que no arribava a saber d’on procedia.
Des del 15 de març, 1.178 persones que vivien en residències de gent gran han mort a causa del coronavirus, segons les últimes dades d'aquest dimecres del Departament de Salut.
La imatge de l'actor pujant les escales d'una terrassa idíl·lica a l'illa de Capri per consumar el trencament del matrimoni és d'aquelles que no haurien de faltar en un resum iconogràfic de la història del cinema.
Les proves ja tenen calendari i, de fet, com van anunciar els ministres de Salut i Educació, les famílies rebran una comunicació on se’ls indicarà l’hora i el dia en què els alumnes de més de sis anys hauran d’anar a fer la prova.
La tanofòbia és una malaltia més nova que l’anterior i la pateixen les persones que estan obsessionades amb la fotoprotecció.
I aquests últims anys hi ha hagut una gestió irresponsable que ha donat als jugadors tot el que demanaven i, tot i això, no estaven contents.
D'altra banda, per què es va canviar la idea inicial de només donar el resultat del segon test?
Els models també prediuen que, en cas de no prendre cap acció decisiva, les hospitalitzacions arribarien al màxim a mitjans de desembre, i les morts augmentarien fins almenys a finals del mateix mes, abans de començar a caure a principis de gener.
Poc després es va publicar un nou contracte, de 240.000 euros, en què l'adjudicatària era la Coordinadora del Tercer Sector, que s'està ocupant de gent gran que amb motiu de la pandèmia han estat traslladades a un hotel de Room Mate.
El dia 2 de juliol a les 03:21 hores a Encamp, la Policia va detenir 4 homes (20, dos de 21 i 23 anys respectivament) i 1 dona (20 anys), com a presumptes autors d’un delicte contra la intimitat i la inviolabilitat de domicili.
Si convingués excepcionalment l’atenció presencial per a aquelles persones que no puguin fer la presentació telemàtica, caldrà demanar a l’Institut al telèfon (+34) 973 35 04 03, en l’horari d’atenció al públic, des del mateix dia 27 de maig.
Per entendre millor la dinàmica del sector d’activitat econòmica més important de l’economia andorrana, és convenient fer una desagregació sectorial d’activitat més detallada.
"Aquesta diversitat ens fa millors", ha assenyalat Colau, que també considera que els moviments feminista i contra l'emergència climàtica "es donen la mà".
Aquest dissabte es farà el lliurament del segon val de 1000€ al senyor Josep M Sanjosé, que tindrà tot el dia per consumir-lo en botigues d’Igualada Comerç.
El CB Valls segueix en una ratxa positiva de resultats.
Es tracta de la major pujada en qualsevol mes de tota la sèrie històrica al conjunt de l'estat espanyol.
El pressupost d'aquesta edició serà de 2,16 milions d'euros, un 30% menys que l'any passat.
"Els homes de l'esquerra independentista i de la CUP, en aquests moments, encara no tenim una consciència prou assumida de la nostra responsabilitat en aquesta realitat"
L'exvicepresident també ha carregat contra el suport d'EH Bildu als pressupostos generals de l'Estat i la coalició dels socialistes amb Unides Podem.
Segurament haurà de passar temps per poder escriure una cançó sobre aquesta situació.
És realment fer extensiva al màxim nombre de veus aquesta mirada alhora generosa i crítica que sempre ha tingut la fundació.
“Jo ho vaig viure amb serenitat, perquè nosaltres no sabíem què hi havia als paquets, tot i que jo ho hauria repartit encantada”, explica una altra extreballadora, Anna Gómez.
Encara que no han transcendit els detalls, s'interpreta que els responsables del comitè han detectat que, per les restriccions, tenen dubtes que puguin arribar en les millors condicions físiques a Tòquio.
"Es tracta de formar una triple xarxa de seguretat per a empreses, per a les persones i per als estats", ha insistit la dirigent del govern espanyol.
En aquest sentit, ha admès que cal fer més feina amb accions comunitàries perquè la població prengui consciència de la importància de complir les mesures sanitàries per contenir el coronavirus.
Amb un pressupost comunitari que amb prou feines frega l'1% del PIB, de quina manera es pagaria?
Les administracions que tenen competències no s’impliquen i deixen sols els consistoris en la gestió d’aquest tema, que és molt complexe.
Aquest mateix divendres els ministeris encapçalats per Joan Martínez Benazet i Ester Vilarrubla han contactat amb les famílies per indicar-los que poden fer-se la prova preferiblement aquest cap de setmana o, en cas d’impossibilitat, el mateix dilluns.
Les temperatures mínimes seran de 6ºC a Andorra la Vella, 2ºC a 1.500 metres i 1ºC al Pas de la Casa.
En tots els casos, les mascotes vivien amb una persona afectada per la Covid-19.
Els alts càrrecs procedents de la Península deixaran de cobrar aquesta quantitat, un any després de la polèmica que es va generar perquè el rebessin càrrecs amb la residència fora de les Illes.
No és vinculant, però sí que pot condicionar la decisió que ha de prendre el govern espanyol.
A hores d’ara és evident que el clima està canviant.
Quina relació té amb ell?
Es busca la millor cançó sobre el tema del confinament, amb música original”.
L'atacant també ha ferit dues persones més –una de les quals es troba en estat greu– de manera aparentment aleatòria.
L’heroi o heroïna sempre s’ha d’aturar, només així pot trobar el camí.
Linde va manifestar davant el jutge de l’Audiència Nacional que el problema de l’entitat no van ser les seves provisions, sinó la falta de liquiditat.
Les empreses confien en una evolució més favorable de la marxa dels negocis i en un augment dels nivells d’obra executada.
Això és 25 nous casos en les últimes 24 hores.
També explica que encara no hi veu però, que tant ella com la seva parell, es van emocionar quan va aconseguir obrir-los.
Aquest txakra regeix el sistema digestiu (amb el fetge i el pàncrees inclosos) i els músculs.
Durant l'hora i mitja llarga que dura l'espectacle i guiant-se per les paraules de Passolini, JUANA DOLORES, massa diva per a un moviment assembleari busca escandalitzar, provocar i sacsejar el públic.
Hem ampliat fronteres, que també és un dels objectius de la jornada.
Esperem gruixos de fins a 3 cm a 2.500 metres.
Entorn de SCC s'assenyala amb alleugeriment el fracàs d'España Ciudadana, la plataforma auspiciada per Rivera que en algun moment es va veure com un possible competidor dels de Societat Civil.
"No s'ha sigut prou transparent", ha continuat Coronas que ha insistit que el govern de Colau "està sent molt irresponsable acceptant aquestes condicions a canvi de fer el titular".
Per això mateix no s'hauria de banalitzar, la pandèmia, fent-la servir com a excusa per evitar altres qüestions que requereixen l'atenció del govern, o per mirar de treure'ls importància.
Prèviament, se’ls hi haurà administrat fàrmacs potencialment efectius contra el virus i es farà un seguiment per tal de valorar si aquests fàrmacs han pogut evitar la replicació del virus.
L’obra, Galivances, és una peça escrita per a piano a quatre mans i piano sol i està formada per vuit peces que es vertebren a partir d’un fil argumental.
Haurem d'esperar que acabin els estudis, d'aquí uns mesos.
Costa Cruceros ha assegurat que no li consta que cap passatger estigui contagiat pel covid-19 i ha explicat que s'han fet revisions en cas de possibles símptomes.
Els responsables dels establiments lamenten que un mes després, "encara no disposem del producte i els proveïdors no ens saben donar una resposta concreta".
D’aquesta manera, la modificació de la llei preveu una reducció de fins al 40% de l’import de la sanció si es fa efectiu el pagament immediat de la multa imposada.
Després de l'explosió a la població de l'Ebre es precipiten els esdeveniments.
El consum global de les era, a 24 de novembre, del 6,7%, amb 217 autoritzacions acordades.
El seu director va convèncer les autoritats perquè li permetessin mantenir un quadre exposat i obert al públic (l’obra es canviava periòdicament per donar motius per tornar als visitants).
Freemuse precisa que arreu del món són molts els estats democràtics que utilitzen l’argument de la lluita contra terrorisme i la defensa de la seguretat nacional per limitar la llibertat d’expressió.
El conjunt blau visitarà en la cinquena jornada de lliga a la UE Castelldefels, un altre dels equips capdavanters del grup, que també es caracteritza per una gran fortalesa defensiva.
I després, el Brexit pot ser el primer pas perquè surtin altres països.
Si funda el nou partit, aconsegueix el que fa temps que volia: una formació política a la seva mida i sobretot en sintonia amb la seva posició, que és bàsicament tàctica i no estratègica.
“Perquè deixi de referir-se als seus pits com els seus tumors”
Segons una enquesta feta als col·legiats, només l'1,5% del total de participants se l'havien fet.
Els operaris municipals segueixen treballant per arreglar els desperfectes que encara són ben visibles al municipi.
Els esportistes sí que podran accedir a espais naturals com el mar, rius o embassaments, i podran usar els instruments esportius i l’equipament necessaris.
Perquè es suspengui un desnonament la petició l'ha de fer el llogater.
Al darrere s'hi trobaven diverses dirigents de Cs, entre elles Villacís, la consellera Marta Rivera i la líder de Ciutadans a Catalunya, Lorena Roldán, entre d'altres.
El PDECat, aguantant, guanya això.
Segons l'últim balanç del departament de Salut, dijous s'han notificat 2.146 casos nous de covid-19 a Catalunya confirmats amb una PCR o un test d’antígens (96 més que ahir), que sumen un total de 333.139 contagis des de l’inici de la pandèmia.
Això sí, la voluntat de fer el que calgui és intocable.
Els nivells de CO, en canvi, no van experimentar cap canvi remarcable.
Aquesta decisió, tot i que esperada pràcticament per a tothom, ha aixecat una nova onada d’indignació entre els partits i entitats independentistes de Catalunya.
El sistema de reserva prèvia també afectarà la resta de mostres del Palau Robert: La Transició vista per Carlos Bosch Incasòl.
Avui serà el dia més tranquil de la setmana, tot i que a estones el cel quedarà enterbolit o mig ennuvolat en moltes comarques de Girona i al Pirineu.
"Hi ha pisos de 60 metres quadrats on hi viuen 11 persones.
Així és com Puigdemont i persones de trajectòries i ideologies diferents vam crear Junts per Catalunya.
Sobretot, si es comparen amb les preses per la Xina.
Riva ha demanat “un respecte a l’especificitat que l’artista potser no factura o no treballa el mateix horari que un altre professional però sí que té la vocació de dedicar-se professionalment a aquest àmbit”.
Drago va cobrir un acte de la jutge Barrett aquell dia i una roda de premsa l’endemà a prop de funcionaris que no portaven mascareta i que després van donar positiu.
La resposta de Huawei no s'ha fet esperar.
Els ciutadans d’Israel confien en nosaltres perquè saben que els hem donat la millor dècada de la història d’Israel”.
Té l'esperança de poder emportar-se la casa i "que no agafi aquesta merdeta de Covid que se m'ha emportat el pare", afegeix.
Aquesta proposta plantejarà estendre els ERTO a la cadena de valor dels negocis afectats.
El Rondó para un mayorazgo, de la navarresa Teresa Catalán, originàriament escrita per a un quintet de cordes i flauta solista i adaptada a l’orquestra és "una obra contemporània i tècnicament complexa".
I el sentit comú és el que marca la frase feta que diu "esmorzeu com un rei, dineu com un príncep i sopeu com un pobre".
L’edat no és l’únic factor per calcular les taxes d’èxit.
Bassa també recorda a Sánchez que té el poder de "canviar les lleis".
Tal com ha informat l'OMS en la seva pàgina web, si no es presenten símptomes respiratoris característics de la Covid-19 (sobretot, tos) o no es té cura d'una persona que pugui haver contret aquesta malaltia, no cal usar una màscara clínica.
En temps de coronavirus, es tracta d’imprimir optimisme i renovar il·lusions al món escolar, de posar bona cara al mal temps i de donar veu als autèntics protagonistes de l’educació.
El president justifica aquestes noves limitacions en què la incidència de la Covid ha crescut un 27% en l'última setmana i que s'acumulen quatre dies consecutius amb més de 2.000 casos.
El nostre forma part dels que no hi han lluitat.
En l’últim dia, hi ha hagut 123 noves hospitalitzacions a tot l'Estat, 17 menys que ahir, i 20 ingressos en UCI, els mateixos que aquest dijous.
El conseller ha explicat que se seguiran en tot cas les indicacions que diguin les autoritats sanitàries i de protecció civil i ha posat en valor que fins i tot en algun moment Educació ha estat més estricte.
A partir d'ara, les opcions d’Enric són molt poques.
N'hi ha prou amb comparar els nivells de desigualtat estructural d'un país i el seu nombre d'interns per entendre que són un indicador permanent del nostre fracàs col·lectiu.
Avui Marcé ha defensat la necessitat de treballar per a la seguretat dels visitants des del punt de vista epidemiològic.
Pel que fa a la residències, la gestió és del Govern i l'àmbit educatiu, també.
Són col·leccions que es recorden amb amor i malenconia.
Després de passar pel quiròfan per operar-se de la fractura a l'húmer del braç dret, el pilot de Cervera ja ha rebut l'alta hospitalària i s'està recuperant al seu domicili.
La consellera de Presidència, Meritxell Budó; la portaveu de Junts i presidenta del grup municipal a Barcelona, Elsa Artadi; la coordinadora de Junts a Barcelona, Pilar Calvo; o l'alcaldessa de Vic, Anna Erra, són algunes de les candidates.
Molt poques van acabar tornant al seu poble.
Atenció Primària fa el seguiment de 475 persones en aquesta illa i de 3 a Formentera.
Concretament, es persegueix que els treballadors que hi porten més de tres anys passin a ser "treballadors amb igualtat de dret que els funcionaris de carrera estables".
El 40% dels aliments que es produeixen a Catalunya acaben a les escombraries.
"Espanya seguirà el criteri de l'OMS i dels experts.
La major part d'aquests diners, 65 milions, haurien anat a parar a Corinna.
Un indicador preocupant és la taxa de confirmats per PCR o test d'antigen (TA), que se situa en 1.130 a la Cerdanya i en 591 al Ripollès, segons les últimes dades de Salut.
També s'ha impulsat un pla d'ajudes per millorar finestres al Gòtic i al Raval Sud, que, dotat amb 200.000 euros, ha atès 61 sol·licituds i que, segons el govern municipal, és l'exemple de l'esperit del pla de barris, de fer microcirurgies.
La millora d’Ogura en el segon grup de la carrera va posar-lo contra les cordes.
A Espanya el 2019 es van licitar obres per valor de 18.545 milions d'euros l'any passat, un 11,8% més que l'any anterior, segons les dades de la patronal de la construcció, Seopan.
A la foscor no hi ha monstres i al quiròfan tampoc.
“Normalment, quan cuides tots els detalls, els partits cauen al teu favor.
Per això ha exigit a l'Estat que "no segueixi mirant a una altra banda" situant-se al costat de "les tesis de Vox, Pérez de los Cobos i la Guàrdia Civil", i que deixi d'avalar l'"extrema dreta".
El Govern defineix llar compartida com l'allotjament turístic que és l’habitatge principal del seu titular i que aquest comparteix com a servei d’allotjament amb terceres persones.
Amb aquesta incertesa, doncs, de cara a l'eventual sisena pròrroga, Sánchez prefereix anunciar-la assegurant-se aquesta vegada primer els suports.
El partit ha començat embogit.
I es manifestava perquè es revaloritzi el seu salari i es reconegui la seva feina.
Cinc anys després vaig tornar a Catalunya, primer a Santa Coloma, després a Barcelona i finalment el 1983 a la Pobla on he estat fins que m’he jubilat.
A més, s'investiga la seva possible relació amb altres fets.
Vull aclarir que NO em presento com a candidata a cap llista electoral.
Sorprenentment, durant l'any 2018 l'àmbit de la salut va ser el que va mostrar una proporció més favorable a les dones, amb més del 60% del temps, però amb l'esclat de la crisi sanitària la seva presència es va ensorrar fins al 35,5%.
Cal recordar que la primera onada s'estendrà al llarg de deu dies i es trobarà en funcionament de les 8 a les 20 hores.
I només cal voluntat per prioritzar l'adjudicació de recursos.
Fins ara només tenia un a Mèxic.
Entrevista a Josep Maria Monferrer, escolapi i líder veïnal de la Mina: «O fem una revolució, o sempre estarem dominats»; per Andreu Merino.
Els fets van tenir lloc el 29 de febrer.
Finalment, el dijous 13 de les 18.00 a les 20.00 hores, a les zones de terrasses de la parròquia hi haurà Números de màgia de proximitat amb quatre mags que no deixaran de sorprendre.
En canvi, un tema que considero que agafarà embranzida serà la consciència social davant del que representa el canvi climàtic, una batalla en què el paper de les ciutats serà determinant.
Els peixos també tenen una temporada marcada, malgrat que molta gent no ho sap.
El fins ara president dels populars bascos ha estat dels barons territorials més esquerps amb el nou cap del partit, qüestionant l'aproximació a Ciutadans, que al PP basc genera anticossos.
Comes ha explicat que va mantenir una reunió amb Cèsar Puig i Lluís Salvadó sobre delictes econòmics.
A l'espera que es defineixi el nou dispositiu per frenar la circulació de vehicles, els controls podrien augmentar fins als 290.
Això s'ha de traduir en menys interacció social i en el compliment dels aïllaments.
“A la meva versió del pastís Pàvlova li dono forma de niu i la melmelada de mores és líquida perquè m’agrada que la cullera reculli bé tots els ingredients quan es parteix el pastís, i que les mores hi donin untuositat”, explica la cuinera.
L'exconseller d'Interior Miquel Buch, cessat la setmana passada juntament amb les conselleres d'Empresa i Cultura, ha admès que s'hauria entès millor amb Artur Mas a la presidència que no pas amb Quim Torra.
El portaveu espanyolista ha retret la mala gestió del Govern en relació a l'economia i ha alertat de la 'greu situació social'.
Les mobilitzacions van ser prohibides pel govern espanyol, però el tribunal diu això vulnera el dret de reunió.
"L'aplicació ja s'ha provat en condicions de laboratori en una base aèria de la Royal Air Force", ha informat aquesta tarda el ministre de Sanitat, Matt Hancock, en l'habitual conferència de premsa diària des de Downing Street.
¿I llavors per què tanta publicitat i filtracions sobre el termini de trenta dies?
A més de la realitat als CAP, l'alta ocupació de les UCI preocupa i els hospitals estan a una setmana d'haver de desprogramar de nou operacions.
Totes han anat a càrrec del grup socialdemòcrata.
No és estrany, recorden veus del sector, que la cúpula de Telefónica hagi anat fent un gir progressiu cap a perfils més financers i entestats en posar fi a aquestes debilitats en els seus comptes.
O bé que s'allarguin les negociacions tota la nit intentant acostar posicions o que donin per fracassada la cimera i busquin una nova data.
S'ha de ser ingenu per creure en una promesa del psoe-155.
D'altra banda, en una segona ordre, l'Estat espanyol prorroga els controls fronterers interiors amb Portugal.
Una font diplomàtica holandesa ha reblat que veuen "difícil" que aquesta proposta sigui el resultat final de les negociacions entre els governs que ara han de començar.
El club ha difós aquest dimarts al matí una carta de comiat signada pel tècnic.
Hi va haver una onada, que segurament era necessària, però també hi havia d’haver contrapesos.
Confrontar-se al teatre amb l'assetjament homofòbic del passat La Sala Versus Glòries, amb l'aforament al 50%, ha descartat l'ús del paper per a les entrades i programacions.
La isoterma de 0° se situarà entre 3.800 i 3.900m, durant la nit baixarà per a situar-se entre 3.600 i 3.700 m.
L'àrbitre va arribar a aturar el partit –que va acabar sense gols– per intentar calmar els ànims i Gaspart va haver de lidiar amb la Federació Espanyola –de la qual aleshores era vicepresident– per evitar que es clausurés el Camp Nou.
Precisament les fotografies japoneses que hi ha a la sala inicial condensen els interessos de Laguillo quan fotografia una ciutat: “El contrast entre una ciutat gran i una altra petita –com diu ell mateix–.
Tot l'aillament que et doni la gana, però el resultat final és que la situació és la que ells volen: en Junqueras, empresonat, i la UE no té forma d'obligar a Espanya a alliberar-lo.
Finalment, la ministra no ha descartat intervenir el preu de les mascaretes, igual que es va fer amb el sector funerari, per evitar especulació per l'augment sobtat de la demanda.
El Comú encampadà ha col·locat diferents cartells informatius per recordar les mesures de seguretat, dispensadors de gel hidroalcohòlic a dins el recinte i ha reforçat les tasques de neteja i desinfecció.
Així ho ha assegurat aquest dimarts la presidenta de l'Acadèmia del Cinema Català, que espera que el govern espanyol declari el sector audiovisual "molt afectat" perquè pugui tenir accés a les ajudes que es posin sobre la taula.
La mesura, impulsada pel Sindicat de Llogaters, ha tirat endavant després d'un acord "in extremis" que ha servit per convèncer el grup postconvergent.
'Probablement tots volem que la decisió de Puigdemont sigui treballar per a encapçalar la candidatura', ha expressat en una entrevista a Ràdio Euskadi.
El registra de la proposició de Barcelona pel Canvi també ha deixat una anècdota.
Andorra té una taxa legal màxima permesa d’alcohol a la sang de 0,5 g/l, o de 0,25 mg/l en el seu equivalent aspirat, que és la mateixa que hi ha a Espanya i França.
També es pot trobar als taulells d’informació ciutadana i cultural com l’Oficina d’Atenció al Ciutadà, l’Oficina de Turisme, la Biblioteca Carles Cardó, el Teatre Principal, el Centre Cultural i Vallsgenera.
Però per motius familiars necessito anar també a Londres, i aquí la cosa ja canvia.
En les properes 12 setmanes, es tindran 748.000 dosis de Pfizer, que serviran per cobrir totes les residències de Catalunya i els professionals sanitaris, ha assegurat Argimon.
Aquest dimecres 29 de gener i segons.
Pel que fa a tot l’Alt Urgell, el risc de rebrot és ara a 841(+14) i la Rho7 es manté a 1,40.
Han abandonat la grua allà mateix, que poc abans havien robat en un taller mecànic proper, i han marxat.
En aquest sentit, el temps que es tardarà per aconseguir la immunitat col·lectiva a través de la vacunació, i la quantitat de vacunes necessàries, als diferents països, l'estudi augura un progrés lent i gradual.
A més, hi ha un altre fet, que és que si la restauració no fidelitza els treballadors, aquests no veuran futur en l’ofici.
A banda d'aquest cas, l'OND ha registrat set casos més de bacns que s'han negat a obrir comptes a persones per raó del seu origen.
Un establiment de venda de productes de tabac.
Es tracta de llocs estratègics i normalment concorreguts, i si veiem que funciona, pot ser una mesura per aplicar i fer perdurar a la ciutat, també en consonància de la revolució verda impulsada abans de la crisi.
Per fi se’ls concedeix el tercer grau.
No serà necessari l’ús de mascareta en el cas dels passatgers de vaixells i embarcacions quan es trobin dins de la seva cabina, i quan es pugui mantenir la distància d’1,5 metres a les cobertes o espais exteriors.
Revertir la judicialització de la política (desjudicialització ja és una paraula massa lletja), com va dir Pedro Sánchez que faria, no és cap procés innocu.
La pandèmia, segons ell, no ha canviat res, però ha accelerat la decisió de Nissan.
Cada any necessiten entre 5 i 8 tones de fruita ecològica local de temporada.
Les vacances de l'Any Nou Xinès, que comencen la setmana vinent, es poden convertir en un autèntic risc d'expansió de la malaltia.
Les noves estimacions de la Generalitat, doncs, van en la línia del que augura la Comissió Europea, que situa l'ensorrada del PIB espanyol en el 10,9% (la segona davallada més forta dels Vint-i-set, només superada per Itàlia) aquest any.
Als arxius nacionals francesos hi ha tota una secció dedicada als documents presidencials.
Així, a falta de més d'un mes per a la festivitat, s'ha optat per canviar-la pel Covid-19, ja que la festa crea grans acumulacions de persones pels carrers de tot Catalunya.
La interrupció del subministrament començarà a les 11 de la nit del divendres 18 de setembre i acabarà a les 6 del matí del dissabte dia 19.
Crítiques que fa des de el programa imposat a TV3 per l'unionisme "Planta baixa", creat per ningunear i desacreditar tot allò que olori a independentisme (el van convidar perquè ataquès la gestió del Govern, res més).
D'altra banda, la ministra ha aprofitat l'ocasió per informar que l'escola andorrana de segona ensenyança de la Vall d'Orient, a Encamp, també ha pogut començar les classes sense incidències.
El govern espanyol, després d'aprovar les primeres mesures de desconfinament dels nens, va rectificar dimarts a la nit i va autoritzar que els infants poguessin sortir a passejar.
"S'acostuma a veure molt clars els perills de sortir al carrer –el risc de ser víctima d'un robatori, per exemple– i, en canvi, els pares consideren segur que els fills es quedin a casa amb la tauleta, però això també pot ser perillós.
Dibuixa una família de treballadors humils, amb un pare que només riu les gràcies del fill i una mare que no es queixa per res.
Veuen 'inviable' tornar a obrir el local i la terrassa amb les restriccions d'aforament i distàncies.
Segons explica un amic de la parella a Twitter, els dos nois agredits van poder agafar l'avió i volar fins a Granada, on van passar un reconeixement mèdic.
La pandèmia també ha afectat els terminis de construcció.
Però en aquella Catalunya on l’Opus Dei feia les primeres passes, un grup d’oficials falangistes de les anomenades Flechas Azules va conspirar per enderrocar Franco i substituir-lo per un règim clarament proalemany, amic de Berlín.
"Abans era tot d'aquí, de prop de casa, i ara tot ve de fora.
Del total de joves atesos, 43.923 ho van ser per qüestions relacionades amb la salut sexual i reproductiva.
Això faria que les conclusions vinculades poguessin no ser del tot precises.
Després d'un debat amb la fiscalia i l'advocat de l'acusació particular, el jutge ha permès que la testimoni mostrés als membres del jurat els gestos que va veure fer a la nena quan relatava l'escena.
La companyia vol reforçar la creació de software per al sector financer i busca perfils professionals especialitzats, com ara enginyers, analistes de negoci i experts en control de qualitat (QA) i experiència d'usuari (UX).
Llegiu Teresa Pascual, llegiu els nostres poetes valencians: recomanar-vos-ho és una manera de començar l'any amb bons auguris.
Estèticament el nou Corolla Touring Sports resulta atractiu gràcies a una línia molt estilitzada i una cintura elevada que desemboca en un pilar C –o muntant posterior– molt potent que aporta un aire cupè a la part posterior del cotxe.
Sebastian Vettel no ha començat amb bon peu, desè a la taula, i intentarà acostar-se a les posicions capdavanteres.
A partir de l'1 de juliol, es permetrà l'accés a Espanya als ciutadans de la resta de tots els països.
Els nou precandidats que hi ha necessiten 2.257 firmes de socis per poder formar part d'una campanya marcada per la delicada situació econòmica i institucional que viu el club.
La parròquia d’Escaldes-Engordany, amb un 54,45%, és la que va registrar una millor ocupació, seguida d’Andorra la Vella amb un 48,23%.
La predisposició principalment és per motius geològics, tot i que hi influeixen altres factors com els meteorològics que, al seu torn, també provoquen despreniments freqüents a altres punts on el COEX sovint ha d’actuar.
S'ha constituït aquest dissabte, però Sierra ha assegurat en roda de premsa que ja compten amb el seu assessorament des del principi.
L'expresident de les Corts Valencianes, Juan Cotino, ha mort per coronavirus a l'edat de 70 anys.
Diu la tradició oral que l’exèrcit francès saquejava tots els pobles per on passaven i els seus soldats causaven incendis, violacions i robatori, per totes les cases i esglésies, i mataven a qualsevol vilatà que s’oposés als seus saquejos i comeses.
Entre aquests turistes destaca l'augment d'arribades de turistes de mercats com el francès (+15,2%) o l'alemany (11,6%), que compensen la caiguda de l,5% dels britànics.
La cota de neu pujarà a 2.000 metres.
Diego Armando Maradona passarà pel quiròfan aquesta nit.
Ho sento bastant així, sí.
Fa només uns mesos que els socialistes han guanyat les eleccions a Espanya després dels atemptats de l'11-M.
Segons la Conselleria, les Illes Balears registraven, fins aquest diumenge, una taxa de 15,55 casos per cada 10.000 persones empadronades.
L'agent assenyalat, un dels 40 investigats, va assegurar davant del jutge que no havia vist ferits, va assumir que va disparar bales de goma però va negar haver-ho fet contra Español.
Prèviament ja s’havien proposat inhibidors epigenètics per a tractar el sarcoma d’Ewing i altres tipus de càncers pediàtrics com el neuroblastoma, el rabdomiosarcoma o el sarcoma sinovial.
La mitjana d'edat dels casos positius és de 38,35 anys.
Segons ha destacat la cadena en un comunicat, la dada suposa "una pujada del 17% respecte a l'agost".
En el text afegeix que aquesta circumstància "no és cap novetat", i afirma que la també és coneixedora de la problemàtica.
I Prat, per la seva part, considera que la xarxa ferroviària actual del país està "obsoleta" i la Generalitat no hi pot fer res.
En l’altre creuer, el World Dream –immobilitzat a Hong Kong amb unes 2.000 persones a bord– s’han confirmat tres casos del virus.
"El salt internacional encara queda lluny, primer ens centrem en "conquerir" la península"
També ha reivindicat que cal recuperar 'la política en majúscula' i el 'sentit institucional'.
En aquests dos dies no s'ha notificat cap defunció i, per tant, el total de víctimes mortals en aquests centres és de 213.
S'ha convertit en una de les líders en atac de l'equip.
El marit de l'Amàlia Lucas, el Cayetano, va contagiar-se de coronavirus i va ingressar a l'hospital.
De cop, aquell ésser que es movia fent unes contorsions incomprensibles i, per això, irritants esdevenia una ment dotada d’una intel·ligència prodigiosa.
Entrada dels alumnes de l'escola andorrana de Sant Julià el primer dia de curs.
I com que el material provenia de coses que ja coneixia, em sentia molt còmode.
No pots fer segons quines coses i has de conviure amb la incertesa.
Així ho ha assegurat, tot insistint en què el Consell General del Poder Judicial ha avalat el nomenament de Delgado.
Atropellament mortal a l'R3Retards significatius a la R3 de Rodalies per un atropellament mortal aquest dilluns a la tarda entre Torelló i Sant Quirze de Besora (Osona).
És just a l'inrevés però els és igual.
Després de l'estrena al novembre de Farem que surti el sol, cançó dedicada a la tasca de l'ONG Open Arms, aquest dimecres a mitjanit Sopa de Cabra avança tres noves cançons del seu desè àlbum, que s'esperava per abans de la primavera.
La vida continua amb una certa normalitat al Regne Unit malgrat la pandèmia / LEON NEAL / GETTYDiversos passatgers en una estació de metro de Londres.
Ni Espanya ni la Unió Europea han firmat encara un acord oficial amb el Marroc que reguli la deportació de persones interceptades al continent sense tenir els papers en regla.
Segons ell, durant la preparació del referèndum de l'1-O el seu govern va invertir molts esforços "a difondre" la situació de Catalunya, però reconeix que no tenien "lligat" cap reconeixement.
El procediment per participar en el cribratge és el següent: les dones són contactades per carta oferint-los la possibilitat de fer-se la mamografia.
Dijous es farà la crema de fotos i diverses concentracions davant dels ajuntaments, que seran el preludi de la mobilització que es farà divendres a Barcelona.
"L'engranatge policial no s'atura", ha assenyalat el conseller d'Interior, Miquel Buch, que ha demanat la "col·laboració ciutadana" en el marc de la nova estratègia dels Mossos per frenar els casos mentre duri la crisi sanitària del coronavirus.
I, hores abans de reunir-se amb els caps d’estat i de govern, a la cimera que té lloc aquest dijous a Brussel·les, Von der Leyen s’ha avançat a les seves peticions.
En el reconeixement mèdic preceptiu, d'acord amb el que estableix el Protocol d'Istanbul per a la prevenció de la tortura, el facultatiu va diagnosticar diverses fractures costals i traumatismes al tronc.
Casa Tarradellas ha començat a fabricar mascaretes protectores per ajudar al personal sanitari.
Perquè aixecar-se forma part del seu ADN.
EN DIRECTE Aquest és l'aspecte de la plaça de la Font de Tarragona abans que comenci la manifestació convocada per Cel Net ().
El testimoni ha explicat que els Mossos van preparar una sala per treballar conjuntament amb la resta de cossos el dia de la votació, però finalment no es va optar per aquesta via.
Carrizosa ha insistit que "com a opció de centre" Cs tenia el deure de parlar "tant amb els que són més a la dreta com amb els que són més a l'esquerra".
De fet abans del començament de la jornada laboral s’han fet xerrades explicatives al personal.
Pfizer i Biontech esperen demostrar la seguretat de la vacuna durant la tercera setmana de novembre.
Hem de donar seguretat a la població.
Sense ells, no les hauríem tingut.
Sí, poden seguir donant els seus serveis i, per tant, no se'ls aplica el decret.
I això té una altra lectura interessant: com aquesta discriminació pot afectar cadascú individualment.
Per tant, els dos tipus d’exercicis són bons per a fomentar la crema de calories però el millor és alternar-les, perquè el cos no s’acabi acostumant i obtinguem un millor resultat.
El departament de Salut basc estudia si una dona ingressada a l'hospital de Cruces ha estat contagiada pel coronavirus.
"No hi pot haver ningú tòxic prop del vestidor.
La idea, segons fonts del consistori, "és que puguin anar als serveis més adequats" per a cada cas.
La situació ha provocat el posicionament dels quadres i càrrecs del partit.
“No sé si la resta d’Espanya ho ha fet, però nosaltres hem fet els deures”, explica el líder de la Cambra, per al qual alguns dels projectes que inclou el pla català “són molt importants”.
En canvi, els lletrats del Congrés, en un informe al qual ha tingut accés l'ARA, defensen que les "prerrogatives d'inviolabilitat", tot i tractar-se de fets posteriors a l'abdicació, no vencen.
Tot i això, si una cosa preocupa a nivell econòmic és que el fet que hagi estat un dels països més colpejats per l'epidèmia freni la recuperació del sector turístic.
Els meus fills no aniran als centres docents fins setembre.
Els Mossos d'Esquadra van detenir dijous passat a Barcelona un home de 44 anys i nacionalitat espanyola, com a presumpte autor d'un delicte de robatori amb violència.
També va desenvolupar una tasca pedagògica com a professor d’interpretació.
Malgrat tot, les reticències a demanar a la ciutadania que no es reuneixi per Nadal continuen per la impopularitat que consideren que suposaria i per l'impacte econòmic que se'n podria derivar.
Una de les meves obsessions ha sigut pensar en Espanya i l'Amèrica Llatina alhora.
El Covid-19 també ha arribat a les presons franceses.
El dia 15 va assistir a la Moncloa a la reunió del consell de ministres en la qual es va abordar l'estat d'alarma.
"Les juntes han degut ponderar que el que cal és preservar allò que van resoldre", ha dit a Catalunya Ràdio.
L'exgerent de CDC va insistir en la seva innocència, però aquest divendres anirà a declarar davant l'Audiència Nacional com a imputat en la causa.
La unitat d'estudi són les llars -36.000- i es farà a través de les comunitats autònomes.
A Catalunya s'han notificat 110 el dia previ.
Tots dos han triat -sorpresa- l'opció B. "Era molt més fàcil", asseguren, mentre comenten pronoms possessius i oracions subordinades.
Ha dit que els centres de menors, per a ells, "han estat una salvació".
Joan Verdú ha tornat a la competició i ho ha fet amb un gran estat de forma que confirma els resultats inicials de temporada.
Fidel al PDECat després de la ruptura amb Junts, fa temps que es mostra crític amb el funcionament del Govern de la Generalitat i aquest pròxim 14 de febrer serà el número 1 de la llista per Tarragona.
Generalment són empleats de la indústria càrnia o agroalimentària.
També ha criticat la judicialització de la política i les "quotes de partit" a l'hora de designar determinats càrrecs judicials.
I concloïa: "Si com afirma l'editorial a gent del carrer no té ni idea de si Mitjà té raó o no té raó, de si el Govern ho fa millor o ho podria haver fet pitjor, nosaltres som corresponsables d'aquesta suposada ignorància".
El Canet Rock ha anunciat, a través de les xarxes socials, que cancel·la l'edició del 2020 degut a l'evolució de la pandèmia de la Covid-19 i ha donat a conèixer el cartell de l'any vinent que tindrà lloc el 3 de juliol del 2021.
La Guàrdia Civil va ordenar perseguir fake news que creessin desafecció «contra institucions del govern»
La solució passa, a l’entendre dels socialdemòcrates, “per fer una reflexió, escoltar les veus discordants i plantejar una reforma de la Constitució que ens permeti despolititzar i professionalitzar l’òrgan gestor de la justícia”.
Hem d'estar preparats per afrontar-les donant la màxima seguretat amb l'aplicació dels circuits i la resolució dels casos", ha apuntat el conseller.
L'alegria és màxima: tothom sembla estar bé i ja s'estan posant les armilles.
A Barcelona, un tros de barana d'un edifici de l'Eixample s'ha després i ha caigut davant les motocicletes aparcades al davant.
El Barça va creure, en aquell moment, que la imatge del Camp Nou buit es propagaria pel món, reflectint el que passava a Barcelona.
Imatge del Ple Extraordinari del Consell de Mallorca.
I conclou: "Davant d'aquesta situació, no podíem quedar-nos amb els braços creuats".
Abans de la pandèmia, Blackstone ja controlava com a mínim 16 hotels repartits entre Mallorca, Menorca i Eivissa, a través de companyies com Hispania i HI Partners.
FEDA té com a objectiu impulsar la reducció de les emissions de CO2 i alhora ha de continuar augmentant la producció d’energia elèctrica al Principat per reduir la dependència de l’exterio.
Són homes que venien d’una tradició patriarcal en què mostrar sentiments era una debilitat.
Nou cop de gràcia, un més, al ja prou malmès turisme espanyol.
Calzada, que va demanar assessorament a Durán durant el procés d’adquisició del Sabadell, no dubta en qualificar de “grandíssim fitxatge” la seva tornada a l’Espanyol, “un club d’on no se n'hauria d’haver anat perquè és un periquito des que va néixer”.
El Ter també ha provocat una inundació a Bescanó a causa d'un canal de reg que s'ha trencat.
El juny del 2019 va contractar l'empresa Desokupa per fer-les fora i, finalment, va tancar un acord amb dues d'elles perquè marxessin a canvi de diners.
Segons asseguren, “l’executiu s’ha de fer càrrec del 15,5% de la CASS de Patronal en la part proporcional de corresponsabilitat, però en vàries consultes fetes a la CASS, la resposta és que per tenir-hi dret cal tenir l’empresa amb tancament total”.
Si ara entre tots ho podem demostrar, doncs millor.
Els crèdits, en concret, han crescut prop d’un 7%, gairebé el triple del que van créixer en el primer semestre de l’any passat.
Era un dispositiu conjunt coordinat per Pérez de los Cobos", ha dit Estela.
En opinió de Galmés, "dilluns, la presidenta del Consell de Mallorca tindrà l'oportunitat de rectificar i pactar amb tots els grups polítics el coordinador i els integrants del comitè".
"Algunes vegades m'he sentit molt sol, ens hem sentit molt sols", confessa.
El nombre d'actius en aquests moments se situa en 702, 185 més que en la darrera actualització, ja que hi ha hagut 75 nous recuperats, elevant el nombre de persones que han superat la malaltia a 1.615.
“Últimament, molta gent s’ha adonat que no necessita tant.
Els aspirants, finalment, han de passar un escrutini del Comitè de Cultura i Mèdia del Parlament, bàsicament una formalitat, perquè no tenen poder de veto sobre el candidat designat pel govern.
"És un moment molt delicat, perquè serveix per adonar-se d'allò que no funciona.
Molt pinxos per criticar i no som capaços de seguir unes normes bàsiques sanitàries.
"Comprometen el dia, però després ho anul·len", denuncia.
Llançat a mitja tarda amb potència a les xarxes socials i protagonisme de membres del Govern, s'entén com una revolta contra Bonvehí i la decisió de la direcció.
Ara bé, "la nota positiva", ha dit Herrero, "pot ser el Pla de Recuperació Europeu, que si es firma amb un disseny raonable pot tenir un impacte positiu els pròxims anys".
També ha testificat el propietari d'un restaurant on va treballar Youssef Aalla a qui va trucar el 16 d'agost al migdia demanant que li llogués un 4x4.
L'empresa, al seu torn, controla el 80% dels drets de vot a ViacomCBS, l'empresa resultant de la fusió que el 2019 va liderar aquesta executiva.
Canadell ho fa a partir d'una gràfica compartida per un expert a la mateixa xarxa social en què es comparava l'evolució de la corba de la pandèmia a Espanya i Grècia, força més plana.
En definitiva, un sector que no ha parat de treballar però que també ha patit les conseqüències directes generades per la declaració de l'estat d'alarma i que no s'ha vist valorat.
"Per mi, el ministeri va per un costat i la realitat va per una altra", sintetitza Margarita Rico, treballadora del SEPE i delegada de CCOO.
Tributs i Fronteres farà un estudi sobre la bretxa fiscal per "orientar les polítiques fiscals"
Això no obstant, el concert s’ha pogut veure en directe a YouTube.
L’etapa de la primera infància és la sensoriomotriu, neurobiològicament necessiten crear sinapsis, i amb el moviment es fabrica mielina perquè aquestes sinapsis es quedin ben fixades”.
Un dels problemes pel que fa a la pandèmia a l'Estat també és que cada cop s'estén a més zones, està menys concentrada.
També ho són els trastorns mentals com l’esquizofrènia.
Contra el Getafe, un equip "que compromet el rival, que costa de superar, que està en un moment dolç i que se l'ha de tenir en compte a la Lliga", el Barça seguirà amb només dos davanters del primer equip (Messi i Griezmann).
A la pregunta de si el príncep Enric hauria de replantejar-se la seva decisió, Trump va respondre: "No vull ficar-me en el tema, però tinc molt de respecte per la reina, crec que això no li hauria d'estar passant a ella".
Un posicionament que també han verbalitzat els comuns a través de Jessica Albicach.
"L'acord no garanteix que s'eviti la presó.
El bàsquet és la seva passió i troba a faltar cada minut que ha passat amb elles.
L'«alt-right», el moviment conspiranoic i polaritzador que va enlluernar Trump; per Jordi Velert Irles.
Segons l’enquesta, pràcticament un 80% de les empreses enquestades no ha tingut accés als equips de protecció individuals (EPIs) necessaris per portar a terme l’activitat recordant que aquesta activitat ha estat qualificada com a servei essencial.
A partir del dia 4, a banda, també s'autoritzen els entrenaments per als esportistes professionals, que seran individuals i sense límit de temps dins de la província.
"Al final has de fer soroll perquè vegin que existeixes.
Et pots imaginar en altres situacions i ho veus molt a prop.
No pot ser que el personal que està tenint cura dels col·lectius més vulnerables sigui un dels pitjor pagats, amb sous que no arriben als 1.000 euros.
Aquesta és la data on ell i la seva dona, Melinda Gates, situen el límit "de la pitjor situació possible".
Però per a l'actor, el monòleg que va marcar-lo més va ser un que no va protagonitzar ell.
A preguntes dels periodistes, la doctora María José Sierra ha dit que en el moment que es dona l'alta, el pacient forma part d'un protocol.
Manuel Valls ha marcat un "m'agrada" a través de Twitter, unint els tres polítics a través d'una sèrie.
"És imprescindible fer que l’educació 0-3 sigui etapa educativa, les professionals d’aquesta etapa obtinguin l’equiparació salarial, que quedi clar de qui és cada competència i assegurar el finançament", han explicat en el decàleg.
El crim va tenir lloc ahir nit cap a les nou del vespre.
Els republicans ho han negat.
Una altra de les conclusions de l'informe de JxCat és que la decisió d'aplicar el 155 ja estava "presa".
L'intèrpret ha lamentat la suspensió del festival, "perquè hi ha una gran feina al darrere, d'un equip humà increïble durant molts mesos treballant en cadascuna de les candidatures", però admet que la decisió és lògica.
La causa, que s'instrueix al jutjat 7 de Barcelona, vol esclarir si l'actuació policial va vulnerar protocols i determinar qui va ordenar les càrregues de l'1-O a la capital catalana.
També s'encarrega al Procicat que estudiï un pla per a la celebració de les eleccions tenint present la situació de pandèmia.
El mateix passarà amb la patata i la ceba.
En relació als passos validats avui en matèria climàtica, Ribera ha explicat que l'Estat els emprèn per tres raons, "justícia, futur i responsabilitat".
Sí que intueixo que hi ha interessos electorals, però també veig coses de fons a partir de vivències diferents del que va ser l'octubre.
Era un dels membres de la penya gran de l'Ateneu i entre les seves obres més conegudes hi haEl Cafè de la Marina.
I una segona, per a mi molt important, tot allò que es faci per poder continuar fent la nostra activitat.
Anem als elements amenaçadors.
No es mouran d’aquesta per rebre les classes, on se seguiran protocols com mantenir una distància de 2 metres.
Barcelona en Comú s'absté mentre el PSC vota a favor i qualifica les desavinences entre JxCat i ERC de "despropòsit"
De vegades la mentida és el mal menor que ha de triar.
El govern municipal, però, encara analitzava la situació i la Guàrdia Urbana va demanar als artistes que no es col·loquessin al seu lloc.
Aquest és el poema.
Van ser moments molt diferents.
Segons ha anunciat la ministra per a la Transició Ecològica, Teresa Ribera, l'impost tindrà caràcter indirecte i gravarà amb 0,45 euros per quilogram la seva fabricació, importació i adquisició, una mesura que preveu recaptar 724 milions d'euros.
Fins a Galícia estan en alerta per les nostres futures visites a la seva comunitat.
Així, avui ja han arribat a l'Estat les més de 350.000 dosis que s'esperaven ahir als aeroports de Madrid, Barcelona, Vitòria, València i Sevilla.
En molts indrets s'ha acumulat més de la meitat de la precipitació mitjana anual en aquests quatre mesos.
El president de la Cambra de Comerç de Barcelona, Joan Canadell, preveu una caiguda del 10% del Producte Interior Brut (PIB) de Catalunya a conseqüència de la crisi del coronavirus.
"Els sons i els moviments es van creuant fins que encaixen", explica Klein.
Competint així, el Girona, si certifica la seva classificació per a les eliminatòries finals, no ha de tenir por de ningú.
Soc conscient de la pressió que tinc, però aquest és el meu moment”, va dir ambiciós el jugador de Wiener Neustadt.
“Però amb molta vigilància perquè aquests fàrmacs, com tots, no són innocus, i actuen sobre la conducció cardíaca”.
Pel que fa als morts, el rànquing mundial també el lideren els Estats Units i el Brasil.
En el consolat no agafaven el telèfon i estava tancat.
Catàstrofes com incendis, desglaç, tempestes i sequera alhora, són els pronòstics.
I que el sector implicat, els pagesos, “hi estan interessats”.
Fora d'Europa el 17% afirmen que l'han vist algun cop.
No està permès demanar material a un company", especifiquen.
El jutge, però, creu que la denunciant inicial, Dina Bousselhan, actua a ordres del partit per perjudicar el mitjà de comunicació.
Aquesta actuació serveix per recordar que els anomenats grups de tribut també han sigut uns dels damnificats per la caiguda de les contractacions.
Res fa pensar que avui s'hagin de repetir els forts aiguats que ahir van provocar problemes importants entre el Vallès i el Maresme, sobretot a la Garriga.
Les 245 denegades presentaven problemes com no disposar de prou espai o tenir problemes d'accessibilitat.
Una part del Grec, ha explicat, té a veure amb Amèrica Llatina.
Va ser acusat d'haver impulsat un pogrom contra els jueus i altres minories d'Istanbul, processat i penjat a la forca el 1961.
L'agent ha identificat el pal quan se li ha ensenyat.
De tota manera, la reprogramació de les sales d'operacions no afecta les intervencions oncològiques ni les urgències.
Els municipis, continua, podran establir límits en els temps de permanència, així com en l'accés als aparcaments per facilitar el control de l'aforament.
L'escrit d'acusació del fiscal és contundent i assegura que l'acusat va actuar "amb la buscada i afegida satisfacció" de causar a la nena "el màxim patiment possible" a més de "vexar-la" per la manera com la va acabar matant.
Xavier García també ha parlat de les seqüeles que encara té arran del covid-19.
“Per un sol positiu, es confinen 40 persones i hi ha centres que fa cinc mesos que tenen gent confinada, amb el que això suposa per als usuaris”.
El diputat valencià Joan Baldoví ja ha advertit que, ara per ara, el govern espanyol "no compta" amb el seu vot el pròxim dimecres.
El Talonari Cultural és una eina per donar a conèixer el ric patrimoni de les comarques de l’Alt Camp, la Conca de Barberà i l’Urgell més enllà dels monestirs cistercencs, i posicionar La Ruta del Cister com a destinació cultural de referència.
Enguany les mesquites estaran buides.
Quan el 2009 esclata el cas i se sap que hi ha convenis entre la fundació del partit i el Palau -venien dels anys noranta-, l'expresident decideix per "coherència" cancel·lar-los.
El president català s'ha compromès amb els representants digitals a fer "tot el possible perquè el sector funcioni i ho faci com a tractor de l'economia catalana".
De fet, la llei de règim especial de la Val així ho estableix i serà rellevat per l'actual vicesíndica primera i responsable de Salut, Maria Vergés.
Es va fer un TAC del crani per poder-lo reconstruir virtualment i estudiar-lo sense malmetre el fòssil.
"De moment els cinemes no són rendibles, com la majoria de negocis en temps de pandèmia, però podem aguantar; hem de continuar i intentar aguantar tot el que puguem, perquè donem un servei únic i essencial per l'entreteniment de les persones", ha afirmat.
Fins ara hi ha hagut 4.128 persones ingressades greus, una de nova en les últimes 24 hores, i actualment en són 60, una menys que en el balanç de dilluns.
Preguntat pel confinament que des de fa dies demana el Govern, Illa ha dit que estudien totes les propostes que els arriben però ha tornat a ressaltar les mesures que ha pres el govern espanyol.
La manca de testimonis al carrer, l'ampliació de criteris i la manca "habitual" de mecanismes de control intern de la tasca policial són alguns dels elements que provoquen aquest escenari, segons l'entitat.
Els nostres hàbits han canviat d’una manera extraordinària.
Espera que aquesta resposta es doni "al més aviat possible" i ha afegit que el mateix passa del costat espanyol.
Precisament, creu que és “un plus” el fet que l’any passat es tanqués amb beneficis, ja que “econòmicament” se surt “d’una bona postura”.
En els darrers dos anys, es comptabilitza que hi ha 1.500 metges, metgesses i personal d'infermeria de menys de 70 anys que s'han jubilat a Catalunya.
Heu d'aconseguir una textura com de romesco.
Un home que havia estrebat la bossa de mà a una dona embarassada va ser aturat aquest divendres a Terrassa pels treballadors d'una obra.
A les dones se les castigava amb l'amputació del nas.
Te previst mostrar-la de manera estable a Montblanc en un centre d'art de nova creació.
Tot i això, Gotanegra creu que no serà suficient per suplir el turisme estranger si no es reobren les fronteres.
Una setmana després de fer efectiu el traspàs, el juny del 1993, el Jamboree tornava a obrir com a sala de concerts i discoteca.
La companyia La Perla 29 estrenarà al febrer l'adaptació teatral de la novel·la Canto jo i la muntanya balla, d'Irene Solà.
I la meva mongeta feia dues hores que estava collida!
No era un interlocutor fàcil.
El líder de la Lliga, Francesc Cambó, també l’havia decebut.
L'absència del Govern se suma a la de l'alcaldessa de Barcelona, Ada Colau, que aquest dilluns ja va avançar que no pensava assistir-hi.
Però per tornar aquests diners i els seus interessos només hi ha tres opcions: o més contribucions dels estats ( cosa que els països rics no estan disposats a fer), o retallar els futurs pressupostos, o bé buscar nous recursos.
A Oslo actuaran a l'Església de la Trinitat el dissabte 25 de gener.
Vidu”, afegeix, cada vegada més exasperat.
"Érem homes i dones orquestra", recorda Casellas.
És la xifra més baixa des de fa més d'un mes, concretament des del 21 de març.
Ara que ha acabat el programa, cap a on anirà la seva carrera després de l'estrena del seu primer single?
Per a aquesta última, el que és rendible és que hi hagi més malalts i, per això, les malalties minoritàries parteixen amb desavantatge respecte, per exemple, de l’asma o l’artritis reumatoide, que estan més esteses”, diu el pneumòleg.
Somriu el conjunt granota, que ja es veu virtualment salvat, després d’haver doblegat un Espanyol que torna a veure fantasmes.
És una ciutat sense gratacels però amb prestatges.
D'altra banda, l'enquesta assenyala que el policonsum (consum de 3 o més substàncies psicoactives) es concentra en homes de 15 a 24 anys i inclou olt freqüentment (en el 90% dels casos) el consum d'alcohol, tabac i cànnabis.
Violència masclista: vuit dones i una nena de tres anys, assassinades aquest 2020El conseller d'Interior, Miquel Sàmper, ha desgranat aquest dimarts les dades sobre la violència masclista de l'any 2020.
El regust que deixa el relat audiovisual d’ESPN és tan amarg com dolorós.
En tot cas, els Mossos d’Esquadra recorden que les gestions per renovar la targeta del túnel del Cadí no requereixen de confirmació telefònica.
L’acord mutu entre les dues federacions s’ha pres seguint les recomanacions sanitàries de les autoritats pertinents.
A la zona de la Dreta de l'Eixample només hi ha l'institut Jaume Balmes i el Fort Pius.
Les activitats requereixen inscripció prèvia i, en el marc de les mesures per evitar la propagació de la COVID-19, estaran limitades a grups de màxim 12 persones.
Amb dades de la setmana passada, la taxa d’infecció a les Terres de l’Ebre per cada 100.000 persones en població de 0 a 17 anys és de 13. “Això vol dir que esperem que la setmana que ve de 14.000 nens escolaritzats, trobarem un sol cas”.
En el seu cas, com que viu a Sitges l'estudi de contactes s'ha derivat a la Regió Sanitària Costa de Ponent.
Immediatament, l'afectat ha reaccionat al cop judicial assegurant que es tracta d'un "enjudiciament polític" que ha emmarcat en una "cacera de bruixes" per acabar amb la seva presidència.
"La gent té pànic i no es vol apropar als africans, però això no redueix el risc.
"Podem és avui més imprescindible que mai i és la millor garantia perquè no es repeteixi aquest mal govern", va dir en referència al Govern presidit per Quim Torra.
"Vull saber per què la gent ha fet plorar la meva mare, això no ho perdono"
En una piulada, Ayuso va assegurar que es “desplomen” els ingressos hospitalaris, però la realitat és que el que s’ha reduït és l’increment d’hospitalitzacions.
El mateix Trump va anunciar a Twitter que Giuliani, a qui va definir com "el millor alcalde de la història de Nova York de lluny", havia donat positiu pel "virus xinès", com li agrada anomenar el covid-19 per a indignació de Pequín.
La comissió d'investigació sobre les residències no és l'única qüestió en què JxCat i ERC poden aparèixer dividits.
A partir d'ara serà el Departament de Salut, encapçalat per Alba Vergés, qui lideri la crisi oberta a les residències, que s'està convertint en un dels focus més delicats de la pandèmia.
Si obren per quinze dies, també.
Per la seva banda, l'advocada de James Spears, Vivian Thoreen, va argumentar que sota la tutela del seu client el patrimoni net de l'artista ha sortit del deute per arribar als 60 milions de dòlars.
La seva situació, als ulls de l'Ajuntament, no és tan crítica: l'Antonio té un sou i encara que això no sigui garantia per trobar un lloguer en condicions ja és més del que tenen altres persones que es troben en una situació encara més precària.
Aquesta temporada encara no se sap quin podria ser el balanç final, però la directiva explicarà les xifres els pròxims dies, després de tancar un pressupost excepcional per culpa del coronavirus.
Un cop en marxa les instal·lacions, calia gestionar-les i facilitar la pràctica generalitzada dels esports.
Estem molt a prop geogràficament i és cert que la societat catalana és més receptiva a la realitat del Pròxim Orient, perquè som conscients que ens hi connecten moltes coses.
La investigació va començar fa tres mesos i va permetre identificar un grup criminal format liderat per una parella que utilitzava el domicili investigat per vendre drogues, principalment heroïna tot i que també traficaven amb cocaïna.
L’aerolínia, propietat de la família Hidalgo, tindrà sis anys per tornar el préstec.
Durant la cinquena compareixença en la comissió de sanitat del Congrés des que va començar la crisi del coronavirus, Illa ha explicat també que treballen per arribar als 70.000 i 80.000 tests diaris de PCR, les proves que considera "més fiables".
“1, 2, 3. ”, van deixar anar tots.
Però potser no sigui una qüestió de preferència sinó una qüestió d’enfocament.
La vicepresidenta del govern espanyol, Carmen Calvo, ha respost a la portaveu del PP, Cayetana Álvarez de Toledo, que sí que se celebrarà la taula de diàleg que van iniciar la Generalitat i la Moncloa abans de la crisi del coronavirus.
Les metàfores de guerra durant la Covid-19: un recurs enverinat; per Mario Bisiada, lingüista.
Trump és el seu protector, el pinxo que és al seu costat, el que els va oferir seguretat enmig de la por.
Nosaltres veiem el Renaixement com el retorn de la Grècia clàssica i els valors de l'Antiguitat, però estaven convivint amb el moment més intens de la Inquisició.
Aquesta lluita hauria de ser una lluita de tota la població.
Un altre indicador que fa preveure, si continua la tendència a la baixa, en l'entrada a la nova fase, és la pressió hospitalària.
Vilaseca, per força, ignorava que aquest segon “aprenentatge” li portaria el reconeixement a què aspirava (els seus diaris en van plens, de comentaris sobre l’ofici i les inseguretats d’escriure).
En un discurs en què ha barrejat el català, el castellà i l'anglès, la cantant ha agraït el guardó i ha mostrat admiració per tots els nominats.
En ser preguntada sobre si les empreses o entitats organitzadores hauran d'augmentar el personal, ha assegurat que del document marc no se'n desprèn que s'hagin de doblar els monitors ja que "es manté la mateixa ràtio que ja existia".
Fins i tot l'alcaldessa de la capital catalana, Ada Colau, va demanar col·laboració ciutadana per trobar-la.
Precisament aquest diumenge ha estat el dia en què menys mortalitat diària s'ha registrat del darrer mes.
Pel que fa a actes públics amb gran assistència de públic com les manifestacions previstes per a aquest diumenge pel 8-M, Sanitat no creu ni que s'hagin de suspendre ni que s'hagin de prendre mesures especials.
Les farmacèutiques van rebutjar treballar en la preparació contra epidèmies el 2017.
Un augment dels positius de covid-19 a Ponent, la majoria lleus i asimptomàtics, ha aturat l'avenç de la desescalada de la regió.
Creu que seria per a ells un alleujament sentir-se "vius i útils una altra vegada i tornar a programar i posar la cultura en valor".
Fonts en nom de la companyia expliquen que això serà així "per les complexitats tècniques que suposa un llançament d'aquesta magnitud".
Parlant del seu llibre Quan els obrers van ser els amos sobre la vaga del 76 a Sabadell, Vinader recordava tots els homes i les dones a les quals la història havia passat per sobre.
Per exemple, 150 peces d’un model”, especifica, i recorda que ella és “artesana, no una fàbrica, tot està fet a mà”, de manera que fer-ne 150 d’iguals demana temps i esforç.
En l'àmbit de les persones, en l'objectiu cinquè, que és sobre la igualtat de gènere, en el que té a veure amb la incorporació de dones en càrrecs directius o en la disparitat de salaris, encara hi ha camí per recórrer.
En la compareixença diària, Fernando Simón, director del Centre de Coordinació d'Alertes i Emergències Sanitàries, ha detallat les últimes dades sobre la pandèmia i ha xifrat en 13.716 casos el nombre total d'afectats per la malaltia.
Els representants del govern rus tampoc podran assistir oficialment al Mundial de cap esport o als Jocs Olímpics, tot i que aquesta prohibició inclou àmplies excepcions.
Va començar al 2017 a la Garrotxa, entre el 2018 i el 2019 va arribar a Osona i ara ja està afectant greument les comarques del Ripollès, el Lluçanès i es troba ja a les portes del Berguedà.
Això sí, a aquests últims se'ls avisa que si comencen a trobar-se pitjor o els puja la febre han de tornar ràpidament a l'hospital per ser ingressats.
En total, s'han deixat de gastar uns 65 milions d'euros.
El testimoni de López en el judici va ser determinant perquè va refermar la línia del major a l'hora de desvincular l'actuació política del Govern de la tasca policial dels Mossos.
Ara, tot seran elogis, però la teva memòria inspirarà -com va inspirar la teva vida- els que lluiten per la llibertat sense restriccions.
En total, l'home havia acumulat restes de 8.244 peces per un valor total de més de 140.000 euros.
Els investigadors destaquen la necessitat de fer aquest tipus de recerca d'una manera urgent.
Tal com es va anunciar fa uns dies, a final de setembre es farà una valoració per fixar les mesures que facin disminuir i alentir la circulació rodada en una zona molt transitada a peu pels escolars del col·legi Sant Ermengol.
El nou executiu de Sánchez, amb 11 dones i 12 homes -incloent-hi el president espanyol-, compta amb dos catalans en les seves files, els titulars de Sanitat, Salvador Illa (PSC), i Universitats, Manuel Castells (comuns).
Però cada cop passava més temps a Espanya, especialment al sud, on arribaria a invertir diners en el Cadis, ciutat que estimava després de descobrir-la com a jugador.
Crònica de l'obertura de terrasses a Tarragona, el primer dia d'entrar a la fase 1 del desconfinament: a mig gas, desigual, amb incertesa i una satisfacció continguda; per Alba Domingo.
És una decisió necessària i garantista, perquè el PDECat té un interès legítim en JxCat.
PORTADES «Els votants del PSOE preferien pactar amb el PP que amb ERC», a «El Mundo»
L'adeu de Leo Messi tanca l'etapa més gloriosa de la història del Barça.
Però almenys les jugadores poden interactuar entre elles i estan amb l’equip.
L'estratègia de comunicació de la firma es va orientar a vincular el producte amb les cares conegudes del moment.
El jutge de José de la Mata, que investiga la fortuna de la família de l'expresident, l'ha citat a declarar per una presumpta comissió que hauria cobrat l'any 1991 de l'operació Grand Tibidabo.
A mitjans dels noranta va marxar a Mèxic, on es va retirar el 1997.
L'INE ha triat els participants a l'atzar però amb condicionants: la mostra s'ha fet perquè sigui representativa segons el pes demogràfic de cada població, edat i sexe.
L'estudi setmanal de Salut recull també els casos detectats des de l'11 de maig que tenen origen fora de les Balears, sigui de la resta d'Espanya o de l'estranger.
El doctor relata que en aquests moments el nombre de casos segueix una progressió "molt difícil de controlar".
Els treballs comportaran la renovació de la via en diferents trams, amb una longitud total d’uns 1.200 metres; el reforç del sistema de drenatge en diversos trams, i l’aplicació de tractament antifiltracions en un tram de 700 metres de túnel.
"Retirar diners destinats a recerca per atendre despesa sanitària quan portem una dècada de retallades és no entendre el que significa la crisi del covid-19", afegeix.
I pel tema central de la novel·la, consubstancial al gènere: el procés de construcció d’una nova identitat que el protagonista duu a terme a partir del contacte brutal amb una realitat desconeguda tan majestuosa com abominable.
I va ser precisament Messi qui es va posar en contacte amb el Manchester City per saber si el club anglès estaria disposat a fitxar-lo si ell donava per acabada la seva etapa al Barça.
En aquest article trobareu un recull de les 10 millors cales del Camp de Tarragona on passar un gran dia de sol i aigua.
El Santander va guanyar 6.515 milions d'euros l'any passat, una xifra un 17% inferior a la que registrava al tancar el 2018.
És una de les imatges xocants de l’exposició, una família en un pis convencional occidental amb la cuina de fons, però ells estan menjant la balena a terra sobre uns cartrons.
"El personatge de Florentino Fernández perpetua la idea que està bé burlar-se d’un home gai amb ploma, i que la feminitat en un home és inferior i és còmica.
Frenar Ciak, autora de 6 dels primers 8 punts de l’Asvel, era la tasca marcada en vermell per les gironines, que sense Coulibaly –amb una ferida a l’ull– van haver d’explotar la definició d’equip al seu màxim.
I ha recordat que l'any passat Emaya feia net el carrer del 'Jamón' cada nit.
Aquesta expectativa, de fet, ha provocat que el BCE millori lleugerament les seves previsions per al PIB de l'eurozona per a aquest 2020, des de la caiguda del -8,7% que preveia inicialment fins al -8% que ha anunciat avui.
Nosaltres no", ha remarcat el portaveu del partit, que ha considerat un "error" fer canvis a l'executiu en un moment de gestió de la pandèmia.
Els grups seran informats tant abans com després de les reunions que es mantinguin amb la UE.
En moments excepcionals com els actuals crèiem que valia la pena fer una aposta així, encara que fos arriscada.
El govern espanyol ha anunciat que l'atenció primària serà "clau" per detectar els possibles nous casos de manera precoç, per garantir l'aïllament i la localització.
I fins i tot ha arribat a ser multat amb 350 euros de sanció per un jutge federal per la seva contínua oposició a dur mascareta.
Afirma que d'acord amb les indicacions donades des del Departament de Salut, "el risc de contagi amb el públic que va assistir al concert és inexistent, ja que es va celebrar a un espai exterior".
Canosa, a més, també va acusar Adif de no informar-los i va criticar que sempre fos el consistori qui hagués d'anar darrere seu i de Renfe per demanar-los quan es restabliria el servei.
Que l’absència de noves pel·lícules de Marvel s’ha vist sobradament compensada amb la proliferació de nins i nines superherois.
Hauríem d'establir aquest marc financer."
L'hora d'arribada de les vacunes contra la covid-19 –Salut calcula que de 12.30 a 15.30 hores- i la complexitat logística faran impossible que demà dimarts es pugui reprendre la campanya de vacunació.
Per això les principals cadenes de supermercats han retirat de la venda aquest producte.
Afegeix la nota un agraïment a tot el personal de la residència per la seva professionalitat.
El portaveu d'Unides Podem, Pablo Echenique, ha afirmat que sent "orgull" de poder afirmar "que en uns mesos l'eutanàsia serà reconeguda com un dret".
El nombre total de casos certificats amb proves PCR des de l'inici de la crisi sanitària al País Valencià és de 21.599.
Una quantitat de gent que ha propiciat accions prohibides com banys als estanys alpins, ja que les cremes solars i els repel·lents de mosquits són tòxics pels amfibis que hi habiten.
Aquest mes de gener l'Hospital General de Granollers ha començat a utilitzar amb els pacients amb càncer avançat del Vallès Oriental una biòpsia líquida, l'anomenat Guardant-360.
I allà segueixen, uns i altres.
D’aquesta manera, segons els organitzadors, es vol afavorir el diàleg entre els diferents pols del sector del videojoc.
En aquesta direcció, tot i que defensa que "en termes sanitaris" les dues illes són diferents en relació amb Mallorca, indica que "faria falta una ordre Ministerial que no s'ha produït".
Per al lliurament de la compra es podrà escollir entre la recollida a la botiga o el lliurament a domicili (de franc per als olotins i garrotxins i amb un petit sobrecost per als foranis).
Aquesta anomalia denunciada per l'equip jurídic d'Òmnium es concreta en la vulneració del jutge predeterminat per llei –consideren que el judici s'hauria d'haver celebrat a Catalunya i per un jutge imparcial i independent–.
No necessàriament.
Però actuació a la costa, allí on puguem arribar amb aquests recursos, ho farem", ha tancat el subdelegat.
Perquè recordem, es tracta de parlar d'autodeterminació o de quina proposta fa l’Estat en comptes d’aquesta demanda àmpliament recolzada a Catalunya.
Línies de crèdit per valor de 230 milions.
Paral·lelament, també s’han iniciat els actes organitzats per la Plataforma 8-M de Valls, integrada per col·lectius com La Marruixa, la CGT, l’ANC i les colles dels Xiquets de Valls.
En l’edició de 2020, el concurs serà en versió online, tot i que mantindrà l’essència de sempre.
Finalment, en Valentí fa una crida a les administracions.
La Marta i el Sergi treballen des de casa des de fa un mes i conviuen amb quatre fills, dos en comú i dos d’ell.
No són els que demanaven al març Espanya i Itàlia però tampoc els deixa a mercè dels mercats de deute, com preferien els nòrdics, i és gràcies en bona mesura al moviment franco-alemany de proposar un fons de mig bilió en subsidis i acceptar deute europeu.
Tots els horaris dels concerts del Cuarentena Fest, el festival de música en 'streaming'
El jutjat penal 2 de Tarragona ha condemnat l'exalcalde de Torredembarra Daniel Masagué a dos anys de presó i disset anys d'inhabilitació per adjudicar "a dit" les guinguetes de la platja a Gerard Montserrat, militant del seu mateix partit (CDC).
Bé està que, si més no, es reconegui una realitat que es considerava gairebé una traïció quan era denunciada des de l’ecologisme mentre la gallina dels ous d’or funcionava.
El ministeri d’Exteriors assegura que aixecarà el veto a l’Estat quan Espanya permeti l’entrada de turistes internacionals per “reciprocitat”.
Passat el 14-F, això sí.
Avui predominarà el sol, però al migdia el cel pot quedar enterbolit o mig ennuvolat en comarques centrals i de la meitat sud, no és descartable fins i tot que algun xàfec o tempesta de poca estona arribi a les Terres de l'Ebre.
En aquesta ocasió, la plataforma de sèries i pel·lícules ha introduït l'opció de treure fàcilment el contingut que queda a la fila de "seguir veient".
Aprendre a parlar amb les plantes abordava la reinvenció d'una dona que acabava de perdre la parella.
Ara, vuit anys després, ja pot dir, amb la boca ben grossa, que tot el que havia predit s'ha complert.
La segona part del projecte, es centrarà en suport per als infants de risc; per un espai de dues hores un equip de l’entitat es desplaçarà pel barri per donar als nens del carrer una primera atenció sanitària i un mínim suport nutricional.
Amb quina quantitat ho faran?
“Ens ha donat aventures inoblidables, però s’ha convertit en una rutina i en el mitjà per guanyar diners”, explica el Pablo.
L’interessat dona el seu consentiment per realitzar-l’hi l’anàlisi de tòxics en orina, i dona positiu al producte que diu haver consumit.
"La independència del país no es pot fer amb el 51% i sense reconeixement internacional.
El festival haurà de desinfectar diàriament els espais, proporcionar gel hidroalcohòlic i garantir que es mantinguin les distàncies de seguretat.
Arranz creu que encara falten "unes quantes setmanes" per arribar a la incidència de 60 casos per cada 100.000 habitants que marca la Unió Europea.
Pel que fa a les residències, a hores d'ara hi ha un total de 120 usuaris actius, 100 dels quals estan hospitalitzats.
He intentat explicar microhistòries dins la meva novel·la que fan d’aquest material la seva pròpia supervivència.
També s'ha suspès el partit que s'havia de jugar a Itàlia del campionat de rugbi de les Sis Nacions.
La seva inclusió en les dues llistes evidencia la crueltat del règim iranià, que s'embolcalla d'una aparença de legalitat.
El nou calendari, doncs, permet treballar amb la possibilitat que s’acabin les lligues actuals.
Això us assegurarà que cap de les vostres plantes creixi massa i us faci malbé el jardí.
Un dels conductors del comboi era un avi de l'exconseller de Cultura Ferran Mascarell.
Les dues parts han arribat a un acord de bases que haurà de regir la negociació en el període de consultes de l'ERO que afecta els treballadors de l'Arboç.
Però el fons de garantia de dipòsits, una històrica petició d'Espanya, no arrenca.
A part de les faltes d'ortografia, tampoc tenien el símbol d'un rellotge de sorra just abans de la data de caducitat.
Així mateix, i per completar l’experiència d’evasió, el visitant podrà contemplar unes extraordinàries vistes a les muntanyes que rodegen aquest spa urbà.
Ponsatí també hi està a favor, però alerta que són "problemàtiques" quan hi ha pocs llocs a repartir entre els partits, com passa a Catalunya.
La tecnologia, diguen el que diguen els amants de la "nova normalitat", no ho millora.
Les màquines treballant en una obra.
La sèrie de Rachel Bloom i Aline Brosh McKenna potser no és per a tots els públics però és una delícia per als amants dels musicals i de les comèdies romàntiques, perquè juga a dinamitar-ne tots els tòpics.
"¿No se li faran llargs aquests quatre anys?", li ha preguntat, i li ha demanat que s'avingui a renovar els òrgans constitucionals, com el CGPJ i el TC, entre d'altres.
Per bé que en els últims mesos les autoritats han denunciat un augment de l'arribada de persones sense documentació que travessen el canal de la Mànega amb pasteres, la realitat és que aquest grup és una fracció relativament petita.
És a dir, l'existència d'una policia que es dedica a perseguir idees polítiques contràries als interessos de l'estat espanyol, i aquells o aquelles que militen en aquestes idees, o les representen, o les defensen.
I per tant, conclou Marchena, qui es presenta a unes eleccions amb un judici en marxa, si acaba sent elegit no tindrà immunitat, perquè no es pot condicionar l'elecció al desenllaç del procediment judicial ni "encara menys" al dictat de la sentència.
F.M", qui, entre 2016 i 2018, va percebre a l'entorn de 17.500 euros anuals per moderar un fòrum impulsat per l'organisme fiscalitzat.
La vicepresidenta primera del govern espanyol, Carmen Calvo, va agafar la batuta negociant directament amb la cúpula d'ERC i dels nacionalistes bascos.
Actitud que l’ha dut a liderar una campanya per alliberar-lo des que va ser detingut.
Malauradament es confirmen els dubtes de lliurar xecs en blanc a https://t.
I, també, les que menys les resisteixen i moren.
Comptava amb un sou de 82.000 euros, superior al del president del govern.
Al principi va aconseguir alleugerir el neguit, però els indicadors positius tampoc el van acompanyar a ell a llarg termini.
Enguany la fira està perimetrada i delimitada amb dos controls d’accés, on es prenen les dades de contacte dels visitants i se subministra gel hidroalcohòlic.
Una família passejant per Son Gotleu.
En teoria el BCE hauria de repartir les compres de deute en funció del que cada país aporta al capital de l'entitat.
El Govern de la Generalitat, escapçat.
Isús ha explicat que la caiguda de la torre es va produir en una zona de molt difícil accés i serà necessari un helicòpter per accedir-hi i reparar-la.
En pocs dies el Madrid ha passat de ser un club optimista a patir.
I no només això, tenim una prova documental que és un vídeo obtingut per les càmeres que porten les furgonetes de la Brimo en què es veuen clarament els fets.
Opinió: «Siguem feministes, obrim vies segures»; per Iolanda Fresnillo.
Com podem triar el regal idoni?
Les ratxes han arribat fins als 82 km/h a Alguaire, 80 a Font-rubí, 73 a Tortosa i 66 a Lleida.
En ell es fa la comparació d’experiències similars en països de l’entorn, es contextualitza el cas d’Andorra i s’estructura el valor de l’artista en diversos camps i manifestacions.
Una dona i un home amb mascaretes quirúrgiques pel carrer.
Ara el magistrat té en compte "els nombrosos episodis de violència" protagonitzats per la dona de Mainat últimament per dictar l'ordre d'allunyament.
"Ens va deixar massa aviat, deixa un buit enorme", va lamentar el tinent d’alcaldia de Cultura, Educació, Ciència i Comunitat, Joan Subirats, que va donar la benvinguda als assistents.
Així que aquesta gent per RES representa a tot el poble CATALÀ.
Castelló d'Empúries es consolida com a escenari de la Schubertíada amb dos concerts (Keybart Ensemble i l'organista Joan Seguí) i també es manté la Schubertíada al País Basc, amb quatre concerts.
El líder de Més País i exdirigent de Podem, Íñigo Errejón, no tira la tovallola després de no aconseguir representació per Catalunya.
Per això seran clau les mesures de seguretat i prevenció, tot i que "el més important" és que els alumnes "tornin a tenir garantit el dret a l'educació".
El valor de la família va més enllà de les trobades habituals innecessàries, els moments d’alegria i la solució als problemes que quotidianament s’enfronten.
Avui no serà un dia gris, sinó que a partir del migdia les clarianes predominaran arreu.
Per primer cop en la història dels Estats Units, un boxejador negre es coronava campió dels pesos pesants derrotant un púgil blanc.
Val més ser pioner en el cinema que negar-se a passar una obra que tracta els afroamericans com a infrahumans?
Fins i tot aleshores, l'advertiment que hem de fer avui, coneixent com va tot plegat, és que l'Estat tampoc ho reconeixerà, ja ho sabem.
Tal com explica l'informe, s'han observat infeccions en vies respiratòries de gats i fures, però també "amb molta menor intensitat" en gossos.
Marta Pascal, en un acte recent.
Audrie Pott, la segona noia que protagonitza la producció, es va suïcidar deu dies després de la violació pel mateix que Coleman: les dues estaven acusades de mentir.
Amb els favorits, com Bernal i Pogacar, de moment conservadors, França s’il·lusiona amb el caràcter d’Alaphilippe.
Pedro Sánchez va lluir ahir una mascareta patriòtica.
Quan falten tres mesos per a les eleccions catalanes del 14 de febrer, els partits estan en plena ebullició de confecció de les llistes.
Enguany aquests danys han disminuït pel que fa al Pirineu català.
D’altra banda, Phelan adverteix que és probable que hi hagi un bon nombre d’empreses que fabriquin vacunes durant la fase d’assajos i al llarg de tot el procés.
Koeman, en un exercici de sinceritat, ha admès que el Barça no "és el màxim favorit a guanyar la Champions" arran del que "ha passat els últims anys", i que ho hauran de "demostrar" si volen ser etiquetats com a màxims candidats.
Pel que fa al monument, està ben conservat i no hi ha perill, assegura Puig.
Segons fonts jurídiques consultades, encara que tant l’Ajuntament de Barcelona com la Generalitat fossin expulsades de les causes, podrien tornar a sol·licitar personar-se com a acusació popular mentre les causes es trobessin en fase d’instrucció.
S’imaginen que haguéssim arribat a la situació de crisi amb un deute respecte al PIB del 60% o del 70%?
Un cop verificada la mercaderia per part dels agents, aquests van procedir a aixecar acta per una infracció de la llei espanyola de contraban.
A Israel una persona que afirma que és ateu o que és homosexual, no només no ho ha d’amagar, sinó que pot tenir un càrrec públic.
Els participants de la prova el reben en dues dosis.
Perquè abans d’entrar cal espraiar les mans de tothom.
Segons l'APDA, es tracta d'una mesura il·lícita que no s'empara en cap norma legal i suposa un tractament de dades desproporcionat.
De Juan ha afirmat que la intenció és que "entre cada 30 i 40 dies es pugui cribrar periòdicament cada centre per poder-nos avançar a qualsevol possibilitat de brot".
Un any que hem pogut tancar amb superàvit i que el necessitem urgent convindria que l'Estat donés llibertat per fer-ne ús al 100%.
Quasi 1,2 milions de catalanes podrien fer treball a distància.
Tampoc se'n preveuen aquesta primera setmana de setembre, tal com exposen a des de l'entorn del vicepresident del Govern.
Una persona desconeguda ha enviat una sol·licitud a través de les xarxes socials als teus fills adolescents?
De moment, hi ha una segona reunió entre l'administració i el comitè de vaga prevista per a aquest dimarts.
Els comicis gallecs seran a la mateixa data.
En canvi, Bankia, Siemens Gamesa i Aena presenten els millors resultats.
És la nostra feina.
"Dins del context general i del que es podia fer, no es pot criticar la resposta dels governs"
No obstant, hem d'establir expectatives adequades.
La reforma laboral és un dels punts més calents dins el govern de coalició.
Encara més clarament ho ha dit la presidenta de la Comissió Europea, Ursula von der Leyen: "Avui soc positiva, encara no està fet, però les coses es mouen en la bona direcció".
Així ho ha anunciat aquest diumenge el ministre de Sanitat espanyol, Salvador Illa, qui ha recordat que aleshores també podran obrir els llocs de culte amb un terç de l'aforament.
"Estem a favor d'una derogació de la reforma laboral vingui d'on vingui, però ens agradaria que ens diguessin com ho volen fer", ha indicat aquest dimarts.
Els meus jefes son autónoms d'una empresa molt petita.
La ministra portaveu del govern espanyol ha ajornat fins a la recuperació d'una "nova normalitat" un cop "vençuda" la crisi sanitària la celebració de la pròxima reunió de la taula de diàleg.
La polèmica pel contracte de Ferrovial va generar l'enèsima divisió al govern de la Generalitat, perquè més enllà de les crítiques del sector sanitari per l’externalització també JxCat va denunciar la mesura.
No obstant això, el Consorci va seguir adjudicant la vigilància a clans gitanos però la Conselleria d'Interior va advertir, el gener del 2016, d'una possible sanció per irregularitat greu en la contractació.
L'argument que sostenen les contràries al dret a l'autodeterminació és que reconèixer-lo a nivell legal i jurídic implica "negar" la categoria de sexe com un fet "objectiu" que "no es pot elegir", ja que "s'hi neix".
De fet, el mateix tabloide recorda que el secretari de Transport, Grant Shapps, en aquest moment és a Espanya i, quan torni al Regne Unit haurà de passar la quarantena, si es mantenen les normes actuals.
Fins ara, si un estudiant es considerava un "cas de contacte" només podia tornar a l'escola amb una prova negativa feta set dies després de l'últim contacte amb el company confirmat amb el coronavirus.
Actitud davant el procés: la figura de Josep Suñol i Garriga, republicà i catalanista, ha impregnat la història de la família.
Amb la cooperació de Head, Hitchcock va aconseguir també un brillant palmarès en la història de la moda.
Per entrenar-se i jugar es necessita aquest contacte.
L’any 1979 s’afilia al sindicat CCOO i forma part de les candidatures a les eleccions de l’empresa Pepa Martí.
El jutge que va arxivar la causa del rei va ometre el 2018 que Joan Carles no va.
Tot i això, el Govern lamenta que l'executiu de Sánchez no prevegi què poden fer els menors entre 14 i 18 anys, tot i que la Moncloa ha anunciat que podran sortir sols a fer les activitats essencials si un adult ho avala.
El temps que ha “estalviat” diu que l’ha dedicat a cures personals “més invisibles”, com ara les de la pell.
Aquí podeu consultar el document.
La pandèmia ha tingut uns efectes sense precedents sobre la comunitat educativa després de mesos de tancament de les escoles i ha fet visible algunes esquerdes entre famílies i els centres.
No em poseu alguna cosa molt complexa que m’explota el cap.
Aquest dilluns tinc un examen i vaig preparada zero: m’estaré fins l’hora que estigui cansada repassant apunts, i fins a on arribi.
L’epidèmia s’acarnissarà amb la gent de més edat però la clau és donar el millor tractament als joves que necessitin UCI i ventilació mecànica.
Lluís Bassat, empresari d'èxit, home amb sentit de la responsabilitat social, ha triomfat a la seva terra.
Era reconfortant la il·lusió de sentir-se comunitat i d’oferir cultura segura”.
Fins ara calia una majoria reforçada de dos terços per renovar el CGPJ, fet que ha permès que es mantingui una majoria conservadora a l'òrgan malgrat el canvi de majories parlamentàries.
Els darrers deu anys, Balears ha estat la comunitat amb un nombre major de víctimes i de denúncies, seguida a no gaire distància per les Canàries.
El Gremi de Restauració s'ha reunit aquest dimarts amb una setantena de líders gastronòmics i empresaris de referència del sector per reclamar l'obertura "immediata" dels bars i restaurants.
A Catalunya han mort més de setze mil persones: a quantes portades hi ha hagut morts?
"Es pot dir, de manera freudiana, que Felip ha 'matat' el pare.
Però el jove Jordi no disposava d’un enorme patrimoni.
En aquests moments, és un dels fundadors d'Units per Avançar, que es va presentar en coalició amb el PSC a les eleccions del 2017, i membre del seu comitè directiu.
Quan va donar positiu per coronavirus, es va haver de retirar de les rodes de premsa i ja no hi ha tornat.
Malgrat que aquí es barregen des d'entrades d'espectacles fins a llibres físics, cap altre camp presenta un abandonament més elevat de la botiga física.
Es calcula que es podran recuperar unes 18.000 víctimes.
De fet, ciutats amb taxes semblants com Sant Just Desvern també tindran contenidors intel·ligents aquest any.
Els partits independentistes preserven l'amnistia de la seva batalla de les eleccions; per Sara González.
En teníem moltes ganes, no volíem que Igualada es quedés sense Pastorets però havíem de pensar-ho molt bé.
Les sales alerten que aplicar mesures restrictives de públic als espais escènics "els estigmatitzarà" i, per això, demanen a la Generalitat i al govern espanyol que quan es pugui reprendre l'activitat escènica es faci sense limitar-ne les localitats.
A Alemanya s'han vist unes xifres semblants: el Dax ha iniciat la sessió a la borsa de Frankfurt amb un descens del 7,19%, mentre que a França l'índex CAC 40 perdia un 6,28%.
Per obtenir els fons, els governs estatals hauran de presentar plans de reformes nacionals que hauran d'anar alineats amb les recomanacions de la Comissió Europea i l'agenda verda i digital.
Les temperatures mínimes seran de 5ºC a Andorra la Vella, -1ºC a 1.500 metres i 0ºC al Pas de la Casa.
És per això que el sindicat ha sol·licitat a Institucions Penitenciàries "que s'extremin les mesures per frenar tant com sigui possible l'entrada del coronavirus a la presó".
El que s'havia anunciat com un concert en línia de diverses bandes ha esdevingut una actuació sense notes, que ha submergit les sales en el silenci.
"És una ràtio elevada, però ajustada a les necessitats del pacient", assegura Iglesias.
Casado: "A què juga vostè, Sánchez?
I això lliga amb la gran polèmica internauta de la setmana: la confessió de Paula Gonu sobre el fet que el desembre passat va guanyar 15.000 dòlars gràcies als seus vídeos a YouTube.
“Tot això del virus és per tenir-nos controlats: ara la gent gran no gosa venir a comprar aquí i així el govern grec i la UE aconsegueixen escanyar el petit comerç i afavorir les grans superfícies”.
Sents que no estàs sola, perquè si necessites qualsevol cosa tens els veïns.
Sense saber com seran els seus grups, si es podrà jugar el i amb el dubte de si amb el descens d'ingressos provocats per la pèrdua de patrocinadors i espectadors alguns clubs poden arribar a desaparèixer.
¿És per això que el govern espanyol no ha concedit a la Generalitat el confinament de Catalunya que el Govern ha demanat amb insistència?
No obstant això, en un partit travat i d'alt contacte físic, els locals han sigut capaços de treure més profit de les seves situacions ofensives i l'han trencat ja al descans (54-32) amb un omnipresent Mike Daum dominant el joc interior.
Això provoca que, malgrat l'increment tan notable de casos -s'ha passat de 873 contagis setmanals detectats a 5.177, en un sol mes-, no hi hagi per ara un col·lapse hospitalari agut ni una quantitat elevada de casos crítics.
La Guàrdia Civil intercepta una furgoneta de transport de missatgeria amb 29 quilograms de marihuana al seu interior.
Cal recordar que actualment els nacionals francesos sí que poden accedir a Andorra per la frontera del Pas de la Casa, però no a l’inrevés.
Els càlculs passen perquè, si el Suprem inhabilita el president a l'octubre, les eleccions arribarien al febrer.
Després, a principis de març, començaria una nova fase de negociació amb una dotzena de taules de negociació temàtiques independents amb l'objectiu d'arribar a la ratificació dels textos a finals de novembre.
El Govern entrarà al Consell General una llei que gravi les emissions de CO2.
Durant aquests dos mesos i mig han mantingut les classes virtuals amb l’ordinador, podien sortir al pati a fer esport i han fet tallers de costura o de manualitats.
"Treballarem perquè les platges puguin obrir, però no sabem quanta sorra hi haurà.
L'entitat de la família Botín desitjava créixer i aconseguir socis catalans, però davant la rigidesa normativa del moment, va optar per adquirir una entitat catalana.
Per la seva part amb 1.55.45, a 5.21, ha acabat Cornella.
“És important crear un suport emocional a casa, que l’ajudi a expressar emocions com tristor o ràbia i també sentiments com culpa –detalla Miñarro–.
Des del primer minut de la competició s’ha cridat que érem els principals candidats, però això s’ha de demostrar.
En total, a Catalunya s'han fet fins al moment 434.017 proves PCR, 75.000 de les quals en centres residencials i geriàtrics, entre usuaris i treballadors.
Brussel·les activa el satèl·lit Copernicus per ajudar a avaluar "l'abast dels danys" causats pel temporal Gloria.
L'aigua entra al pavelló de Fontajau de Girona, rebentant les portes.
En aquesta línia, i centrant-se en el paper dels usuaris a les xarxes socials, ha alertat del "sectarisme" i ha recomanat "vigilar que la impotència no s'acabi traduint en odi o ràbia".
Per aquest reputat equip, se sol parlar d'Indian Creek com "el búnquer dels milionaris", ja que la seguretat és un dels principals elements a valorar per les 29 famílies que fins ara poblaven l'illa.
El que pocs saben del mossèn del Lledoners Joan Prat és que fa dos anys va tenir l'honor de ser nomenat pel bisbe de Vic, Romà Casanova, exorcista oficial de la diòcesi.
És igual l’època de l’any que sigui, us mostrarem les millors idees de centres de taula que serviran per a qualsevol ocasió.
"Si arribem a la conclusió que les ganes de gaudir de la platja són més fortes que la restricció, haurem de fer un pas enrere", ha advertit Badia.
Nick Calathes: "Sé que encaixaré molt bé al Barça"
Cal recordar que durant l'estiu un 20% dels hotels ja han estat tancats i, de moment, durant la tardor tampoc obriran i de cara a l'hivern ara mateix és una incògnita.
En el comunicat han assegurat que "ha estat una decisió molt difícil de prendre, ja que molta gent demanava que continuassim amb la fira" i remarquen que "la salut i la seguretat dels nostres assistents és de màxima importància".
Arran del rebombori generat per l'escrit publicat per la protectora d'animals l'Aixopluc, de Manresa, des de volem saber quina és l'opinió de la ciutadania respecte a l'ús de petards en zones urbanes.
El periodista, que analitza a "La nació en portada" el paper de la premsa en la relació Catalunya-Espanya, sosté que als mitjans espanyols "s'ha tancat files quan la pàtria ha estat en perill"
La ministra de Transició Ecològica i vicepresidenta del govern espanyol, Teresa Ribera, ha negat qualsevol influència o pressió de la Moncloa en la sortida de Jordi Sevilla com a president de Red Eléctrica.
D’aquestes recomanacions, ha afirmat que ja s’han implementat més del 80%.
"Anonymous no té Tik Tok; és una aplicació creada com a programa espia pel govern xinès.
El programa està dotat amb un import 8.666,64 euros del pressupost del Ministeri d’Educació i Ensenyament Superior.
No es tracta de protegir més les residències sinó de crear un model d'atenció als pacients crònics.
El Virus Drac, però, es toparà amb Sant Jordi.
El festival s'acaba després d'haver fet més de 200 espectacles i de "marcar el camí per mantenir amb vida el sector", tal com ha assegurat el festival en un comunicat.
Rebutjarem debats estèrils i titulars d'un dia.
El president, en una visita a Lleida, vincula els comicis a la sortida de la crisi sanitària i lamenta que les divergències en l'independentisme s'hagin "aguditzat"
En aquests casos, s'haurà d'assegurar una desinfecció acurada.
A més de la ventilació, els centres comercials hauran d’establir sistemes de control d’aforament i fluxos als establiments, i també als accessos, inclosos els aparcaments.
Yo siempre sueño que sí va néixer a partir del canvi que Roig necessitava fer: "Venia d'un lloc fosc, de poca esperança en general –diu–.
Hi ha uns jutges, tan fastigosament masclistes "que el masclisme també formava part del cor ideològic del franquisme", que simplement consideren que aquells violadors són "dels seus".
Tenint en compte que l’OMS ha declarat el brot del nou coronavirus com a emergència de salut pública d’importància internacional (ESPII), és aconsellable evitar viatges innecessaris a les zones afectades.
És una gran idea, treballar tots 4 dies a la setmana.
Això no es fa en dos dies", apuntava Rousaud en l'acte de presentació fet a la Pedrera.
Si la qüestió és alliberar el personal d'infermeria per a l'atenció directa als pacients, han reivindicat, els tècnics de laboratori són "els professionals qualificats per a la realització d'aquests tests".
“He sigut feliç perquè en el meu cor he perdonat el meu abusador”
El primer trimestre d'any el PIB ha caigut un 5,2%, dada coneguda ahir, superior encara al que preveia el Banc d'Espanya, que calculava que seria per sota del 5%.
Des del Col·legi de Psicologia de Catalunya, la psicòloga esportiva Sandra Nogués afegeix que "l'esport és fonamental per a l'estabilitat psicològica", ja que fa que el cervell funcioni òptimament i ajuda a la concentració o la tolerància a l'estrès.
Però bona part del problema ve perquè és la primera gran crisi de salut global en l'era dels telèfons anomenats intel·ligents.
El cap del Servei de Microbiologia de l'Hospital Universitari Vall d'Hebon, Tomàs Pumarola, ha ressaltat aquest fet.
Jo li diria que ara corren més temps d’Astèrix.
Quan mirem cap enrere en aquests temps sense precedents, espero que tots sentim que actuem amb un esperit d'humanitat compartida per protegir als necessitats", ha postil·lat.
Tots aquests canvis permetran també alliberar del trànsit el carrer Jonqueres, ja que els autobusos i taxis que circulin de pujada seguiran per la Via Laietana, fins a arribar a la plaça Urquinaona.
En un comunicat publicat dimarts i acordat amb els Vint-i-set, Borrell assegurava que les eleccions bielorusses no havien estat “ni justes ni lliures”.
A la piscina del mateix establiment hoteler, l'Amparo Aguilar, de València i la seva parella de Lleida, l'Antonio Ordóñez, han afirmat que tenien unes "ganes boges" de trepitjar Cambrils.
Pel que fa a les rutes del transport escolar suspeses a causa del vent i de la neu, la mesura ha afectat uns 2.300 alumnes, la majoria a les comarques gironines, amb 2.061 alumnes en total.
Bé, sí que s’entén: volien AVE per continuar fent l’Espanya radial.
El diputat de PSC al Congrés José Zaragoza ha assegurat que "amb els vots del PSC no hi haurà un president independentista a la Generalitat".
Així, en aquests moments hi ha personal del ministeri de Salut del mateix servei d'epidemiologia i d'altres àrees del ministeri, "ja que cada àrea va entrenar a algunes persones".
L'informe d'epidemiologia també ha actualitzat les dades acumulades de casos per municipi durant tota la pandèmia, sense gaires diferències entre homes i dones.
Jo puc atribuir les meves tribulacions bàsicament a tres raons: als meus errors, als errors –involuntaris o premeditats– dels altres, o bé a la fatalitat, a l'atzar.
Carmen Calvo: "Alemanya ens va advertir que alguns tipus penals sonaven estranys".
Conchita Peña ha desenvolupat la major part de la seva carrera professional a l'Hospital Vall d'Hebron, on ha estat responsable del servei d'Atenció a la Ciutadania i Treball Social, així com membre del seu comitè de Bioètica.
El confinament de Carrasco, però, continua per ordre de l'Audiència Nacional encara que ja no és la instància competent per investigar el cas.
«La crítica als ajuntaments per la gestió dels temporers és injusta.
A més, es refereixen a l'adaptació telemàtica de l'atenció a causa del confinament però avisen que no es pot substituir l'atenció presencial, que creuen que caldrà recuperar tan aviat com es pugui.
Trobo just i necessari que el secessionisme català la desgasti, mostrant-la tal com és: una desertora de la causa catalana.
En aquest sentit, creu que “des del punt de vista sanitari no hauria de ser un risc tenir la frontera oberta, tal com està la pandèmia als dos costats”.
Tot just avui s’ha pintat les ungles dels peus perquè li venia de gust.
L'editorial Anagrama ha anunciat que publicarà en català i en castellà l'assaig del filòsof eslovè Slavoj Zizek Pandèmia.
En aquest cas, la víctima va ser una dona que s'hauria tret la vida justament després d'anys d'haver patit assetjament.
Aquests dies s’ha muntat la pontona al port de la Ràpita amb què es duran a terme els treballs.
Una sèrie de culte per molts de nosaltres.
A la ciutat egarenca se n'han fet 1.173 entre dissabte i diumenge i n'han resultat 11 positius, un 0,93%.
No és el mateix.
La Biblioteca Sant Agustí acull l’exposició ‘Paisatges geològics de Catalunya’
"Sabien que Bèlgica no hauria acceptat extradir l'Adri per un delicte de terrorisme", sosté l'advocada.
La majoria de les tramitacions provenen d'Espanya amb un 68% i França amb un 17%.
A més, des de dijous els cantants de l'Escolania estan confinats, i el cant del Virolai es posa gravat al final de la missa.
"El president de la república ha estat diagnosticat com a positiu per Covid-19 avui", ha explicat Presidència.
Oliu creu que, després d’anys de crisi, aquest sector per fi està en “equilibri”.
I això va obligar que se’n nomenés un.
El fet de compartir experiències amb sis socis europeus ha permès visualitzar mesures per promocionar modes de transport més respectuosos amb el medi ambient, una gestió més intel·ligent de la mobilitat i una mobilitat activa saludable.
Molt aviat fundaria amb un grup de farmacèutics més Laboratorios Prodes SA, on va ser nomenat president del consell d'administració.
Totes les assignatures són oficials i, per tant, assignen crèdits universitaris.
En un primer moment de la pandèmia, els casos setmanals van créixer de cop fins que, a principis d'abril, van retrocedir també molt ràpidament.
Han coincidit en "una mirada social i avançant en una societat unida cap a un món més just i solidari".
L’havia escrit Jordi Pujol.
Cal que d’imatge, però el processament de les imatges capturades pot ser remot.
Si guanyen els italians, el Madrid es quedarà amb només un punt de nou possibles i es complicarà la vida per classificar-se per a vuitens.
I ho veig més ara que soc aquí i veig com es respecta tot.
Aquesta és la 14a edició, i els cantaires del Grup de Folklore ‘Casa de Portugal’ visitaran, residències de la gent gran, cases particulars, i esglésies del Principat.
Núria Cuenca, secretaria general d'Educació, ha explicat que tots els centres de Catalunya estan oberts després d'una setmana i tres dies des de l'inici de curs.
Al mes d’octubre de 2018 el Parc Nacional d’Aigüestortes i Estany de Sant Maurici va obtenir aquesta certificació.
Jover ha recordat que en primer lloc va donar positiu un monitor i que llavors es va fer la feina de control a la xarxa de contactes per comprovar si hi havia més positius, sent el resultat l'abans esmentat de set casos.
El Festival Grec va ser un dels pocs festivals que van tenir certa activitat a l'estiu i Francesc Casadesús ja té tancat el de l'any que ve amb aforaments al 50%.
"Això anirà d'ERC o PSC en les pròximes eleccions", ha vaticinat Aragonès.
També hi ha espai per a l'escatologia i per a la relació conflictiva (o no) entre carnalitat i espiritualitat.
Després de la darrera vaga, els facultatius tenen 12 minuts atendre un pacient presencialment, sis si ho fan per telèfon i entre 45 minuts i una hora si es desplacen al seu domicili.
La pacificació de vies de l'Eixample i projectes com el gran parc de l'avinguda de Roma van ser algunes de les iniciatives urbanístiques que va posar en valor Colau durant la campanya electoral.
Diu que li aporta moltes coses positives: “No es tracta només de dibuixar, també d’entendre que no existeix l’error, que un error és una nova oportunitat i que puc aprendre'n.
I què hi ha en aquest suposat manuscrit?
Així, tot apunta que el referèndum tindrà punts de votació repartits a diferents seus en més d’un dia, itineraris marcats d’entrada i sortida, ús personal de bolígrafs i impressió domèstica de butlletes, entre altres peculiaritats.
La policia va ser requerida després d'haver estat avisada per un en un establiment comercial.
La majoria de mans es van aixecar, però no la de president.
"Vull pensar que estem en un horitzó de solució, la vacuna que serà part de la solució al que està passant", ha afegit.
Ja saben que espanya mai acceptarà aixó, és una reclamació sense sentit, és com "Amnistia Internacional exigeix l'alliberament immediat dels presos polítics", ja ho saben que espanya no els deixarà anar de cap manera.
Perquè són activitats molt físiques.
Creu que els autors dels actes vandàlics a la muntanya haurien de rebre càstigs.
Maria Teixidor ha anunciat per sorpresa que plegava just abans d’un cap de setmana en què Montmeló acull el gran premi de MotoGP.
Una xifra amb la qual ja comptaven, de fet ja tenien més voluntaris per poder substituir-los.
"Gestionada l'emergència cadascú, des del nostre àmbit, hem de veure com som capaços de fer front a les conseqüències.
Qui vota avui pensant que guanyarà, serà derrotat per la història", ha afegit.
"Va dient a tothom: espereu, perquè serà destituït ()", li diu algú a Trump de Iovanovitx durant el dinar.
En aquests moments, des del ministeri es té 51 esportistes becats però en un futur es vol intentar obrir aquest ventall perquè esportistes més joves que puguin tenir un futur en el seu esport, també "puguin utilitzar la instal·lació".
La ministra ha recordat que les vacunes seran gratuïtes i administrades pel sistema sanitari segons l'esquema que segueix el ministeri, que prioritza els grups de població més vulnerables.
Es va aprovar el maig del 1981 durant el govern de Leopoldo Calvo-Sotelo.
Els agents van efectuar vuit escorcolls a Paterna, Estivella, Beniparrell, Moncada, Godella, Castelló i Ulldecona.
Potser una cosa que comença amb una línia i que té una melodia l’acabem tirant cap a un lloc que evidentment no respecta cap pal concret.
L'escriptura és una activitat solitària.
Sigui com sigui, el "no" porta tres baròmetres per davant del "sí", malgrat que, des de l'1-O fins aquests darreres sondejos, els partidaris s'havien anat imposant a cada enquesta.
Caldrà conviure amb el risc, està dient Hitchcock a l'espectador, tot i que aquest sap, alleugerit, que quan s'encenguin els llums i abandoni la sala el món amb què es trobarà a fora no serà el que acaba de deixar a dins amb l'últim fotograma.
'S'ha aconseguir controlar la transmissió en alguns espais, ara com ara la transmissió és produeix en ambients concrets i limitar la mobilitat nocturna ens podria afavorir molt', ha apuntat.
Fins ara, segons les últimes dades facilitades pel Govern, almenys 150 avis han mort amb Covid-19 i 310 més hagin donat positiu a les proves.
No havia de pagar sous ni lloguers, ells s’encarregaven de tot”, explica el restaurador, que prefereix quedar en l’anonimat.
Les dades s'inclouen en l'últim informe de balanç elaborat per l', en el marc del projecte de conservació d'aquesta espècie que promou el Departament de Territori i Sostenibilitat.
El català, en situació d'«emergència lingüística»
La ciutat estava planificada des d'aquesta lògica i per satisfer totes aquestes necessitats.
A la tercera començarem a organitzar activitats amb aforament limitat".
A Menorca s'han detectat dos casos nous de coronavirus i només hi ha dues persones ingressades.
L'advocat Francesc Jufresa, que ha presentat la sol·licitud, parla d'un retard "maliciós"
Només cal fixar-se que els últims anys hi ha hagut majoria independentista al Parlament i pràcticament no s'ha parlat d'independència.
Els anys 80 del segle passat van ser una dècada prodigiosa per a la indústria de l’automòbil i els seus aficionats.
Pel que fa a la distribució, el partit estableix aquesta divisió territorial per vegueries: federació de Barcelona ciutat, comarques de Barcelona, Catalunya Central, Girona, Lleida, Alt Pirineu i l'Aran, Camp de Tarragona, Terres de l'Ebre i el Penedès.
Tot i així, les acciones de la companyia després que es conegués la informació.
Cada pla seu sol ser un bodegó perfectament compost.
Has planificat un escenari i ara només cal veure si has encertat”.
Aviat coneixerem les dades del 2019, però el 2018 vam atendre prop de 500 persones, concretament, 482.
Hi ha 130 pacients en seguiment per les unitats volants d’atenció al coronavirus (UVAC).
La Trobada estava prevista pels pròxims 11 i 12 de juny, i l’ajornament l’ha forçat la situació derivada del Covid-19 i el fet d’obeir els criteris de prudència que sempre han caracteritzat les actuacions d’aquest equip directiu.
Tot i això, ha argumentat que l'escenari és "canviant" i això obliga a un reajust constant de les accions del govern.
Per tant, la sortida que es realitzi del domicili s’ha de planificar correctament i és obligatori l’ús de mascaretes, que poden ser casolanes, higièniques o quirúrgiques.
L'Escola Tècnica Superior d'Arquitectura La Salle també vol que la ciutadania reflexioni sobre el sentit dels llocs amb un projecte participatiu al qual el públic pot enviar textos i imatges.
Per això, tot i començar a tornar a treballar amb més normalitat no es desmunten del tot els espais que es van haver d'habilitar per tractar pacients amb coronavirus.
El protocol indica quan cal sospitar d'un cas de coronavirus, com cal actuar davant d'una sospita, quins consells bàsics d'higiene cal transmetre i com s'han de prendre les constants a pacients que puguin haver-se infectat.
Casado acusa Sánchez de posar Espanya en mans de «terroristes i colpistes»
I per a fer-ho apunten a la "nefasta" lluita en molts aspectes.
El sindicat CCOO assegura que la seguretat d'alumnat i treballadors no està garantida en la tornada a l'escola, abans que el curs es reprengui el 14 de setembre.
Tota aquesta documentació, tard o d’hora, segons fonts de l’ANC, serà consultable, perquè les restriccions són temporals.
Els fets haurien ocorregut fa aproximadament un any, durant el transcurs d'uns sis mesos, en el domicili del sospitós, on la víctima anava alguns diumenges a dinar, segons ha informat la policia en un comunicat.
Per tant, la protecció que oferim a la ciutadania és aparentment més alta.
Com s’interpreta aquest doble discurs?
A partir d’aquest dimecres, a la Sala Palau i Fabre de l' Escenari Joan Brossa de Barcelona, l’actor Joan Valentí dona veu a víctimes i executors en una obra dirigida per David Pintó.
La fotografia, però, ha coincidit amb un revés: el veto anunciat per Hongria i Polònia al fons de recuperació.
"T-Usual amb bonificació", es podia llegir en un cartell a la porta de l'oficina juntament amb els horaris de venda: de dilluns a divendres, de vuit del matí a vuit del vespre.
La segona causa contra Torra neix d'una denúncia de la plataforma Impulso Ciudadano -vinculada a Ciutadans- perquè la pancarta estava penjada quan el president del govern espanyol, Pedro Sánchez, havia convocat les eleccions del 10-N.
Segons l'entitat perica, aquesta sol·licitud s'acabat fent de manera unilateral per motius d'"urgència i responsabilitat" envers l'entitat i tots els seus integrants.
L’última vegada que va topar amb aquest mur, el 2017, va aconseguir refinançar els 38 milions d'euros que la lligaven a la banca.
Aquests més de 200 llits se sumen a les 172 habitacions del Gran Hotel Verdi que el passat dimarts van passar a ser una extensió de l'hospital sabadellenc.
Aquest procés, acompanyat de l'augment de la immunitat de la població exposada al virus, probablement reduirà l'impacte futur de virus.
Tot i el malestar dins les files postconvergents, la demanda civil no ha generat unanimitat a la cúpula, i no ha passat per cap reunió de la direcció.
La programació de l'Aquitània també segueix en peu.
No podia quedar-me aturat amb la meva situació.
Novetats entorn a la represa de la mítica sèrie "Los Hombres de Paco": Lucas i Sara, els protagonistes de la gran història d'amor de la saga policial, també estaran a la nova temporada que es prepara.
Apunta a les amenaces que impacten sobre la fauna i hàbitats marins, com la sobrepesca, la massificació del litoral (pressió demogràfica) i la crisi climàtica, que incideixen en la biodiversitat de manera clara.
Sigui qui sigui qui acompanyi Bob Dylan en els seus directes, The Band sempre serà la seva banda, els socis de Zimmerman en el seu procés d'acceptació de la guitarra elèctrica.
"Abans, quan una dona no tenia orgasmes i anava a un sexòleg, els hi recomanaven vibradors convencionals de forma fàl·lica i aquelles dones seguien sense tenir plaer i es frustraven.
La trencadissa no ha estat total perquè totes dues parts han volgut evitar ser els causants de decisions irreversibles.
El ministre de l'Interior, Fernando Grande-Marlaska, ha animat el partit basc a votar a favor de la reforma de la llei de memòria històrica per retirar les condecoracions a torturadors franquistes com Billy el Niño.
A l’últim, el Síndic també ha demanat polítiques per “fer front a les deficiències en les llibertats civils” i amb relació a “l’erosió del medi ambient i la sostenibilitat”.
I Marc Cucurella, que tornava de l’Eibar, ha marxat cedit al Getafe amb una opció de compra per als madrilenys de sis milions.
També he de dir que les idees han anat funcionant perquè hi han jugat de cara totes les circumstàncies: bons professionals, bona gent disposada a treballar en grup i amb ganes de fer-ho molt bé.
Ara estan atenent 9 pacients contagiats, d’un total de 16 ingressats per diferents motius, després que han donat quatre noves altes amb relació a la COVID-19.
L'Oficina Antidesnonament (OAD) de l'Ajuntament de Palma ha experimentat un increment del 133% en el nombre de sol·licituds d'ajut al lloguer rebudes durant el primer semestre de 2020, en comparació amb el mateix període de 2019.
Anglada es refereix a Vistalegre, Gràcia i la Salut perquè "no hi ha edifici vertical i les cases tenen poques plantes".
En la reunió d'avui, la mesa també ha acordat convocar la comissió d’investigació de l’accident de la petroquímica de Tarragona.
Jéssica Albiach, cap de files de Catalunya en Comú Podem, ha assegurat que l'únic acord és que hi haurà una nova reunió, i ha certificat que no hi ha un pla de treball definit.
Però també hi ha previsions de pluja els propers dies.
A causa en bona part del buit legal existent en noves modalitats d'acció que no estaven previstes ni regulades.
Quan les podiem comprar no eren necessaries i ara que no n'hi han i no en podem comprar, les tenim de portar.
Sapiguem perdonar-nos i seguir.
"Malauradament, això no ha sigut possible", ha dit.
Els hi fa por la política.
On més anys es va estar va ser al de l'ONCE.
Té per objectiu treballar de forma mancomunada, tot cooperant i promovent polítiques museístiques coordinades entre els onze museus a través de la conservació, investigació, interpretació, exhibició i comunicació del seu patrimoni.
Budó ha assegurat aquest dilluns que l'executiu català "valorarà en el seu moment" quines mesures adoptarà en l'assumpte.
Precisament la peça que obre aquests diàlegs és una escultura d'Aguilar que evoca un altar, dins un absis de Santa Maria d'Àneu.
Com valora que Pappas hagi desaparegut?
En bici, patinet, a peu o amb una pilota, els infants s’han pogut esbargir una hora acompanyats d’un adult.
Tot i que “a Barcelona hi ha feina”, explica que a Madrid “hi ha millors condicions de treball i més seguretat laboral”.
Està clar que la via Paluzie s'allunya de l'estratègia d'ERC dels últims mesos, partidària de pactar amb el govern del PSOE i Podem i eixamplar la base per fer "inevitable" el referèndum.
El certamen presenta aquest 2020 una fórmula híbrida, una presentació que es mourà entre els actes i les projeccions presencials, i les estrenes a través d'una plataforma online.
La qüestió era sobre el nou hospital de Valdebebas: "Quants sanitaris s'han contractat?", va preguntar-li Silvia Intxaurrondo, presentadora al canal públic madrileny.
A través de reunions que tenim amb l'equip ja anem parlant de les activitats que es poden desenvolupar també durant l'hivern, dels canvis que es poden implementar i de com dinamitzar el servei que tenim.
En el cas de Turquia no es mobilitza una companyia privada sinó aliats estrangers, cosa que encara abarateix més el cost per a Erdogan.
Per aquest dijous està previst l'arribada d'un avió a Torrejón amb material sanitari i s'enviaran dos avions a Alemanya per buscar respiradors.
T’avancem que els boy-cuts o pixie són atrevits però molt afavoridors looks per a cares rodones.
«Asseguda al llit de l'hospital, veient com se li trencava el cor al meu marit mentre intentava sostenir els trossos trencats del meu, em vaig adonar que l'única manera de començar la curació era preguntar primer: "Estàs bé?"
Segons han informat des del cos d’ordre, s’ha anul·lat la campanya de controls d’ITV,tarja groga o cinturó de seguretat que havia de començar aquest dimarts per destinar tots els recursos al seguiment de la prevenció.
El context en què tenen lloc les eleccions no pot ser més tràgic.
Comptar amb un univers tan popular i exitós com el que va crear George Lucas és massa atractiu per no treure'n tot el suc possible.
Hi eren presents ministres del PSOE, un membre del PCE (Vicente Uribe), un de la CNT (Segundo Blanco), tres d'Izquierda Republicana, el partit d'Azaña, en aquell moment president de la República, i un del petit partit centrista Unió Republicana.
És el que hauria de fer.
"Al Mediterrani seguim una manera romana de viure, i els romans podien ser uns assassins però també els agradava viure bé i la bona teca", somriu.
El Sabadell, que volia entrenar ja aquest últim dimarts després de fer els tests del covid-19 als jugadors, ha decidit esperar fins dilluns que ve.
Colau aconsegueix millorar la nota del desembre, un 4,7, i se situa ara, amb un 4,9, a les portes de l'aprovat i amb la mateixa nota que el seu primer tinent d'alcalde, el socialista Jaume Collboni.
»Com saps, últimament els bancs estaven amb moltes ganes de prestar, precisament perquè estaven sobrats de liquiditat i els seus comptes anaven justos de resultats.
L'ambient fresc ha tornat a marcar les primeres hores d'aquest diumenge.
La velocitat de reproducció del virus torna a baixar i se situa, aquest dilluns en 0,86, després que s'hagin registrat 25 casos positius per Covid-19 en les darreres 24 hores.
El cartell del Cruïlla XXS, la versió del Festival Cruïlla adaptada a les mesures sanitàries pel coronavirus, segueix engreixant-se.
La majoria dels casos oberts estan en fase d’instrucció i alguns fins i tot s’han arxivat.
La consellera de Salut, Alba Vergés, ha anunciat que el seu departament ja ha adquirit 10 milions de xeringues per als centres de salut de cara a l'inici de la vacunació del covid-19.
Malgrat tot, la Policia Nacional ha indicat que ha detectat “certa relaxació” en el compliment de les normes de confinament i reclama “tolerància zero” davant les actituds que se’l saltin.
Asseguren que 'la seva solució és policia al carrer per vigilar els horaris, en comptes d'enfortir la sanitat i l'educació pública, o suspendre els lloguers'.
Josep Maria Bartomeu s'aferra al càrrec de president del Barça i no hi haurà eleccions a l'entitat blaugrana fins el març del 2021.
Hi haurà persones que hagin donat positiu en la prova de la Covid-19.
Ha estat la secretària d’Estat de Salut, Helena Mas, l’encarregada d’actualitzar les dades.
Els dos partits que formen part del Govern han denunciat l'"infrafinançament" que pateixen per part de l'Estat en l'àmbit de la dependència.
JxCat i ERC s'encaminen cap a unes eleccions en les quals es dirimirà l'hegemonia independentista després d'un trencament en deu actes.
Necessita molt poca aigua, però no aquests estressos hídrics que pateix actualment.
El rànquing atribuïa a la família uns 400 milions en accions cotitzades, repartides entre Colonial, Fluidra, Adolfo Dominguez i dues socimi: Maridia i Elix.
L’actuació coral de tot l’equip no mereixia un premi menor, però ni així ha pogut donar-ho per fet abans d’hora.
«La voluntat és tornar de l'estiu sense enviar a fer punyetes el projecte educatiu»
Llunyanes, però té cognom italià.
Conscients de les discrepàncies irresolubles de partida, l'objectiu primordial del govern espanyol és reprendre el fil de diàleg i intentar blindar-lo del clima electoral a Catalunya.
Una sensació similar a la que ha expressat la Conchi, que feia la mateixa cua i ha dit que sent "por" quan va a lloc públics.
La majoria, però, les han fet restauradors a títol particular.
Alfred Bosch s'ha mostrat confiat en l'aprovació dels comptes públics aquest març.
Per acabar, l'entitat ja ha tingut constància de nous casos, com una dona que busca una llar perquè pateix violència a casa amb un maltractador o una dona que es queda sense habitació perquè fa dos mesos que no pot pagar.
"Hem teixit entre tots una temporada en la qual hem intentat no deixar ningú de banda", explica César Martínez.
Durant la primera onada de la pandèmia el partit que presideix Pablo Casado va negar el suport a les darreres pròrrogues de l'estat d'alarma.
“És una mica surrealista entrenar-se d’aquesta manera.
Un altre cop tensió entre socis al Palau de la Generalitat.
Així es prohibeix el trànsit per la RN 22 als vehicles superiors a 19 tones i per ala resta de vehicles calen equipaments especials.
Aquest dimecres, 29 de gener, s’ha celebrat un dels actes previs a la festivitat de la Mare de Déu de la Candela.
Un indult que no saben quan arribarà?
En el 80% d'aquests centres s'han fet proves PCR, però no s'han iniciat encara les automostres que havien de fer-se els treballadors d'aquests centres, segons ha precisat Mendioroz.
El Kike és un pobre noi en el fons, un desgraciat que al final fa molta pena.
Aquest cop ja no es dissimulava.
Enguany, l'ONG conclou que un gran nombre de països pateixen corrupció per aquesta via, cosa que en llasta les democràcies.
Simón ha aplaudit que l'executiu hagi decidit començar la desescalada a finals de la setmana vinent, però ha advertit que la transició cap a la "nova normalitat" també comportarà sacrificis.
El conductor del tren, per no atropellar l'animal, va utilitzar en diverses ocasions el fre d'emergència.
No dimitirem de la gestió del dia a dia, de liderar el mentrestant i, al mateix temps, lluitarem per assolir la independència i aconseguir una República.
Ens estan demanant això.
Les rutes a la natura permeten gaudir de la muntanya a un altre ritme en companyia de guies que xafen el territori cada dia i en tenen un profund coneixement.
La iniciativa ha triomfat i més de 12.000 persones ja han comprat la seva figura.
La direcció del centre ha suprimit les entrades i sortides, i ha decretat el tancament del centre de dia durant els pròxims 15 dies.
La confiança dels lectors, oients i espectadors respecte al mitjà de comunicació hi fa la resta.
La segona gran línia d’estudi actualment en marxa en diversos centres de tot el món és intentar alguna estratègia de teràpia gènica amb l’objectiu d’induir el bloqueig del gen CCR5 o, el que seria el mateix, mirar de tancar la porta a la infecció.
L’argentí és ara mateix la cola que manté unit el club.
Quan puja en Pujals, es proposa enfortir un ajuntament únic de Vila-seca i Salou, a base de construir un ajuntament nou on és actualment l'avinguda Pere Molas.
"No puc entendre aquestes acusacions.
Per dècades, als anys noranta es produeix un canvi.
Oriol Mitjà ha compartit el seu: la "implicació desinteressada de tantes persones" per plantar cara a la pandèmia del coronavirus.
En el cas dels productes petroliers, decreixen més respecte al mes anterior, al passar del -15,5% al -15,8%.
Forma part de l'equip d'Antoni Trilla, una de les veus a qui la Generalitat ha recorregut amb freqüència per informar sobre l'afectació del coronavirus a Catalunya.
També s’ha parlat de les dificultats actuals de petits municipis com el Pont de Bar, amb poc més de 150 habitants fixos i 7 nuclis de població.
Així, ha defensat que cal "tenir la parròquia preparada" perquè aquest esdeveniment es pugui fer.
Prop de la meitat dels enquestats afirma que les desigualtats entre homes i dones són bastant grans, però un 23,6% de les dones creu que són molt grans, per tan sols un 16,3% d'homes que ho pensen.
Dimecres EH Bildu va tornar a registrar la proposta perquè Unides Podem voti a favor de desclassificar la informació, però igualment no sumarà prou suports per tirar endavant si el PSOE no canvia de parer.
També per assistir com a públic a qualsevol de les diferents propostes cal reservar des de: http://agenda.
Així que vam decidir fer una pel·lícula sobre el segle XX, però un segle XX somiat, no rigorós”.
No ha estat una excursió fàcil pel plantígrad, doncs abans de desaparèixer per la muntanya Barnès ha pogut veure encara, i amb el vehicle ja aturat, com s'enredava amb un filat.
La tecnologia ha canviat molts hàbits i ha modificat la manera de consumir.
Courtois a la porteria; defensa de quatre per Carvajal, Ramos, Varane i Marcelo; un mig del camp amb Casemiro, Kroos i Valverde o bé Modric, i en atac, Vinícius, Benzema i Rodrygo.
Tot i que Trump s’ha plantejat des de l’inici del seu mandat el desmantellament de l’operatiu, finalment també va preferir esperar “el moment adequat” per donar més temps a les autoritats iraquianes a enfortir i estabilitzar les institucions.
És una festa molt arrelada al Pont de Suert.
Per aquest primer tram es tallarà el trànsit del sentit muntanya, i s'ocuparà el carril ràpid del sentit mar, quedant oberts dos carrils.
Donald Trump la va situar a l'ull de l'huracà aquest dijous al acusar-la en un tuit d'haver "esborrat 2,7 milions de vots" favorables a ell i d'haver canviat el sentit de centenars de milers de paperetes.
Des de la iniciativa Next Generation UE, que consisteix en donar ajuts els països de la Unió Europea per intentar amortitzar la caiguda a causa d’aquesta crisi econòmica i social que és la COVID-19.
Nova Zelanda ha sigut un dels països amb menys incidència del món, amb 25 morts i només 1.883 casos.
Però això -com l’elecció de les rodes- mereix un capítol a part.
Amb tot, la quantitat de la mostra es considerava molt baixa com per treure'n grans conclusions.
Ramon Brugada, cap del servei de cardiologia de l’Hospital Universitari de Girona Dr.
A nivell més general, els Agents Rurals de Catalunya han comunicat que les darreres dues setmanes ja han interposat prop de 150 denúncies per incomplinents de l’ordre de no fer activitats al medi natural.
A més, la taxa de reproducció del virus s'ha disparat a 2'88.
Pel que fa a la “Gasolina sense plom de 95 octans”, la tendència és a la baixa durant el darrer mes i se situa en un -0,9%.
Estem demanant que se’ns respectin les institucions, hem de començar fent això.
Pel que fa als anticapitalistes, tercera pota de l'independentisme a la cambra, n'obtindrien 8, el doble que els actuals.
La dreta espanyola mostra un grau d’enverinament que els ha allunyat d’un centre que podien haver intentat conquerir.
El conseller, per cert, s'ha explicat en comptagotes, per bé que avui parlarà a Catalunya Ràdio.
¿Els músics joves que estan barrejant o hip-hop amb flamenc representen per al present alguna cosa similar a allò que músics com tu vau fer als 70 i als 80 amb el blues, el rock i el flamenc?
Fins ara ja hi ha programats dos actes rellevants: l'assistència dels presos polítics a la comissió del 155 –dimarts– i el registre i la presentació dels pressupostos de la Generalitat per al 2020 –dimecres.
Tots ells han estat cridats a files en un moment en què el sistema sanitari està altament tensionat.
En la mateixa línia, la diputada de Ciutadans, Lorena Roldán, ha titllat aquest impost de "discriminatori, desigual i injust" i ha considerat que colla les classes mitjanes.
I n'hi ha d'altres que tenen més problemes per fer front a la situació", ha exposat el president espanyol, un missatge desencriptat com una crítica severa al PP, que ja planteja un endarreriment parcial del curs escolar.
"Qui té carn a la graella és el govern espanyol", ha assegurat el conseller.
A Itàlia, el ministre d'esports Vincenzo Spadafora, ha autoritzat als clubs de futbol perquè comencin les sessions en grup a partir del pròxim dilluns 18 de maig.
No es recomana les del tipus FFP2 per a la població general a no ser que es tracti de col·lectius vulnerables.
Com ha passat amb moltes altres coses, la pandèmia ha accelerat un canvi de dinàmica que els artistes creuen que, si es manté, serà bona.
Va ser la cobla oficial de la Generalitat.
L'Exposició de París -aquí en podeu recuperar unes imatges -va coincidir amb el centenari de la presa de la Bastilla, un dels moments àlgids de la Revolució Francesa.
Les persones aïllades han de restar durant 14 dies al seu domicili, on se'ls fa un seguiment per si presenten símptomes de la malaltia.
“És una final”, va reconèixer Duran.
A la Vall d’Hebron hi havia unes 50 places de l’UCI i fa uns dies es va arribar a 200. La previsió és que, si fos necessari, es poguessin encara augmentar fins a les 350.
En les últimes hores han ingressat 15 persones, quan al llarg de la pandèmia s'han arribat a produir fins a 368 ingressos en un sol dia, segons les mateixes fonts.
Els vehicles policials arriben amb les sirenes i, quan els nens són als balcons, fan sonar per megafonia cançons com l'
Que ho facin, però, és una altra història.
Nissan té previst treballar aquest mes de maig per entregar una comanda de Mercedes del seu model pick-up.
Malgrat que en els últims dies s'està notant una certa tendència estabilitzadora en les dades de contagis i també de defuncions, Simón ha demanat prudència a la població de cara a la desescalada per evitar rebrots.
L'últim exemple d'això és l'anunci que aquest setembre Amazon inclourà en el seu catàleg Buffy, la cazavampiros, que si bé no es pot considerar un clàssic, sí que és un dels últims èxits de crítica que no es podia veure a cap plataforma.
Els efectius van localitzar a prop del lloc dels fets, al carrer Germans Izquierdo, una rasqueta metàl·lica, la qual podria correspondre a l'estri utilitzat per l'individu, el qual està acusat d'un delicte de violència de gènere.
L'augment dels núvols farà que la temperatura i la sensació tèrmica baixin una mica els dies vinents, però no hi haurà canvis de masses d'aire.
Al final de l’actuació, els patges reials recolliran les cartes dels més menuts.
També la Cala Fonda, popularment coneguda amb el nom de ‘Waikiki’, en honor a les millors platges de Hawaii.
La Samantha Gilabert, concursant d' 2020, defensa estoicament el català, la seva llengua, la qual considera que viu "en una situació molt complicada".
El de Barcelona n'és un, però també el de Sabadell.
El salari és el mateix per a tothom: al principi guanyaven poc menys de 15.000 -el carter ras a Unipost encara cobrava menys, segons Ruiz-, però ara s’han apujat el sou.
Vaig amb una altra companya i el contacte o l’enllaç és una exalumna del màster que ha continuat treballant i ja porta tres o quatre anys fent investigació.
Ministeri d’Afers ExteriorsOrganització per a la Seguretat i la Cooperació a Europa (OSCE) ha obert 22 places pel programa per a joves professionals que permetrà cobrir vàries vacants per a joves diplomats de menys de 30 anys.
Des del la Regió Sanitària Terres de l'Ebre insisteixen en la necessitat de fer compliment de les recomanacions bàsiques per tal d'evitar la transmissió de la Covid-19.
També va participar en tretze Copes del Món entre els anys 1973 i 1991.
La seva última proposta és el menú d'escudella, que serviran al llarg de tot el mes de febrer els divendres i els dissabtes en horari de migdia.
Pel què fa a la distribució d’aquesta primera remesa entre la ciutadania, “la decisió ja està presa i protegirem les persones més grans, les més vulnerables i les que treballen en l’àmbit sociosanitari, que són els que més s’han d’exposar.
La despesa prevista supera els 1.000 milions d'euros, amb una base de 965 milions i 40 milions més del romanent de tresoreria, i el 80% anirà destinat directament als ciutadans i ajuntaments a través de suport econòmic o tècnic.
Com es diu aquesta planta?
El Suprem amenaça el president de la Generalitat i alts càrrecs (també algun dels presents ahir a la Moncloa) estan a l'espera de judici.
Després de les últimes competicions en què ha estat lluitant en la Copa d’Europa per anar sumant punts, avui Aguareles Loan ha tornat a la màxima categoria, la Copa del Món.
També dijous, però a les 20.00h, l’ acollirà la presentació a la Seu d’Urgell del llibre Els néts d’en Damià i els patriotes oblidats.
Començava una nova etapa en què l'històric dirigent nacionalista va convertir-se en el primer president de la Generalitat contemporània.
Les crítiques a l'anunci de Torra també van arribar des del grup d'ERC a l'Ajuntament, acusant-lo d'actuar amb "irresponsabilitat", per no haver consultar els nous usos amb els veïns.
A principis de mes, Eva Air repetia l’experiment amb un aire encara més festiu.
La gran pantalla, per altra banda, tampoc ha deixat de produir.
Es reconeix el seu sistema de gestió de purins, que redueix l’impacte mediambiental i el cost del tractament i venda posterior a plantes de compostatge.
La nit del 5 al 6 de gener està considerada com la nit més màgica de l'any.
L'alcaldessa ha defensat que el debat hauria de ser del conjunt dels grups i que caldria fixar criteris com retirar-la a totes les persones que hagin estat condemnades.
Davant la sospita de ser investigats, canviaven els rols dins de l'organització i fins i tot els punts de venda.
És el cas de Xavier Trias.
El projecte es considera aprovat si obté la majoria absoluta dels vots emesos.
De l’esmentada Taula de Coordinació també en forma part l’alcaldessa de Valls, Dolors Farré, i el regidor de Cultura de l’Ajuntament de la capital de l’Alt Camp, Marc Ayala.
Hi ha entusiasme, hi ha talent i hi ha ganes que tot acabi bé, perquè tot anirà bé.
"Ens volíem allunyar del que potser s'espera d'aquests actors, a qui a vegades ni truquen per fer teatre", diu Cambray.
La vacunació d'aquest any s'ha avançat precisament per la Covid-19 i la comparativa es fa entre els primers 22 dies hàbils des que comencen les campanyes.
Ha sigut llavors quan s’han produït moments de tensió entre els manifestants i la policia.
I si poguessin aplicar una "solució final" no dubteu que ens l'aplicarien.
El vicepresident del Govern, Pere Aragonès, reconeix que l'aturada de l'activitat ha generat un 'xoc sense precedents'.
"Potser si ho hagués fet jo també, ara no estaríem així".
L’alcaldessa Noemí Trucharte ha explicat avui que “l’espai de Can Titó no serà industrial, i hem demanat a la Generalitat que limiti els usos a oci i lleure, agricultura i turisme rural.
Caldrà veure com avança el recompte dels estats encara en disputa i esperar potser fins divendres, com a mínim, per saber si finalment la moderació de Biden aconsegueix imposar-se.
En els casos més greus, "ens ha arribat tal quantitat de brutícia i nusos en el pèl de l'animal que ens hem vist amb l'obligació de rapar completament el gos, trobant-nos fins i tot gran quantitat de puces, paparres i altres insectes".
'Qui hi guanyaria si no s'aprovessin els pressupostos?
Hi ha hagut 63 accidents mortals a les carreteres catalanes, un 45% menys.
La taxa de positivitat, les proves que donen positiu, és del 4,87%, per sota del 5% recomanat per l'Organització Mundial de la Salut.
Avui fa 30 anys que TV3 va estrenar Bola de Drac i vam començar l'aventura amb en Goku i la Bulma, vam saber què eren les càpsules Hoi-poi, ens vam enfilar al núvol Kinton i vam provar de fer un Kamehameha al pati de l'escola.
JxCat, ERC, el PSC i els comuns han sigut els impulsors de la proposició de llei per crear l'Agència, que ha rebut també el suport de la CUP.
Per tant, els altres que tampoc ho facin”, va sentenciar.
Ell no va tenir en compte l'impacte sobre el benestar familiar quan va agredir la treballadora", concloïa.
Està creixent, amb un rendiment alt”.
"Les nostres troballes són importants perquè indiquen que les persones poden fer servir mascaretes durant l'exercici intens sense efectes perjudicials en el rendiment i amb un impacte mínim en l'oxigenació", expliquen els investigadors.
El projecte, que durarà tres anys, tindrà un pressupost de 16 milions d'euros, 12 dels quals provindran de subvencions de la Comissió, mentre que la resta els aportaran les empreses i organismes participants.
L'Agència Catalana de Consum preveu reclamacions en els pròxims dies per la crisi del coronavirus arran del nou decret italià que obliga al confinament de 16 milions de persones al nord del país.
Un miler de metges militars aniran a Wuhan per fer costat al personal sanitari civil, i s'estan construint dos nous hospitals a la ciutat en un temps rècord amb l'objectiu d'ampliar el nombre de llits.
Malgrat l'estat d’alarma i les restriccions de mobilitat anunciades aquest dissabte pel govern espanyol, aquest diumenge moltes persones han fet cas omís i han sortit de les seves llars sense necessitat.
Això a mi em trencava.
L'objectiu de les restriccions, segons va explicar divendres el vicepresident en funcions de president, Pere Aragonès, és "aplanar la corba" de contagis en un moment en què el risc de rebrot s'enfila ja fins als 713 punts.
Butler és fill de l’època victoriana, com Dickens o Bulwer-Lytton, compatriotes seus.
No sé com ajudar i tinc moltes ganes de poder-ho fer”.
En aquest sentit, sembla que estarem dies i dies amb una anomalia negativa de temperatura respecte a la mitjana climàtica.
Tampoc tenen constància que l'explosió hagi causat ferits, més enllà de l'ensurt.
“Es poden considerar totes les mesures”, va assegurar.
Des de fa molts anys ajuda empreses, universitats i administracions a desplegar models d’innovació orientats a la generació de resultats.
Moltes gràcies”, firmada de tots dos.
Tota llei és una restricció de les llibertats, només tenint consciència d'aquest fet podem acceptar les lleis.
El president de l'Eurocambra també ha confirmat que han rebut el suplicatori del Tribunal Suprem per retirar la immunitat de Carles Puigdemont i Oriol Junqueras, però ha dit que ara s'ha d'analitzar.
El comú d'Encamp ha aprovat aquest dijous el lloguer de la parcel·la del per un import de 6.000 euros mensuals durant els primers tres anys i de 7.000 euros a partir del venciment d'aquest termini.
Començar les classes amb recordatoris i formacions sobre les normes i mesures establertes adaptades a cada edat o curs.
També ha aprofitat per demanar que ERC també aposti per la unitat d'acció en altres qüestions que es debatin al Congrés.
Durant el judici, l'acusat va explicar que va entrar al parc des del passeig Lluís Companys quan la porta ja estava oberta.
En el camp de la parella hi poden haver situacions complexes que, si no controleu bé, us poden fer anar malament.
També incrementen els professionals sanitaris infectats i en vigilància: dels 94 contagiats de divendres s'ha passat a 129; i de 217 aïllats a 335.
Només a Barcelona, l'Ajuntament ha atès gairebé 6.000 nous usuaris als serveis socials i ha multiplicat les ajudes atorgades per alimentació, habitatges i altres necessitats bàsiques.
Disposar d'aquestes dades, ha dit, ha estat complicat i ha requerit de la col·laboració de tots els professionals sanitaris i socio-sanitaris per recollir-les.
Cal recordar que un cop aquestes constatacions esdevinguin sancions fermes, els infractors hauran de satisfer una multa de 100 euros.
Per a la segona quinzena de juliol.
¿Els nens reben atenció individual?
Si hi ha hagut una actuació "desproporcionada", ha destacat Capella, hauran de ser els tècnics del Departament d'Interior els encarregats de determinar-ho analitzant les imatges.
Durant el ple extraordinari, Botín ha aprofitat la seva intervenció per tornar a fer del totxo una sortida a la crisi.
Les que més han crescut han estat Indra, amb un increment del 15,1%; Bankinter, amb un 12,45%, i Amadeus, amb un 9,9%.
Tot i això, alguns teatres són partidaris d'establir des d'un inici les butaques no disponibles.
Dins l'executiu, a banda, ha crescut el malestar -especialment a les conselleries de JxCat, segons relaten diverses fonts- amb la gestió que està fent Salut, amb Alba Vergés -ERC- al capdavant.
L’escola té una funció fonamental que és educativa.
El llarg procés per a traspassar la gestió de l’Hospital Sant Bernabé de Berga ha arribat a la seva fi aquest estiu, tres anys després de negociacions.
Les formacions que formen la majoria de govern del Consell –PSIB, MÉS per Mallorca i Unides Podem– diuen que crearan una comissió d’experts en comptes d’una comissió d’investigació política.
'Treballem plegats', els ha demanat, després del convuls mandat de Donald Trump, durant el qual les relacions amb França i, en especial, amb la Unió Europea, s'han deteriorat.
Mural a favor de la independència.
Quique Bassat: "L'Índia és el gran contribuïdor a l'increment de casos diaris de covid-19"
Doncs sí, és veritat.
La Generalitat Valenciana també ha notificat 39 noves víctimes mortals per coronavirus, 15 de les quals en residències.
Com va passar aleshores, els de Nuno tornen a tenir penjada l’etiqueta de favorits.
Havia de ser un estiu sense música en directe, i al final està sent, de moment, un estiu amb molts concerts de petit i mitjà format.
Tots els partits amb representació a la mesa, a excepció de JxCat, s'han posicionat en contra dels tres escrits que havia registrat la formació que lidera Carles Puigdemont.
Diumenge que ve havia de començar el Mundial de MotoGP, però la primera prova (a Qatar) s’ha cancel·lat i, la segona, (a Tailàndia), ajornat.
Alguns propietaris es queixaven que havien trigat molt a informar-los sobre com havia de ser la reobertura en la fase 1 i encara ultimaven detalls aquest matí.
En aquesta línia, ha comentat que durant les properes setmanes començaran una prova pilot per donar un servei wifi integral dins les cases i, per tant, instal·laran punts d’accés sense fils dins les llars.
Un tràiler que transportava porcs ha bolcat aquest dilluns a la matinada al km 39 de la C-17, a Tagamanent.
La veritat és que hi ha un risc important.
Jo tenia i tenc ben per segur que l’observació la tenies més que feta abans de començar a expressar-la.
Tot i això, mai van passar per l'altar potser perquè tots dos ja ho havien fet abans amb altres parelles.
Van notar una urticària a la pell i, de la mateixa manera que avui, els serveis mèdics es van desplaçar a l’escola amb tècnics del ministeri per esbrinar-ne les causes.
El Butlletí Oficial del Principat d’Andorra (BOPA) publica aquest dimecres un decret d’actualització i pròrroga de les mesures excepcionals per la situació d’emergència sanitària causada pel nou coronavirus SARS-*CoV-2.
Per això podem dir que estem preparats per afrontar aquesta nova situació", conclouen.
Els docents han estat seguint les mesures preventives establertes en els protocols, fent ús de la mascareta i de material de protecció en tot moment.
La lletra deia el següent: "El torer no mata el toro ni el toro mata al torer.
Ho ha estat perquè ha demanat trencar l'ordre d'intervenció perquè havia d'anar a una missa per les víctimes del coronavirus a la catedral de l'Almudena.
El 2018 es van publicar unes 5.600 ofertes de feina per a electricistes, per exemple, amb pocs candidats per oferta i retribuïdes amb entre 20.000 i 30.000 euros anuals de mitjana en funció de la formació i l'experiència.
Al País Valencià i les Balears la caiguda encara ha sigut més forta, perquè les xifres de matriculacions han caigut un 10,2% i un 13,4%, respectivament.
La resta de compres per internet i la majoria de les d'alimentació, però, es fan en supermercats o hipermercats.
Dilluns al matí va sortir al carrer, per primer cop després de catorze dies, per sotmetre's de nou a la prova de la Covid-19 amb l'esperança d'haver superat la malaltia.
Fins ara, s'han registrat 28 morts a l'estat per coronavirus i tres a Catalunya.
El paper del BCE en una fusió depèn de la normativa de país o països en què tinguin la seva seu les entitats que es fusionen, ja que aquest tipus d'operacions no es regulen en el Dret europeu, sinó en el dret nacional.
"Ens han dit que ens preparem per a un possible rebrot d'aquí a dues setmanes i les UCI no poden assumir una altra onada d’ingressos.
La vicepresidenta tercera i ministra d'Economia, Nadia Calviño, diu que el paquet de mesures aprovat "no exclou" altres actuacions en matèria econòmica i que estan "oberts a escoltar" els agents socials, en relació a la moratòria de lloguers.
El Jaume serà tan exigent amb l’ordre com ho és al seu restaurant?
“Sempre estic jugant i treballant amb ells, així que hi estan acostumats; per a ella va ser una cosa natural.
"Soc Rubén Guijarro, tinc 38 anys i soc veí de Llefià.
Demà, dijous, al matí entre les 9 i les 13 h es tallarà el pas dels usuaris del rec de l’Obac.
L'home hauria relatat a la policia que havia matat la dona després de veure que la seva exparella havia recuperat la relació amb ella, perquè volia evitar que la nena, que està tutelada per la Generalitat, pogués tornar a estar en contacte amb la víctima.
Per a les empreses amb més de 50 empleats, l'exoneració de quotes serà del 50% al juliol, del 40% a l'agost i del 25% al setembre.
Conclouen que les mesures d’austeritat poden provocar conseqüències imprevisibles.
Macarena Olona ha acusat Iglesias de ser un "fanàtic" i de "prostituir" la televisió pública espanyola i de "censurar els dissidents".
Penso que estar amb persones que et coneguin de debò és molt necessari.
Ha demostrat competència en gestió universitària, que és del que es tracta aquí.
Només han pujat la mare i les dues filles petites, perquè “el marit teletreballa des de Barcelona, ja que aquí no tenim internet”.
Durant el passat mandat, el creixement d'aquestes places va ser de més de 300.
A més, dins del cicle ‘La cultura no s’atura’, el dijous 7 de gener, a la biblioteca d’Ordino, es farà una lectura dramatitzada d’un fragment de la novel·la original a càrrec de l’actor i director Alfons Casal.
També signen el document els sindicats CCOO i UGT i l'associació Barcelona Comerç.
L'Ajuntament de Barcelona impulsa diversos projectes d'investigació europeus per analitzar l'impacte del coronavirus en el cicle de l'aigua i establir sistemes d'alerta i detecció del virus en les aigües residuals.
Jordi Cabré: “Sempre he pensat que la literatura no serveix de res”
La llei actuarà en l’elaboració i comercialització de vi de les vinyes catalanes, la inspecció i el règim sancionador en la matèria.
Acabats els aplaudiments, el personal sanitari de França que ha estat batallant contra el coronavirus ha sortit al carrer per exigir el compliment de les promeses de millora de les seves condicions laborals.
“Al Lliure persistim en la defensa de la cultura no com un motor econòmic, sinó com a motor social, educatiu, identitari, de cohesió de la comunitat i com un motor sanitari”, deia el director.
Aquesta situació fa que entre els agents més nous no es generi cap tipus d'arrelament i que cada any aquests agents marxin més per "necessitat" que per "opció".
La síndica ha assegurat que Ribas era "un humanista, un gran estadista, un home d'Estat i una persona summament generosa en compartir les seves idees i no voler mai alliçonar".
Un cop allà, s'enviaven a la comissaria general, que feia el tràmit amb la Fiscalia", ha detallat.
Però si el producte encara no està registrat, cal fer tots els assajos preclínics i clínics des de zero.
Creu que són conscients de la realitat de l’ofici?
La portaveu també ha recordat que la lluita per l’amnistia és per "retornar a la política un conflicte polític" i per "acabar amb la causa general contra l’independentisme".
Aconseguir sobreviure amb el turisme local, però, no serà fàcil.
“Li vaig dedicar el gol a Pinto, que abans de sortir al camp em va dir que marcaria.
Hi ha usuaris, però, que busquen pagar encara menys.
El pilot andorrà va dominar les mànegues en les que hi havia punts en joc i va aconseguir un triomf ajustat sobre el català, que el va situar com a líder en la provisional de la categoria de 2RM.
En concret, la Fiscalia vol que s'investigui un viatge a Nova Caledònia que, segons l'oficina, és 'justificat i oficial' en motiu de la celebració del referèndum d'autodeterminació del 4 de novembre del 2018.
La temporada següent, entre partits oficials i amistosos, va anar més enllà, amb setze futbolistes debutant, tot i que la major part no ho van fer a la Lliga.
Tal com comenta la fundació, hi són convidats tots els que hi vulguin participar, tenint en compte que la formació ha de ser d'un màxim de tres components, tot i que es prioritzaran els solos i els duos.
Pel que fa al conductor de l'altre vehicle, ha resultat ferit lleu i l'han traslladat a l'Hospital de Puigcerdà.
Pujol m’ensenya una foto d’ella amb Núria Cadenes al local de Gran Via.
La tesi forta que defensa Judith Butler a partir d’aquesta concepció de la vulnerabilitat com a condició de vida és que som abans relacions que individus.
Això sí, la història no té res a veure amb l'univers de Howgarts, tal com explica Rowling en un fil de Twitter.
"Entenc la petició i sé el que significaria una disculpa oficial.
La llevantada Gloria ha causat un gran impacte a diverses zones del país, amb grans desperfectes a les costes gironines, les Terres de l'Ebre o les platges metropolitanes; a més dels efectes no relacionats amb les infraestructures.
Li sembla envoltant, com mai abans.
Pel que fa a la planta COVID-19 habilitada al Cedre segueix sense haver-hi cap resident ingressat.
El digital espanyol assenyala que aquest mateix programa espia dissenyat per l'empresa israeliana NSO Group el va fer servir el comissari Villarejo gravar converses privades que es van utilitzar en l'Operació Catalunya.
Abreu ha explicat que el suport i la dedicació de tot el personal del centre en la recuperació de l'Àngel l'han convertit en un símbol, "com si la lluita contra el covid quedés representada per una sola persona".
La pròpia decisió entesa com un llibre obert.
Hem après molt de la primera onada i mai en la història de la humanitat hem sabut tant en tan poc temps.
"Esperem que no l'haguem d'activar perquè la intenció de l'hospital és donar servei a tota la societat en tots els aspectes que calgui", ha recalcat.
“La majoria dels autors i productors han entès la situació i han mantingut el compromís", explica Carlos R. Ríos, director del festival, per a qui l'objectiu principal era “salvar tota la feina feta” per l'equip del D'A.
La presidenta de les Illes, Francina Armengol, demanarà aquest dilluns que Mallorca, Menorca i Eivissa entrin en la fase 2 el 25 de maig.
Per les xarxes han circulat atacs contra la candidatura de Guàrdia i sectors espanyolistes s'han mobilitzat contra la seva candidatura.
Un any i sis mesos.
També es veta l'ús de qualsevol dispositiu d'inhalació de tabac com ara les pipes d'aigua i les catximbes.
Illa ha admès que existeix "preocupació" per com es gestiona la mobilitat per Sant Joan, un dels factors que també influeixen a l'hora de prendre la decisió de canvi de fase.
Així doncs, mentre s’estava recuperant a Loiola, on va ser enviat, va decidir canviar de vida i iniciar un pelegrinatge cap a Jerusalem.
En aquell moment, molts a Génova estaven convençuts que la successora natural era Soraya Sáenz de Santamaría.
No entrarà una massa d'aire gaire fred, però els migdies una mica càlids, com els que hem anat tenint els últims dies, no tornaran fins més enllà de Sant Jordi.
El 2 de novembre, dia dels difunts, es feia el toc solemne de difunts a la tarda”, recorda el document.
"Això fa que infermeria hagi d'assumir més responsabilitats i, al final, acabem tots sobrecarregats", lamenta.
El foc s'ha iniciat sobre les dues de la tarda al carrer Obispo Miró, segons el Centre d'Informació i Coordinació d'Urgències del País Valencià.
No obstant això, continua l'article, els advocats de l'activista “encara no han rebut cap notificació formal d'aquesta investigació”.
De tota manera, ha indicat que la majoria de casos provenen d'un centre de Llorà (Gironès) que acumula una "incidència alta", però que no s'ha estès a la ciutat.
Convocats per la CUP, Alerta Solidària, Arran, Cos, Endavant i el SEPC lamenten que es pretengui "normalitzar" la retallada de drets i llibertats "sense fer ni un pas per revertir les polítiques de privatització"
La imatge de la capella era coneguda com a "Sant Cristòfol dels negres".
Un infant que se sent escoltat i valorat s'ajustarà millor a la nova situació.
Aquests quasi onze mil alemanys podran fer les seves vacances sense guardar quarantena, i se'ls deixarà entrar a Mallorca molt abans que als mallorquins que viuen o es troben a la Península, encara que aquí hi tenguin les seves famílies.
Miquel Puig és un dels membres del comitè que promou i identifica projectes d’inversió de les empreses catalanes.
Durant l’any 1983, l’Ajuntament d’Igualada, amb l’alcalde Manuel Miserachs al capdavant, va comprar l’antiga fàbrica de Cal Boyer i l’adoberia de Cal Granotes, ambdues al barri del Rec.
És la companyia propietària d'un camp de golf situat a uns 25 quilòmetres al nord de Sevilla.
Entre avui i demà el vent de gregal bufarà amb cops de fins a 60 o 70 km/h en algunes comarques de Girona, cosa que provocarà un nou temporal marítim que afectarà especialment la Costa Brava, però també sectors de la costa central.
Els xinesos (sumant-hi els ciutadans de Hong Kong i Taiwan) van liderar el rànquing amb el 51% de quota de les vendes al passeig de Gràcia.
Sap que una persona feliç necessita estimar”, escriu l’escriptora i filòsofa.
"Les conselleries de Salut no es poden limitar a ser simples transmissores de dades perquè són les que han de tenir la competència", ha insistit aquest dijous Rufián tot insistint en els conceptes d'"horitzontalitat i corresponsabilitat".
"No podem fer un altre Sant Joan", ha assegurat.
I què passaria amb les entrades ja venudes per aquests dos actes.
Amb el gol, el Cadis ha fet un pas enrere, tot i que ha seguit portant la iniciativa.
La conclusió és clara: “Hem de mirar el que el nord d’Europa fa 50 anys que practica, perquè del canvi de model productiu d’Espanya fa 40 anys que se’n parla i no s’ha fet”.
No és la primera vegada que Selena Gomez parla obertament de la seva salut, tant física com mental.
Van rebre el vot de la CUP.
Per ara, no descarten cap escenari i, per tant, s'obre la taula hi ha la possibilitat d'abandonar.
El Joan, el Roger, la Juliana, el Long i tota la tropa us esperen!
Del total de companyies, 11 pertanyen a sectors industrials i la resta als sectors de la biotecnologia, alimentació, agricultura i pesca, energia i tecnologies de la informació.
Agents de la policia catalana van desplaçar-s'hi, van aixecar una acta i no es descarta obrir una investigació.
Pel que fa a la situació de l'expresident Puigdemont, Campo ha apuntat que ara per ara no l'afectaria en la mesura que no està condemnat.
Tot i això, el paquet d'ajudes econòmiques del passat mes de maig i el d'ara podria no ser suficient per als negocis que han vist caure la seva facturació entre el 80% i el 100%.
En total hi ha nou usuaris positius, que han estat ingressats a diferents hospitals de l'illa i un treballador, que compleix quarantena a ca seva.
Simpson s’hi va passar 7 anys empresonat.
Barcelona destina 640.000 euros en ajudes internacionalsL'Ajuntament de Barcelona destinarà 640.000 euros a vuit projectes internacionals d'ajuda humanitària per combatre els efectes que la covid-19 està tenint en diversos països.
També va ser directora general de Turisme de la Generalitat del 2011 al 2016.
Ryanair reduirà l'oferta de vols en un 20% al setembre i octubre per l'impacte dels rebrots i les noves restriccions de mobilitat.
Una traïció familiar que l'èxit de la primera part de regnat va fer, si no oblidar, difuminar.
Marion Maréchal Le Pen en un acte polític a França.
Els futurs metges hauran de superar una prova d'aptitud personal per entrar a la.
Goirigolzarri nega qualsevol pla de fusió de Bankia amb el Banc Sabadell: "No preveiem noves actuacions"
He començat amb intensitats bastant més altes.
Els retrats de família dels Jordis des de la presó Cuixart i Sánchez inauguren a Vic una mostra fotogràfica feta per interns de Lledoners que s'exposa al Museu de l'Art de la Pell fins al 13 d'octubre.
La presidenta de la Comissió Europea, Ursula von der Leyen.
El papa Francesc ha demanat disculpes per després que aquesta li estirés del braç amb brusquedat quan estava saludant els fidels reunits a la plaça de Sant Pere del Vaticà, després de l'última missa de l'any.
Ha estat Premi al Disseny Emergent 080 en tres ocasions.
En canvi, van baixar el vestit i el calçat en un 2,2%; l'habitatge, l'aigua, l'electricitat, el gas i els altres combustibles en un 1,1% i el transport en un 0,8%.
La fiscal Audrey Strauss ha explicat en un comunicat que "els acusats van defraudar centenars de milers de donants" després d’apropiar-se dels fons recaptats "sota el fals pretext que tots aquests diners serien invertits en la construcció del mur".
“Chopinés un dels grans símbols del país -diu-.
La seva etapa als clubs també va ser exitosa, però sobretot al Nàpols.
Les últimes 24 hores han mort quatre persones.
Jaime Alfonsín: "El discurs serà dur"
Per a les comunitats de la zona, la població indígena nasa, aquests “pessebres” es confonen amb les estrelles.
De fet, al document ja hi han fet constar algunes demandes concretes, com ara la necessitat d'actualitzar les tarifes dels serveis d’atenció i suport a les persones que permetin millors condicions laborals i millor atenció a les persones.
Així mateix, el director general de Damm afirma que “la companyia està realitzant els màxims esforços per transmetre a les institucions que l’hostaleria és un sector clau per a una reactivació sòlida de l’economia d’aquest país.
Pep María, pare d'una nina de tres anys, ha explicat que la seva filla va començar el procés d'adaptació dimarts i que aquest dijous quedarà per primera vegada tota sola amb els mestres.
"No tornaré a la política", assenyala Recoder, al dia de totes les reunions que El País de Demà fa amb associacions, sindicats i patronals del país.
Rallo ha assegurat que Renfe "treballa per evitar-ho" en els "pròxims dies".
Un perfil de gestió", asseguren fonts del partit.
Aquest és el primer executiu de coalició d'esquerres de la democràcia nascuda el 1977.
La pandèmia també ha remogut la cartellera de la tardor, perquè molts teatres han optat per recol·locar-hi els muntatges que van haver de suspendre a partir del març.
Que a la taula ERC i JxCat hi arribaran mirant-se de reüll es dona per descomptat.
Durant els quatre primers mesos de l’any 2020, el total d’importacions és de 322,64 milions d’euros, amb una variació percentual del -28,4% respecte al mateix període de l’any anterior.
Jo vaig patir aquella sentència.
Ho van fer emparant-se en la llei electoral espanyola, que no exigeix una sentència ferma com a requisit per inhabilitar un condemnat per un delicte contra l'administració pública.
Contràriament al que es diu, com més bosc tenim representa disposar de molta menys aigua.
“A Catalunya tots ens sentirem barcelonins”
Així ho ha traslladat en una trobada amb el president, Quim Torra, aquest dilluns.
I també, diu, sense respectar els poders de guerra que li atorga la Constitució.
A pregunta de la diputada del PSC Assumpta Escarp, el conseller d'Interior Miquel Buch assegura que els Mossos d'Esquadra van controlar la mobilitat de vehicles en localitats que no disposen de policia pròpia mitjançant l'operatiu ORIS.
De fet, nosaltres érem els únics que no donàvem suport i ens vam quedar a votar perquè considerem que s'ha de poder votar tot.
Un dels autors que més la van impressionar va ser Czesław Miłosz.
“Al pare l’hi dec tot, tot”, diu Santi Mallafré, recordant aquell emprenedor que va arrendar a principis de la dècada dels 30 la llibreria Cervantes del carrer dels Tallers al llibreter navarrès Ciganda.
I una extradició davant del Tribunal Suprem del Regne Unit pot trigar anys a veure’s.
A l’horitzó immediat hi ha l’aprovació dels pressupostos de l’Estat i la confecció d’un pla per a la utilització dels fons europeus de Recuperació i Resiliència.
El nombre de persones aïllades als respectius domicilis s’ha reduït fins a 20; és a dir, 5 menys que el dia anterior i 11 menys que la setmana passada.
Els responsables del Govern han dirigit avui especialment l'agraïment al personal sanitari, que s'ha bolcat per garantir tota l'administració de la vacuna.
De la praxis de pagar els dinars amb diner públic també se'n va beneficiar la firma Botargues S.L, propietària de l'establiment La Huerta, que va guanyar 7.258 euros per part de l'ajuntament de la capital del Segrià.
Matías Vargas no ha pogut completar la cursa.
Què passa amb el manga o amb Go Nagai?
Les dues últimes continuen actives, mentre que la causa a l'Audiència Nacional es va arxivar al·legant que no hi havia "indicis racionals de delictes" i que, encara que es provessin els fets, s'haurien produït quan el rei era "inviolable".
Tenim davant una pandèmia amb virus terriblement fort i fins que no tinguem vacuna no podrem enderrocar-lo'.
Els fets es van produir la nit de dissabte hora local a la població de Portapique, a uns 1.250 quilòmetres al nord-est de Toronto.
La posada en marxa del llac, de fet, va ser un dels elements estrella del pla contra les onades de calor que el govern municipal va presentar ahir: tornava un dels elements més estimats pels veïns de la zona.
Tots els diputats dels diferents grups polítics han demanat pel tema del contagi dels sanitaris.
Els treballadors amb baixos ingressos d'Irlanda són els segons que més risc tenien de perdre la feina en el segon trimestre de l'any, seguits dels italians.
Els plaers gormands de Simenon i les receptes de Madame Maigret és el primer volum de la col·lecció i de la sèrie Comissaris i Detectius Gormands de Vibop.
La Trini es troba dins el cotxe, acompanyada del seu marit.
Dimecres 17 de juny, a les 20 hores.
Els autors imaginaven un planeta ple de cotxes voladors, de cases intel·ligents que calculaven les calories que ingerien els seus hostes o de persones infinitament interconnectades a través d’un immens cervell mundial que relacionava tothom a tota hora.
Sobretot ara que n'és temporada, cal aprofitar per fer-lo a casa.
"Per descomptat que no, no es va fer perquè no era la voluntat de la policia", ha assegurat.
En aquest cas hi ha l’opció de quedar-se a dinar, amb un suplement de 28 euros.
Treballar de ben petit no em va ajudar gaire, en el sentit que era un nen tímid.
El que sí que va prosperar, en canvi, va ser l’acord amb Hard Rock, que fins que la pandèmia ho va aturar tot avançava a temps per estar enllestit el 2022.
En aquest sentit, ha expressat la seva voluntat que "no costin diners" i que creu que amb l'aportació del Comitè Olímpic Espanyol (COE) i el que es recapti "s'hauria d'autofinançar".
Si algú pretén equilibrar l'augment de despesa amb un augment d’impostos cap a l’infinit, s’equivocaria", ha etzibat.
D’altra banda, el cineasta francès Arnaud Desplechin, després de films com ‘Un cuento de Navidad’ (2007), ‘Jimmy P. (Psychotherapy of a Plains Indian)’ o ‘Los fantamas de Ismael’ (2017), ens deixa un punyent thriller ‘Roubaix, une lumière‘.
Fins ara el que he vist és molta gent dedicada, que ho viu amb il·lusió.
El 2014 l'Ajuntament va decidir remunicipalitzar aquest servei per "deficiències" en la distribució.
També es farà formació específica per als professionals de l'empresa per detectar i prevenir l'assetjament sexual, amb protocols d'actuació, i auditories de gènere.
Tot plegat ho estudiaran els líders dijous, en una cimera per videoconferència en què hi haurà diverses propostes damunt la taula i es tornarà a posar a prova la divisió nord-sud.
La part catalana planteja, des que prepara el primer esborrany del comunicat, que la referència als acords que es vagin assolint s'aixoplugui en el terme "seguretat jurídica".
Les diferències s'eixamplen encara més si es posa el focus en les àrees bàsiques de salut.
Els estudiants van prendre com a ostatges 66 diplomàtics i ciutadans nord-americans, i els van treure de l'edifici a empentes, emmanillats i amb els ulls embenats.
Com destaca el fotoperiodista Jordi Borràs en un tuit, el novembre passat encara sortia al carrer per protestar contra la presència del rei a Barcelona.
Si se sumen totes les dades del Vallès Occidental, el total de positius va ser de l'1,58%.
La Clínica Sant Josep de Manresa deixa d'atendre pacients amb coronavirus gràcies a la baixada de nous ingressos.
De fet, l'anunci de l'esquerra basca ha agafat a contrapeu els socialistes, que veuen com s'enterboleix l'entesa amb Arrimadas, i amb un somriure murri a Iglesias.
Per altra banda, la mobilitat per la frontera francesa és fluida.
A més, un altre particular va presentar una denúncia el 15 d'abril als jutjats de Cerdanyola, que es van inhibir a favor dels jutjats de Sabadell perquè la denúncia correspon a una residència d'aquest partit judicial.
D'altra banda, la majoria de defuncions es van produir als centres hospitalaris (un 76,4% del total), i més de la meitat de les morts sospitoses van tenir a lloc en residències (el 55, 6% del total).
Farreny ha alertat de la necessitat de detectar aquests casos i assegurar que facin la quarantena ja que "ens hi juguem la represa de l'activitat laboral i la tornada a l'escola".
El darrer eix, de treball amb els diferents actors, inclou projectes concrets i transversals que es treballen, per exemple, amb d’altres ministeris.
"Hi ha famílies que responen els correus electrònics i entren als canals de difusió.
És on va néixer el tropicalisme, amb Gilberto Gil, Caetano Veloso, Maria Bethânia i Gal Costa.
I per això van passar el detector de metalls per la zona.
Un curs perdut?
En comptes de ser una megaconstrucció gegantina com sol passar, es tracta d’un conjunt de xalets que comparteixen una seu comuna.
La performança d’en Sánchez i na Díaz Ayuso anunciant futurs acords i bon enteniment entre els dos governs per lluitar contra el covid-19 va escandalitzar fins i tot una part de la soca-rel més espanyolista.
L'entitat és conscient dels milers de llocs de feina que generen les petroquímiques, però asseguren que es tracta de modificar el model existent i exigir que es facin estudis reals sobre els seus efectes.
Des de 2013 que és accionista de Softonic.
Exacte: mai va amagar com es feien els documentals.
Easyjet i Volotea han confirmat la seva aposta per gaudir de l'estiu a Menorca.
Per acabar-ho d’arrodonir, l’altra meitat de l’Orfeó Català que divendres no va participar en la versió de Dudamel i la Simfònica de Galícia va oferir una versió de traca.
Això, al seu torn, requerirà un equilibri clar entre els interessos públics mundials i els nacionals.
A quines hores es pot sortir a passejar o fer esport?
Sense arribar a verbalitzar-ho, cosa que sí ha fet el president en diverses ocasions, la defensa de Trump suggereix que s'està duent a terme un cop d'estat.
De Catalunya participen a Ficcions un total de 2.419 joves.
Encara set dies després de la Diada, el governador civil de Barcelona va dir que no s'havien adoptat mesures especials.
El president de la Generalitat, Quim Torra, ha mantingut el seu to reivindicatiu en la reunió de la conferència de presidents autonòmics.
La Generalitat ha fet una comanda de 14 milions de mascaretes per repartir a la població i la primera serà gratuïta.
El confinament ha convertit el comerç electrònic en una de les claus per mantenir el consum i això ha beneficiat l’imperi de Jeff Bezos, que ha vist créixer el seu valor en 400.000 milions de dòlars (354.000 milions d’euros).
“No és fàcil, ens obliga a buscar altres mecanismes per la direcció de les obres, siguin on siguin”, explica Aranda.
Al març, Turquia va obrir les portes de la frontera amb Grècia a milers de persones refugiades provinents de Síria que Erdogan reté a canvi de fons europeus.
Quan els propietaris de l'habitació on vivia els caps de setmana se'n van assabentar li van dir que havia de marxar, donant per fet que no la podria pagar.
Els abonaments es perllongaran el temps equivalent des de la suspensió del servei a la finalització de l'estat d'alarma.
Per contra, subratlla, n’hi ha que mantenen una transmissió més lenta, com les Seychelles, que fa setmanes que no declara cap cas.
El segon programa de ja suma peticions de finançament per valor de 686.848 euros, després que s'hagin rebut quinze sol·licituds.
El que hauria de ser el seu millor amic acaba sent el pitjor dels companys quan contrau una estranya malaltia.
“Que continués la temporada vinent seria una bona noticia, voldria dir que les coses han anat bé”, va dir a la prèvia Sergio Busquets, que va parlar tot i ser un dels dos jugadors que serà baixa per sanció, juntament amb Arturo Vidal.
A Menorca, hi ha 12 persones hospitalitzades (5 a l’UCI).
A més, el mes d’agost, s’han comptabilitzat 137 persones beneficiàries de les prestacions econòmiques ocasionals per desocupació involuntària arran de la COVID-19, un -38,5% menys que el mes de juliol.
Lluís Pérez-Sala i Valls-Taberner (1959) va començar a competir l’any 1978 a la Fórmula 1430 al volant d’un Selex.
Barcelona passa en una setmana de 164 a 458 contagisL'alcaldessa de Barcelona, Ada Colau, ha explicat l'augment de casos a la ciutat en roda de premsa.
El de la precarització del treball, no només en el turisme, n’és un dels principals en un nivell creixent de fa anys.
El regidor de Cultura Festiva, Carlos Galiana, ha destacat la "il·lusió" que tenia Pirotècnia Tamarit per poder disparar per primera vegada a la plaça de l'Ajuntament.
La ministra no renunciarà a la derogació de la reforma laboral del 2012 i ha recordat que aquest procés "seguirà el seu curs".
Parlem Telecom és una operadora de telecomunicacions catalana nascuda el juliol del 2014 que aposta per un tracte de proximitat amb el client amb una identitat pròpia.
L'operació, valorada en 102,4 milions d'euros, s'ha tancat aquest dijous i, simultàniament, Exor ha explicat que ha acordat la compra d’altres paquets a accionistes minoritaris.
L'autoconcert de dissabte, a les sis de la tarda, serà, també, un doble concert en aquest cas per al públic familiar, amb l’espectacle Pop per Xics de la banda Superherois i El Pot Petit.
"Jo sempre he fet un teatre compromès i polític, sigui amb una comèdia o amb un text més dramàtic.
Els dos acusats estan en llibertat.
Aquest candidat hauria de rebre, això sí, el vot favorable o l'abstenció de la CUP o els comuns.
Banderas ha donat les gràcies al director teatral per la seva "sincera amistat" i l'ha emplaçat a tornar al febrer, quan es representarà al Teatro del Soho dirigit per Pasqual.
"És cosa de tots i no de només una part", ha advertit.
Hi ha un fet objectiu que és l'ombra que resta sobre molts aspectes de la vida de Colom.
Cada actuació hauria de ser individualitzada i, si és possible, consensuada amb l’entorn.
La Coordinadora de Colles Castelleres de Catalunya recomana, a través d’un comunicat, suspendre l’activitat castellera pel coronavirus.
La formació taronja ha exigit la dimissió de la consellera Fina Santiago i de la directora de la Fundació s'Estel, Fina Tur, per vetar la seva compareixença al Parlament.
Caldrà veure si després els més de 700.000 afectats per ERTOs seran treballadors en actiu o EROs", alerta.
La pregunta és: ¿aquesta premsa que ara demana que actuï la justícia i s'arribi fins al fons de la qüestió va fer el mateix quan es va destapar l'existència d'una "policia patriòtica" que actuava contra l'independentisme o contra Podem?
La dona de l'expresident de la Generalitat Jordi Pujol, Marta Ferrusola, ha millorat però segueix ingressada a l'Hospital Vall d'Hebron.
Sí, esclar, la lògica dels polítics no és la lògica dels experts.
Dilluns serà un dia assolellat i tranquil, tot i que encara hi haurà restes de núvols a la Vall d'Aran que deixaran algun ruixat de neu per sobre dels 1.300 metres durant el matí.
De fet, "durant la Primavera Àrab vàrem tenir 50 entrades en un mateix dia perquè els vaixells evitaven els ports d'Àfrica", han indicat.
I és que aquest nou Caddy és una mica més gran i ample que el seu predecessor, i també millora la distància entre eixos per oferir més capacitat i habitabilitat al conjunt.
O sigui, fins al 5 d’agost.
"Discutirem la màxima participació europea en aquest esforç, la solidaritat europea no es pot limitar a gestionar la crisi", va dir Mitsotakis divendres després de reunir-se amb el vicepresident de la Comissió, el grec Margaritis Schinas.
Com fer una papillota de molls de roca amb verdures?
Tot i així, segueixo donant matèria.
L'anunci arriba després de la polèmica suscitada per la signatura de Podem d'una esmena pactada amb ERC i Bildu als pressupostos per impedir que es continuïn produint desnonaments malgrat la situació de crisi.
Junts per Catalunya (JxCat) ha enviat un missatge nítid aquest dissabte al Parlament i als seus màxims responsables: s'ha de "plantar" davant la inhabilitació exprés de la Junta Electoral Central (JEC) contra el president de la Generalitat, Quim Torra.
Potser l’excepció sigui Tres estels i un ròssec (1927), on Carner va recollir una sèrie de textos satírics sobre la dictadura de Primo de Rivera.
El guardó està dotat amb 60.000 euros i dos anys d’acompanyament empresarial de Netmentora Catalunya per valor de 10.000 euros.
El tècnic càntabre valora el moment del Barça en una entrevista en què un dels dos entrevistadors passarà a ser l’entrenadora de la Reial Societat d'aquí pocs dies.
El laborisme va arribar al govern de Wellington el 2017 –a Nova Zelanda les eleccions són cada tres anys– prometent acabar amb la pobresa infantil i l'endèmica falta d'habitatge social.
La comunicació és un altre dels objectius que el govern espanyol es planteja per aconseguir que tothom confiï en les vacunes contra el covid-19.
Fa unes dies, el 22 d’abril, els Mossos d’Esquadra detenien, en aquest cas a la Seu d’Urgell, un veí d’Encamp amb més de 2.000 pastilles d’èxtasi valorades en 23.000 euros.
Veïns de Castellbell assistint al funeral al camp de futbol.
No obstant això, no sempre ho aconseguim.
Tot i el vessament de substàncies químiques, Protecció Civil i els Bombers de Barcelona van assegurar dimarts que la situació no suposa un risc per als veïns.
Així poden seguir insta.llats en la queixa infantil i matussera que es el que mes els hi agrada.
També ha afirmat que, quan dirigia un centre de menors (2005-2006) havien d'anar sovint a la Policia a denunciar les escapades reiterades de dos dels tutelats i que els agents es reien de la situació.
Potser és el dia en què perdem la infantesa.
El Suprem el va condemnar a un any i vuit mesos d'inhabilitació pel primer delicte.
Això segons el clima.
Corben va morir després de no superar una intervenció cardíaca.
Ho plantejaven els membres de la companyia La Calòrica en ple confinament, quan el Govern va decretar que els llocs de culte podien obrir amb el 50% de l'aforament però els equipaments culturals només ho podien fer amb un 30%.
S'eliminaran productes d'autoservei com torcaboques, setrills i altres utensilis similars, per la qual cosa es prioritzaran les monodosis d'un sol ús.
Un estudi de l'Institut Reuters per l'Estudi del Periodisme de la Universitat d'Oxford publicat al juny mostrava la progressiva desconfiança en els mitjans que s'ha instal·lat entre els ciutadans conservadors dels Estats Units.
"Com poden dir que uns terroristes del mateix grup dels altres que han mort no sabien què passaria ni en tenen responsabilitat?", afegeix.
Alberto Limiñana i Pau Lobo, dos dels integrants de La Sra.
Ara l'acusació pot recórrer la decisió del jutge, però Comas insisteix a aquest mitjà que considera que la sentència "és molt favorable" a la seva posició.
Eric Garcia és una de les opcions que considera la directiva.
El text conjunt aprovat per les forces independentistes de la cambra -els comuns no s'hi han sumat- arrenglera JxCat, ERC i la CUP al costat de Quim Torra, per bé que el rebuig a la inhabilitació del president no té concrecions.
Celebrar mil deu números, com fa avui l'ARA Balears, és millor que celebrar-ne mil, per dos motius.
El conseller de Mobilitat balear, Marc Pons, reconeix que els preus dels bitllets "no corresponen a la lògica d'un mercat que funciona"
Mitja Marató Granollers-les Franqueses-la Garriga sempre deixa imatges espectaculars.
A les Terres de l'Ebre hi ha 30 expedients oberts que afecten 155 persones.
El ministre de Salut ha informat que han ingressat per precaució, ja que no revesteixen cap gravetat.
"No hi hauria res millor per a tothom que saber quina serà la reobertura oficial, però no hi ha cap manera de saber-ho.
Poc abans de la declaració de l’estat d’alarma i convidat per l’ICIP va presentar a institucions catalanes el treball de l’entitat, que pretén escoltar el relat de víctimes.
Segons els republicans anoiencs, “ERC és l’organització política amb més presència de gent de la comarca a les institucions, ja que també comptem amb la Diputada igualadina Carolina Telechea al Congrés dels diputats”.
"Rodenkov, Kravtsov i Kolesnikova, que anaven amb el seu BMW, van passar el control de duanes a la frontera i es van dirigir cap a Ucraïna.
Quan se supera el límit entre una conducta normal i una de patològica?
En alguns moments pràcticament fa d’etnòleg.
S'ha investigat molt, se'ls ha fet homenatges, però moltes famílies continuen buscant el destí d'avis i àvies, oncles i besoncles.
I al barri on vivia hi havia gent de tota mena.
A més, s’aconsella limitar la mobilitat per la Seu sinó és estrictament necessari.
L'expresident Joan Laporta ha explicat que treballa per tenir llesta una candidatura, però que decidirà abans de Nadal si finalment fa el pas o no.
Per acabar, les grans marques han d’acabar fent quadrar els seus models nous amb les plataformes i mecàniques al seu abast, i fer complir un criteri molt clar d’estalvi d’inversions.
La Delegació del govern espanyol a les Balears ha prohibit una manifestació i una concentració de negacionistes de la pandèmia i antimascaretes que havien estat convocades per a aquest dissabte a Palma.
"Creiem que aquest augment puntual no té importància", ha insistit.
Es tracta de Maverick Viñales, Fabio Quartararo, Iker Lecuona, Joan Mir, Aleix i Pol Espargaró, Àlex Rins, Tito Rabat i Jack Miller, als quals se sumen altres pilots com Jorge Martín de Moto2 i diversos més del campionat de Superbikes.
El futbolista va ser titular en el següent partit després de la derrota al Ciutat de València: va disputar 65 minuts contra l’Slavia.
De fet, segons explica NacióDigital, els nivells de la mobilitat entre setmana també han augmentat i ja se situen en nivells previs de les restriccions.
En paral·lel, s'han declarat 3.892 nous casos confirmats per PCR o test d'antígens (TA), cosa que eleva la xifra total a 397.936.
''Les mesures policials per si soles no són suficients'', diu Cordero, que afegeix que calen més mesures socials i l'exigència que les entitats propietàries es facin càrrec dels pisos i els posin al servei de l'emergència social.
Li puc arribar a demanar consell i tot.
Ens hem d'ajudar entre nosaltres i fer país junts", ha assenyalat.
A més constaten que molts dels treballadors, majors de 50 anys, tindran problemes per incorporar-se al mercat laboral i que famílies senceres es quedaran sense treball.
Les eines són molt estàndard, com tècniques de relaxació, meditació, de respiració o pautes cognitives.
Per això ha demanat una llista d'espais públics i privats abans del 10 d'abril per saber amb quines infraestructures compten les comunitats autònomes per allotjar aquestes persones.
Una jugada que pretenia forçar una negociació amb el govern espanyol que no va sortir bé i que va exposar el Govern a la decisió d’avançar per la via unilateral, que no es va explorar perquè tinc la sensació que no s'havia preparat.
Ho va decidir ell.
Els museus no s'han tancat per la pandèmia.
Si supera els alemanys passarà ronda, però només ho farà com a primer de grup, cosa que el portaria a evitar els grans d'Europa als vuitens de final, si el Xakhtar no guanya l'Inter al Meazza.
En el camp dels esports, la Lliga de Futbol encara no ha fet oficial el protocol de com treballarà la premsa.
Després d'aquesta decisió del tribunal belga, el focus se situa ara en el possible suplicatori del Tribunal Suprem al Parlament Europeu, pas imprescindible per poder reactivar les ordres de detenció.
Tot plegat és bo d’entendre, però aquesta espècie de fira amb capgrossos que és l’Estat s’entesta a mantenir la ficció d’un estat rigorós i respectable.
Una altra de les novetats és que també es penalitza l'assetjament ocasional al carrer amb càstigs com multes, la localització permanent o els treballs comunitaris.
És una paràbola sobre la masculinitat que critica la ideologia segons la qual l’obra d’un home està per damunt de tot, també de qui estima.
L'Alba Careta Group va debutar fa dos anys amb l'àlbum (Blue Asteroid Records) i ara amb culmina una temporada de formació als Països Baixos.
Sempre que han governat les esquerres, l'únic que han portat es mes miseria.
Si ets un jove de 25 anys que no té condicions subjacents, és molt diferent.
Dues setmanes més tard es va fer el trasplantament.
Pel camí, la companyia amb seu a Sant Esteve Sesrovires també ha anat reduint personal: el nombre de treballadors ha passat dels 650 del 2006 als 365 que tenien al tancament del 2019.
La investigació va començar el 5 de maig, quan el Servei Català de Trànsit va detectar l'excés de velocitat d'un Mercedes Benz a la C-17 a Parets.
Tres anys enrere, Raquel Klein buscava idees que l'ajudessin a definir un llenguatge propi i, alhora, a elaborar el seu projecte de final de carrera de l'Institut del Teatre.
La Cambra fa aquestes consideracions arran d’un estudi encarregat amb la col·laboració d’Actua, ActuaTech i la duana a l’Institut Català d’Investigació Logística.
Pel que fa al número de morts per coronavirus, en la darrere setmana se n’han registrat dos a l’hospital igualadí i la xifra ja arriba a les 138 defuncions des de l’inici de la pandèmia a mitjans de març.
Segons explica el cap de la companyia Rodolfo Gómez en declaracions a la cadena NBC, la idea va sorgir després de veure els darrers esdeveniments que havien succeït a Ecuador.
El partit explica que Carreño va ser "abordat per camionetes negres sense identificació" i avisa que "fa responsable el dictador Maduro de qualsevol agressió" que pugui patir durant la seva "desaparició".
Encara que en països com Itàlia, França, el Regne Unit i Espanya, els més afectats del continent, les xifres d'afectats comencen una lenta davallada, Kluge assegura que a l'est, Rússia, Ucraïna, Bielorússia i el Kazakhstan, creixen dia a dia.
Amb aquest xoc de versions, la polèmica ha acabat exportant-se al Parlament.
La prestació es podrà sol·licitar a partir del 15 de juny.
És el mateix text que ha utilitzat Kournikova, que ha publicat dues fotos: una d'ella, just després de parir, amb la nena, i una altra en què també apareix la seva parella.
L'actitud oberta de Qatar cap a les primaveres àrabs i al moviment dels Germans Musulmans també ha generat tensió, així com les vies de finançament de grups salafistes provinents de capital qatarí.
El PIB de la que és la quarta economia europea va caure un 0,3% l'últim trimestre de l'any passat en comparació amb els tres mesos anteriors.
En moltes comarques centrals i del sud el vent evitarà grans glaçades, però la sensació tèrmica serà clarament hivernal.
A diferència de l'any passat, quan Hoffman va assegurar que la situació política a Catalunya hauria pogut provocar el trasllat de l'edició del 2018, enguany el director general de Mobile World Capital no ha fet referències explícites al context polític.
Amb tota l'educació i diplomàcia del món, li direm que s'ha de posar la mascareta o que li retirarem l'acreditació.
“No sé què dir-te, Araceli.
Tothom a Teheran coincideix que les sancions els estan matant.
L'altra se l'ha endut Íntimes, un programa de dones capdavanteres, de Ràdio l'Om de Picassent i la Xarxa d'Emissores Municipals Valencianes, per "presentar desacomplexadament i de manera directa els temes de l'actualitat des de la perspectiva de gènere".
És a dir, un de cada 4 euros de l’economia es va destinar als tributs.
Cande Moreno ha tornat avui a la competició i ho ha fet amb triomf al supergegant FIS disputat a Tignes-Val Caret (França).
El Síndic Jordi Farràs Forné el dia de la votació amb el cònsol d’Andorra la Vella, Lluís Viu Torres, presidint la mesa electoral.
Una, la d’un davanter versàtil com Memphis Depay.
"En cap moment es valora que es pogués aturar el pla", ha recalcat.
Quins països estan fent bé les coses?
Als anys trenta i quaranta es van trobar més elements, com dues torres pentagonals bessones que flanquejaven la porta principal del poblat i un conjunt d'edificis a tocar de la torre sud.
Per això, conscient dels errors comesos, reivindica una oportunitat: “Soc vàlid, vull sortir d’aquí, vull tenir una casa, una porta”.
“Així el nostre model econòmic no depèn d’una catàstrofe natural”, explica.
No és el mateix la pandèmia a Barcelona que a les Terres de l’Ebre, poso per cas.
Després de ser alliberat, no va saber res més del seu cas fins tres anys més tard.
Tot i el marcador molt ampli, la realitat és que els igualadins van jugar molt millor que el rival els primers 20 minuts de partit.
Tant directius com treballadors.
La situació de l'Ajuntament és bona, tenim el superàvit que si l'Estat ens el deixa fer servir, que hauria de ser el normal, tenim capacitat de deute.
Hem aconseguit portar-li i probablement anirà a algun altre lloc més endavant.
El màxim executiu de Naturgy, empresa que té com a principals accionistes CriteriaCaixa i els fons Rioja Bidco i GIP, ha assenyalat que la venda demostra la capacitat de la companyia per tancar operacions que donin el màxim valor als seus accionistes.
"Ens arriba moltíssima informació i sempre dubtes si és fiable, però sabent que ve d’ACRA i de Metges Sense Fronteres hi podem confiar"
El creixement accelerat no serà fàcil.
Per tant, la conclusió seria que ha consolidat molt bé un nivell superior al de la temporada anterior.
La forma més senzilla per donar-se d’alta com a voluntari tornarà a ser el webEls ciutadans que vulguin fer-se voluntaris o coordinadors a un punt de recollida podran registrar-se a través d’un senzill formulari.
Els representants dels governs dels estats membres es comprometen a liderar la reforma de l'organització per abordar els desafiaments sanitaris i globals com la pandèmia del coronavirus.
A l'actualització de mitjanit el model Hirlam situa el Medicane lluny de Barcelona, fregant la Costa Brava i la Catalunya Nord.
Castellà s'ha mostrat convençut que, si la decisió és trencar, podran formar un subgrup parlamentari a la cambra catalana, com el grup de què ja disposen la CUP i el PP –quatre diputats cada un–.
Malgrat això, el president no renunciarà a participar en les reunions i exposar el que creu "que s’hauria de fer".
He sigut un servidor de la història.
La meva resposta és no.
Després de recórrer els desèrtics carrers d'una ciutat que ha quedat aturada, el binomi rep un avís d'un grup de tres persones que estarien a la plaça Agustí Bartra.
Junqueras està condemnat a tretze anys de presó per un delicte de sedició i malversació.
Estrepinx de Minairó (Ingredients: vedella de l’Alt Urgell, sal, pebre negre i roig, formatge Urgèlia del Cadí) i (Ingredients: salsitxa de porc, sal, pebre negre i roig, formatge Urgèlia del Cadí).
Joaquín Sabina ha patit una dura caiguda en ple concert aquest dimecres 12 de febrer, dia en què complia 71 anys.
Birtles ha assegurat a la cadena ABC que, per la manera com el van interrogar, li va fer la sensació que ell era "una persona d'interès i no el principal sospitós d'un cas existent".
Olga Tubau, advocada del major dels Mossos, Josep Lluís Trapero, i la intendent Teresa Laplana, ha celebrat que l'Audiència Nacional hagi absolt els seus clients dels delictes de sedició i desobediència.
El període comprès entre mitjan juliol i la segona setmana de setembre ha estat especialment bo, tot i que matisen que l’ocupació al Pirineu i el Prepirineu ha estat superior a la de la plana de Lleida.
A més, afegeix que caldrà dissenyar estratègies per garantir el manteniment, conservació i reparació de serveis imprescindibles, com els de salut i els de sanejament.
Però de les 360 activitats que s'han programat, tres no s'han fet perquè algun dels artistes havia estat en contacte amb un positiu de covid-19.
"La indústria de la moda tal com la coneixem, no la tornarem a veure", afirma, per la seva banda, Marta Castells.
Aquests darrers dies s’han produït alguns fets que permeten una certa visió optimista: el BCE està fent ja una actuació similar a la que va fer en la darrera crisi.
Plataforma per la Llengua ha posat en marxa la campanya "Aturem la castellanització de TV3" per demanar que la cadena pública catalana "recuperi la seva missió de difusió i promoció de la llengua catalana".
La contractació temporal a Espanya no és ni de bon tros un problema només del sector privat.
L'11 de juny el magistrat va decidir derivar tot el cas a un jutjat especialitzat en violència masclista, donada la relació entre tots ells.
Segons Albiach, l'únic que pretén Vox és fer un "espectacle i politiqueria" i ha argumentat la participació en el debat per demostrat que "hi ha una alternativa" a l'Espanya que dibuixa l'extrema dreta.
Per últim, el pla aprovat pel Procicat preveu que les persones vulnerables a la covid-19 puguin tornar a la feina "sempre que al seva condició clínica estigui controlada i ho permeti" i mantenint les mesures de protecció "de manera rigorosa".
La quarta i penúltima jornada del campionat tindrà lloc el diumenge 16 de febrer.
"El van deixar literalment sense res i per això ara duia moltes bosses", afegeix el comerciant.
A l'estiu va establir la base al Port Fòrum de Sant Adrià de Besòs.
Es tracta d’un pacient que ingressà al centre hospitalari el passat 23 de març amb patologies prèvies.
Montse Ayats: "Espero i desitjo que el Sant Jordi alternatiu sigui una bona manera de sortir d'aquest malson"
En la seva compareixença, Sánchez ha anunciat noves mesures que ha comunicat als líders autonòmics.
El resultat són també roses diferents de les de l'abril, que a la primavera estan en el seu moment més òptim.
Mentrestant, l'increment de contagis diagnosticats disminueix lleugerament, com ja va passar ahir.
Com s'expliquen, doncs, els nous brots lleidatans?
Arriba un nou treball de Clint Eastwood i el terror d'origen japonès de 'La maldición'
La gota que ha fet vessar el got i ha desencadenat l’actual conflicte és un atac contra dues bases militars a la regió de Tigre i la mort d'alguns soldats.
D’aquesta manera, ha obert la porta al fet que la trobada es faci la primera o la segona setmana de març.
Evidentment, hi deu haver coses que no ens han volgut mostrar.
El país s'ha aturat per evitar que el virus es propagui encara més ràpid i, en conseqüència, moltes empreses han de suspendre la seva activitat.
Finalment, l’OMS va admetre a mitjans de juliol que el covid-19 es podia encomanar mitjançant aerosols.
L'acusat de la mort del seu company de cel·la al Centre penitenciari de Ponent –el 31 de juliol de 2018– va acceptar nou anys de presó per un delicte de amb l'agreujant de i un delicte d'homicidi per imprudència greu.
Així, en el redactat inicial del decret s’indicava que el festiu es desplaçaria obligatòriament al dilluns 16 de març, que els comerços haurien de romandre tancats.
Amb tot, l'alcalde igualadí s'ha compromès a fer un "homenatge digne" quan tot acabi a les persones que han perdut la vida i als familiars que no s'han pogut acomiadar dels seus éssers estimats.
En representació del Departament d'Interior ha signat el secretari general, Brauli Duart, el director general de la policia, Pere Ferrer, i la subdirectora de Recursos Humans, Esperança Cartiel.
Aquestes aniran dirigides als responsables de "la violència, la repressió i la falsificació de resultats electorals", ha puntualitzat la presidenta de la Comissió Europea, Ursula von der Leyen, en la roda de premsa posterior a la cimera.
Quan posen aquestes demandes sobre la taula ho fan reclamant també que se'ls tingui en compte a l'hora de dissenyar un nou model de serveis socials.
Conec fills de bones famílies que diuen mentides sobre els seus orígens.
Europa ha entrat oficialment en la segona onada del coronavirus.
Més enllà de la reobertura de les botigues, encara per determinar a l'Estat, el sector de la moda s'ha reinventat per pal·liar l'impacte del coronavirus i algunes empreses han començat a produir material sanitari.
En aquest sentit, Govern recomana descartar qualsevol informació que no provingui de fonts oficials.
Sánchez inaugura la «normalitat» amb Cs de socis i el suport del PP; per Sara González i Oriol March.
Entenc que aquesta necessitat és compartida per moltes famílies que necessiten anar a treballar.
La resolució que prohibeix el ball a les discoteques i als locals d'oci nocturn obre la porta a permetre'l en unes condicions molt restrictives en "tot tipus d'establiments".
Una prova de foc per a un Espanyol que aspira a passar el Nadal quatre punts per sobre dels andalusos.
L’entitat va sorgir… una mica com allò de les casualitats buscades.
Falta material "ha millorat respecte de la setmana passada però encara és just".
De la seva música, des de la tarantel·la tradicional, a l’eterna veu del gran cantant d’òpera Enrico Caruso, al modern hip-hop en dialecte napolità de grups com 99 Posse.
Negueruela ha subratllat que la prioritat és tramitar com abans millor els expedients.
És un senyal que les coses funcionen i es valoren.
La protesta ha esclatat el 2019 en un any molt sensible i simbòlic a la Xina: el 30 aniversari de Tiananmen i el 70 aniversari de la fundació de la república xinesa.
Segons ha informat la Plataforma, el moviment, nascut el 2016, ha agafat 'una gran embranzida' en les darreres dues setmanes amb la creació de grups de famílies arreu del territori.
En els primers llocs de la candidatura també hi haurà el diputat Josep Maria Jové (número 5); el cap de files d'ERC a Barcelona, Ernest Margall (7); i la consellera de Justícia, Ester Capella (8).
Una manera d'excloure el Congrés d'aquesta decisió i deixar-la en mans de les comunitats.
L'escriptor va desenvolupar una prolífica carrera i va escriure també llibres de relats i novel·la juvenil.
Així, la directiva ha decidit permetre el pagament en efectiu a finals de setembre de la part proporcional de la quota anual de l’abonament, que podria arribar al 25% en cas que no es pugui gaudir de cap partit.
Malgrat això, Rubén Carbó ha explicat que la seva relació matrimonial va ser "normal" fins que va trencar-se a finals de l'any 2016 per les infidelitats de Peral.
El vicepresident del Govern, Pere Aragonès, ja havia apuntat aquest diumenge que s'haurien de revisar els criteris quan es tracta d'esglésies grans que congreguen centenars de persones.
Poc després de conèixer el veredicte del TJUE, David Sassoli, president del Parlament Europeu, va exigir a la justícia espanyola que apliqués la doctrina Junqueras i alliberés al líder d'ERC "com més aviat millor".
Tot i això, la companyia haurà de presentar uns informes finals sobre el medicament abans de finals d'any.
Vaig parlar castellà tal com construeix l’euskera.
I la tercera va arribar en el partit contra el Borussia Dortmund del novembre al Camp Nou.
Una crisi que té molt de daltabaix social quan els republicans continuen volent enterrar la reforma sanitària de l'Administració Obama, una mesura que suposaria, segons la campanya de Biden, que 22 milions de persones quedessin sense cobertura mèdica.
Ha fet una radiografia de la situació, pas a pas, que trenca amb el discurs que ha intentat estirar en les últimes setmanes per defensar la viabilitat d'un estiu 2020 amb competició olímpica.
Estem disposats a parlar de tot", ha ressaltat Artadi en el transcurs de la roda de premsa telemàtica.
"El pla pilot va ser molt eficaç per testar els protocols i trasllador al món un missatge de seguretat, el qual va arribar a més de 58 milions de persones", ha afegit.
Tot i això, l'independentisme ha aprovat que, "per tal de dotar de garanties aquest diàleg entre iguals i donar visibilitat i efectivitat a les negociacions, així com vetllar pel compliment dels acords, es requereix d'una mediació internacional".
A Insúa li sembla poc probable que el cas prosperi.
La negativa de l’Ajuntament de Barcelona al projecte actual de l’Hermitage de Barcelona ha provocat una allau de reaccions a l’oposició municipal.
Els participants en l’Escanyabocs de Ferro hauran de participar i completar les proves de trail running, raid d’aventura, orientació i pedalada BTT.
"L'objectiu comú és molt més important que els interessos particulars legítims.
En l'acte també hi ha sigut l'exconsellera i eurodiputada de JxCat Clara Ponsatí.
Totes amb un denominador comú: les ganes de gaudir de la festa.
"És una qüestió que nosaltres havíem plantejat", ha dit.
Continua el degoteig d'ERTO amb un increment de 88 empreses i 656 persones en les últimes hores.
"La informació apareguda als mitjans espanyols sobre l'arribada de 10.000 soldats russos a Catalunya és incompleta.
Ha argumentat que en aquests moments la "competència és feroç" amb territoris que, com l'Aragó, País Valencià, les Illes o França ofereixen millors condicions laborals per als sanitaris.
En el cas de Vallmoll, per exemple, els Reis arribaran a la plaça Major i els nens i nenes s’hi podran fer fotos a la tarima que hi haurà preparada.
Que els contagiats han estat millor atesos a l'Estat que a Itàlia o, per contra, que hi ha més casos greus pendents d'evolucionar i, eventualment, una part d'ells morir?
Pel que fa a l'incompliment dels aforaments permesos en establiments –no es pot garantir la distància de seguretat– es considerarà una infracció greu, en funció del cas, i serà sancionable amb multes de 3.001 a 60.000 euros.
Canudas parteix del treball manual, per després masteritzar i digitalitzar les seves pròpies tècniques.
D'altra banda, l'OMS ha paralitzat definitivament els assajos clínics que estava fent per comprovar l'eficàcia de la hidroxicloroquina per tractar el coronavirus.
'En altres països, s'aparten i es destrueixen', ha insistit Vilalta.
L'objectiu és poder-los tenir enllestits abans que comenci la temporada turística.
L’escocès va continuar lligat a la F1 al convertir-se en comentarista televisiu i assessor de Ford, i fins i tot va capitanejar un equip propi de anomenat Stewart Grand Prix gràcies als seus bons contactes amb Ford entre els anys 1997 i 1999.
Així, el global acumulat pateix un increment de 2.853 nous positius, elevant el total des de l'inici de la pandèmia a 194.298.
Això és una clara representació que a l’equip no només hi ha una golejadora.
Un fet que, per cert, facilita la gestió i la justificació de despeses tant en l'àmbit privat com laboral.
Respecte la millora del sistema educatiu amb l'excusa de la covid.
Si no tens això, necessites una majoria molt clara i molt reforçada per fer pressió.
Difusió dels serveis de transport actuals i nous entre la població local i els turistes.
La Llar de Jubilats també restarà tancada fins a nou avís, però el Comú garantirà el servei de menjador amb un sistema de recollida d’àpats per a la gent gran i de lliurament a domicili en els casos en que se sol·liciti.
Twitter ja permet publicar continguts efímers.
Descansa i posat, bona.
L'expresident ha insistit, en aquest sentit, que només hi ha dues vies possibles: convocar eleccions o bé investir un nou president que s'encarregui d'esgotar la legislatura.
Després, passaria per la taula del consell de ministres fins a ser publicada al BOPA.
Això, que ho veiem molt clar en aquest nivell comercial, genera a nivell social comunitats i bombolles autoreferencials.
Aquesta limitació afectava tant l'empresa matriu com qualsevol de les seves filials, en qualsevol lloc del món.
El català a les plataformes: què el frena?
El primer gol, de fet, no ha trigat ni 3 minuts a arribar.
“Els mobles són un problema quan t'has de mudar i no te'ls pots endur”, lamenta la Violeta.
Ha assegurat que això "ompliria" encara més els centres d'assistència primària, que "ja estan molt tensionats".
Amb tot, però, contra el Mallorca va arribar als 300 partits com a blaugrana, fita que el situa entre els 40 jugadors que més vegades s’han posat la samarreta del Barça.
Tot i que s'està preparant la infraestructura necessària per si hi ha un nou confinament, el departament d'Educació treballa amb la idea d'obrir les escoles el 14 de setembre.
La mesura permetrà que veïns que visquin a una distància inferior a un kilòmetre de les platges de la ciutat hi puguin anar a passejar als horaris establerts.
Un centenar de nens participen en aquestes estades al llarg d’aquest estiu mentre que al 4×15, amb les activitats de dia del departament de Joventut i Esports, hi prenen part 500 nens.
Fa un excepció, però: "Martin Amis és un carallot.
Una nova dorsal anticiclònica tornarà a fer girar el vent a sud-oest i afavorirà un nou augment de temperatures amb el domini del sol.
Sap molt greu la mort d'un nen, però.
Els núvols i el vent d'aquesta matinada han fet que la temperatura no hagi pogut baixar tant com ahir, tret de punts de les comarques de Girona.
De les formacions independentistes, l'única que ha definit el vot ha estat JxCat, que s'hi posicionarà en contra.
Menys alumnes, menys hores i ara quin personatge més repelent, escolta noi que tothom qui pot treballa.
El jutge considerava que hi havia risc de fuga.
Llort critica que externalitzar serveis devalua les condicions de treball i salari de les plantilles i dificulta la prevenció i la seguretat.
Una cotxe patrulla de la Policia Nacional.
Tot i que el Barça ha enviat una proposta al Govern que "ens hem de mirar", a Vergés li sembla que "serà impossible permetre l'entrada de públic al Camp Nou per al partit del 20 d'octubre", dia d'estrena de l'equip a la competició contra el Ferencvaros.
Són dades de l'última edició de l'informe de tendències de ciberseguretat de l'agència.
Els vigilants seguretat privada podran controlar la temperatura dels ciutadans.
Després de fer-se’n 100 edicions, el Valls per la Llibertat ha adoptat un caràcter mensual, el primer dissabte de cada mes, i ha passat a centrar-se a presentar projectes que ajuden a avançar cap a la República Catalana.
S'haurien de crear equips multidisciplinars integrats per professionals del món de l'apicultura, el control de plagues, administracions, tècnics de medi ambient, i que coordinés les intervencions a tot Catalunya, i de manera consensuada.
És tan sols una projecció però, com a tal i amb totes les cauteles necessàries, augura un cop amarg per als Estats Units.
De moment ja ha obtingut la promesa que la prova genètica per detectar la possibilitat que els fills heretin les mateixes discapacitats que els pares sigui gratuïta.
Una vegada un estudiant va preguntar a l'antropòloga nord-americana Margaret Mead quin va ser el primer signe de civilització.
Aquesta és la principal conclusió d'un nou estudi elaborat pel Programa de Desenvolupament de l'ONU (UNDP) en el seu Índex sobre els Costums Socials de Gènere publicat aquest dijous.
El president de la Pimec ha afirmat que encara es deconeix com s'implementaran els fons de la Unió Europea.
Algunes ciutats han tirat endavant la prohibició permanent de caçar i vendre caça salvatge, incloent-hi Pequín la setmana passada.
En una entrevista amb l'ACN, explica que estan en converses amb el consistori per intentar revertir la decisió.
No puc participar en reunions telemàtiques ni visualitzar un vídeo", explica.
Justament, com diu un proverbi xinés : Mai menyspreis una sep per no tenir potes.
És la música el que fa que Indiana Jones prengui vida.
Part del cartell de la Setmana de cinema espiritual.
Mentre Mireia Vehí puja a la tribuna, els parlamentaris de Vox tornen a l'hemicicle.
La llibertat no és el tercer grau, és l'amnistia."
"Aquesta situació no es donarà", respon Garcia.
Patia patologies prèvies i es trobava ingressada a l'Hospital Universitari Arnau de Vilanova de Lleida.
El percentatge que està estabilitzat, i que té una tendència a la baixa molt minsa és la capacitat de contagi per persona (R0), si dilluns estava a 0,91 i aquest dimecres ha baixat a 0,90.
Així ho ha demanat durant la intervenció parlamentària i, de fet, és una de les propostes que va fer el dirigent republicà a Sánchez quan va comunicat que ERC participaria a la comissió de reconstrucció al Congrés.
Amb el 6-0 contra el Sevilla, l'equip de Lluís Cortés tanca un any on tots els partits disputats a l'estadi de Sant Joan Despí han acabat amb triomf, i la majoria d'ells de forma molt contundent.
Arranz ha transmès els tres punts que més preocupen el Govern davant l'augment de la transmissió: les terrasses, les reunions socials i les "activitats de risc" dels joves.
De moment, però, i malgrat la rúbrica d'aquest dilluns de l'acord entre el Govern i els comuns, els pressupostos encara han de començar tota la tramitació parlamentària.
L'epidemiòleg Antoni Trilla diu que s'està "molt lluny" de la immunitat de grup i que "la majoria" de ciutadans són susceptibles al coronavirus.
¿Com fas que els nens de 3 a 6 anys mantinguin dos metres de distància entre ells?
La sessió la tanca el síndic de greuges, Rafael Ribó.
"No està a les nostres mans que això es faci ràpid", ha advertit, tot assenyalant, a més, que cap altra mesura té tant de "rigor democràtic" com el vot dels diputats al Congrés.
Això fa que cada vegada s'avanci en un tipus d'" edificis més sostenibles" i eficients.
Bé, és l’etern debat entre que determina més si la salut o l’economia.
La FEHT explica que pocs dies després que Espanya hagi implementat aquesta obligació, ja noten les conseqüències.
“A Buenos Aires jo era un nen alegre i innocent.
L'ajuda serà puntual i no periòdica i, per tant, no es podrà cobrar més d'una vegada.
Segons ell, les "escasses millores que s'obtinguin mai seran a compte del debilitament del poder de l'Estat".
Així doncs, un cop arribin al país i al llarg del cap de setmana, els tècnics encarregats de fer les proves s'asseguraran de la seva i faran l'estudi científic corresponent.
Malgrat els temps que corren, enguany a Igualada es podrà viure un any més la màgia dels Pastorets al Teatre Municipal l’Ateneu.
Monarca absolutista, va aprofitar la impopularitat del seu pare, el feble Carles IV, per conspirar i preparar un cop d'estat, l'anomenat motí d'Aranjuez, en vigílies de la invasió napoleònica del 1808.
En segon lloc, se surt de la norma en els vehicles híbrids i no equipa el tradicional sistema de canvi de tipus CVT, sinó que la marca coreana ha decidit instal·lar un canvi de doble embragatge amb sis velocitats i lleves al volant.
En la mateixa línia, el líder del PSC, Miquel Iceta, ha defensat que "no es pot abandonar la perspectiva del diàleg", però ha afegit que posar-hi data correspon a Sánchez i al president de la Generalitat, Quim Torra.
Les temperatures màximes seran de 17 graus a Andorra la Vella, 16° a les Salines, 11° a Soldeu i 6° al Pas de la Casa.
En una intervenció del setembre del 2019, l'ex primer ministre successor de Thatcher va dir: "Ofereixo al primer ministre alguns consells amistosos: desfeu-vos d'aquests assessors abans que enverinin l'atmosfera política més enllà de qualsevol solució.
Si es compleix amb el que es va pactar al febrer, la reunió hauria de ser a Barcelona.
Quines habilitats o competències li farien més productiu en un lloc superior en la jerarquia?
Les temperatures mínimes seran de 5ºC a Andorra la Vella, 1ºC a 1.500 metres i al Pas de la Casa.
Sens dubte és greu i més en una societat com la nostra, on hi ha el que jo anomeno capitalisme cognitiu, on el coneixement és una font de riquesa.
També ha reiterat que considera que la prova va funcionar correctament.
Hi ha un altre aspecte, que és l’ingrés mínim vital, que pot ser una bombona d’oxigen.
En la mateixa línia, l'enregistrament de la presència es pot interpretar com un mètode menys estricte que un de les hores treballades.
A més, hi ha 24 residents al centre sociosanitari infectats, 7 dels quals provenen de la residència Salita.
El secretari general de Salut, Marc Ramentol, afirma que de moment el toc de queda "no es troba sobre la taula"
El portaveu parlamentari i president del PP balear, Biel Company.
El més important és informar les famílies de les conseqüències de la mutilació genital femenina perquè no tinguin cap intenció de sotmetre-hi les filles.
Devia ser amb la que feia els traguinyols.
De nou, ha emplaçat Sánchez a triar entre ells o els independentistes tot avisant que el temps s'esgota: "Serà impossible una foto final en la qual hi sigui Ciutadans i ERC".
Després de la seva aplicació, la mirada adquireix un aspecte lluminós i revitalitzat.
Diferents diaris d’El Vallenc d’aquest divendres passat.
Des que ha començat la temporada de bolets el Berguedà s'ha convertit en una de les principals destinacions turístiques del país.
Guanyar un judici a una gran multinacional és un repte costerut que gairebé mereix l’adjectiu d’herculi si qui ho aconsegueix és una petita empresa dedicada a la venda d’estris per elaborar begudes vegetals a partir de fruits secs, llegums i tubercles.
I si, a més, va acompanyat d'un fet que ens acosta a la socialització com és parlar, encara millor.
Problemes respiratoris i vòmits.
C.Tangana critica sense pietat la música de Rosalía i la xarxa s'uneix contra ell: «Masculinitat fràgil»
Ernest Riera Arbussà, un dels traductors amb qui van treballar des de l'inici, serà l'encarregat de fer parlar en català els personatges de Terry Pratchett.
L'eurodiputada, que celebrava així el 140è aniversari de la plaça del Puerto de Santa María, a Cadis, s'ha convertit en diana de crítiques en les últimes hores.
Un treball del periodista Quique Badia Masoni que analitza com la crisi del coronavirus ha "agreujat" la concentració mediàtica a l'Estat, en detriment de la pluralitat informativa i "posant en perill" la supervivència de molts mitjans.
En una entrevista amb l'ACN, Sánchez Llibre insta l'Estat a oblidar "l'estigma del dèficit públic" i assumir que caldrà destinar "el màxim de recursos" per salvar empreses i llocs de feina.
"Igual d'ineficient que el govern de Sánchez, Iglesias i Rufián.
A la nit serà sector Nord amb ràfegues de 20 a 50 km/h.
Sí, va ser doblement gratificant.
De culpables n'hi ha molts.
En el cas de Catalunya, l'índex general de xifra de negocos va baixar un 5,5%, sent la mitjana de l'Estat un -3,3%.
L’últim terratrèmol percebut al Pallars però amb epicentre fora de les nostres comarques va ser el passat octubre amb un sisme de 4,3 a Navarra.
La millor arma per trencar amb totes aquestes assumpcions és, segons les artistes, confrontar-se un mateix amb les imatges que exposen.
La policia espanyola va detenir ahir 69 persones que se saltaven l'estat d'alarma.
És el cas de Daniel Tammet, autor de Nascut en un dia blau, perquè per ell “els dimecres són blaus, com el número 9”.
En el missatge en clau catalana, Sánchez també ha fet referència a l'absència del president Quim Torra a la conferència de presidents autonòmics celebrada el juliol a la Rioja.
També recull que les torres actuals són “clarament ineficients” perquè les instal·lacions no compleixen amb els requisits de prevenció de riscos laborals.
El Butlletí Oficial de l'Estat ha publicat aquest dijous l'ordre del Ministeri de Sanitat que obliga a confinar Madrid i nou municipis més.
El Passeig de Gràcia ha decidit ajornar un dia l'encesa de llums de Nadal com a protesta pel fet que l'Ajuntament de Barcelona no permet que s'hi instal·li una pista de patinatge gratuïta als Jardins de Salvador Espriu.
Es va poder constatar amb les polítiques dutes a terme després de la crisi econòmica del 2008.
La PAIC havia convocat una concentració davant de la central de Cercs el proper 13 de setembre, però a hores d'ara no saben si podran dur-la a terme.
El cert és que, amb la decisió de la JEC a la mà -que es pot recórrer-, el marge és escàs, perquè Torra no pot ser president si és desposseït de l'acta de diputat, tal com ha ordenat la JEC.
L'Òpera de Los Angeles ha anunciat que la investigació interna sobre Plácido Domingo conclou que les acusacions d'assetjament sexual són "creïbles".
Concretament, entre avui i demà, es faran les proves al personal del sistema educatiu andorrà, del sistema educatiu espanyol i al de la FPNSM.
Alhora aquestes millores serviran per poder introduir diversos canvis que facilitaran la connexió a la nova xarxa de calor que està impulsat FEDA-ECOTERM i que s’instaurarà durant el primer semestre del 2021.
La quantitat d’argila variarà segons la textura que vulguem aconseguir.
“El nostre dia a dia s’ha vist reduït a una rutina monòtona entre quatre parets".
El número dos del règim, Diosdado Cabello, va ordenar els seus seguidors ocupar el centre de Caracas.
Gairebé al mateix temps que Briatore es queixava de les mesures, es va saber que en aquest club de Porto Cervo un empleat havia donat positiu.
La consellera de Presidència, Meritxell Budó, va anunciar el fitxatge de Mitjà aquest dimarts, l'endemà de comunicar-ho al Departament de Salut, que ja compota amb un grup d'experts propis per decidir com s'ha de fer el retorn a l'activitat.
Conscients de la competència entre Junts per Catalunya i ERC per la presidència de la Generalitat i de les turbulències que pot comportar per a la mesa de negociació, consideren que la millor manera de preservar-la és ajornar-la.
Zapatero ha negat que el govern espanyol sembli el camarot dels germans Marx, com va dir González, i ha defensat l’executiu de coalició.
També s’han de fer transferències extraordinàries per alleujar el dèficit autonòmic i el de la Seguretat Social.
Els valencians amb familiars o persones properes fora del territori han de tenir en compte que només es podrà sortir de l'autonomia els dies 23, 24, 25 i 31 de desembre.
L'única proposta del PNB era el polític i gestor empresarial Jon Azúa, que també compareixerà, entre d'altres.
“Jo ho volia explicar com un conte perquè volia reivindicar un tipus de cinema com el de Fellini o Lynch, que expliquen una realitat a través de l'artifici –diu Danés–.
Hi ha autònoms que podrien tornar a obrir en algunes de les fases del confinament però que no ho fan perquè no els és viable complir amb les mesures higienicosanitàries i les restriccions d'aforament.
Amb la posada en marxa del desconfinament, doncs, els delictes s'han més que duplicat perquè han passat dels 353 diaris de fa un mes als 821 actuals, gairebé un 133% més.
Al Barça es treballa pensant que els espectadors no tornaran fins a la pròxima temporada, però les bones notícies relatives a la evolució del covid-19 obren la porta a poder tenir alguns aficionats al Camp Nou en els últims partits de Lliga.
Albert Espinosa: “A partir d’ara la gent tindrà més empatia davant problemes que.
La pionera va ser Espanya amb el Marroc als 90 o la Itàlia de Silvio Berlusconi, però és a partir de l'anomenada crisi migratòria del 2015 quan la recepta es generalitza: el famós acord amb Turquia, el de deportacions amb l'Afganistan, o aquest amb Líbia.
Altrament, es continuaran mantenint els privilegis i discriminacions actuals.
També dins d'aquest recorregut es passa pel turó de la Magarola, que acull la campanya anual d'observació i seguiment d'ocells rapinyaires.
De l’amistat amb Canalias en destaca també la sinceritat i l’honestedat que comparteixen.
Fonts de la Moncloa no tanquen la porta a aquesta mesura que proposa la Generalitat i consideren que no és incompatible amb el decret d'estat d'alarma però apunten que caldria un aval judicial.
“He aconseguit un somni que fa pocs anys creia que era gairebé impossible”
Es culpa els partits per anar dividits.
"Quan tornen a fallar als catalans, ho hem d'explicar", ha manifestat.
Les dades ja recullen part de les conseqüències de la pandèmia del coronavirus i el decret de l'estat d'alarma, però no comptabilitzen els ERTO.
Al final del 2018 i al principi del 2019 vaig saber que començaven les W Series.
McAfee va quedar a disposició del Jutjat Central número 5 de l'Audiència Nacional després de la seva detenció per una alerta activada per la Interpol, segons afegeixen les fonts citades.
"Ens ha obligat a actuar molt ràpidament i haver d'adaptar les estructures en temps rècord".
El nom de qualsevol nord-americà que aparegui en comunicacions interceptades per la intel·ligència queda ocult.
Arriben als cinemes 'Salir del ropero' i 'No creas que voy a gritar' i Netflix estrena 'Guapis'
La distància entre aquell simbòlic adéu i l’ara queda mesurada en un sentir de la Gemma Nierga d’avui: “Em quedo amb la meravella que són les segones oportunitats”.
Hi hauria d'haver algú a les universitats que ho analitzés, que té tota una tesi el tema.
El capità blaugrana ho va dir per la Lliga de Campions, però davant bons rivals com la Reial Societat, la debilitada plantilla blaugrana s’ha de conformar amb competir, més que amb imposar-se, també a la Lliga.
Les xarxes socials han experimentat un salt de qualitat i s'han convertit en una poderosa eina per organitzar grups, coordinar campanyes i denunciar la picaresca d'alguns comerços i la insolidaritat d'algunes persones.
Armengol assegura que els hospitals balears tenen "moltíssims llits lliures" i "capacitat per ampliar les UCI"
Aquest posicionament va en línia d'altres actuacions en les últimes setmanes.
“Jo aniria amb cura amb aquest tipus de declaracions”, ha afirmat el president de la Cambra de Comerç.
Això és exactament el que ara, en defensa del polític del PSOE, recrimina l’advocada de l’Estat a la titular del jutjat 51 de Madrid, Carmen Rodríguez-Medel, motiu pel qual demana la nul·litat de la causa.
Es pretén que tothom tingui l’oportunitat de gaudir-ne, és per això que es faran accions puntuals per a la gent més gran i pels joves.
"La crisi la superarem amb les escoles obertes", ha remarcat la secretària general d'Educació.
És la dada de defuncions més elevada en 24 hores des del 3 d’abril, quan se’n van comptabilitzar divuit.
La intenció ferma és que els i les corredores arribin el més preparats possibles a les edats júniors, amb la qual cosa el programa EEBE es basa en vetllar per la pràctica esportiva la consolidació al Batxiller.
Tot i això, 135 persones també han estat donades d'alta.
Europastry seguirà abastint els seus clients sense problemes, ja que bona part de l’activitat es manté.
Abascal ha fet aquesta acusació en el Ple de Congrés i el mateix Sánchez és qui l'ha atribuït a un "lapsus", encara que ha ironitzat amb l'enyorança del líder de Vox a règims "feliçment ja superats".
"Nosaltres les hem de tenir totes", ha reafirmat.
Hi vaig arribar a través de l'òpera de Txaikovski, que té una música molt accessible i que no segueix la mateixa estructura de la novel·la.
Cort ha assenyalat que la mesura afecta més de 27.000 residents.
Arranz ha remarcat que des de l'inici de la pandèmia han arribat a les Illes 70 tones de material de protecció.
"És clau que les taxes d'infecció siguin baixes.
Javier de Juan assegura que "no ha fallat" i celebra "les excel·lents relacions" de l’IMAS amb la Policia Nacional i la Guàrdia Civil i diu que si el 2019 tot sol es varen detectar nou casos és perquè han augmentat les mesures per detectar-los.
Des d'aquest moment, estava clar que i tots els mitjans del grup no donarien suport al procés sobiranista.
També es pretén que es reforci l’atenció a la salut mental i que es finalitzi el pla integral de la salut mental i que s’incrementi el percentatge que l’Estat diposita cada any per a causes excepcionals ja que “cal més múscul” en aquest sentit.
Santi Moix i la seva companya entre Josep Ribas i Roser Tiana a l’església de Sant Víctor de Saurí que l’artista va pintar fa uns anys.
En aquest sentit, ha dit que per a Espanya hi ha dues sortides: l'abdicació de Felip VI o la convocatòria d'un referèndum sobre la monarquia.
El fiscal ha recordat que conflicte de custòdia que tenia Rosa Peral amb el seu exmarit.
Està alerta Dolors Bassa, que ha dedicat el seu temps a humanitzar la sala del Parlament i ha marcat una pauta que fora bo de seguir.
El període d’inscripció està obert fins al 20 de juny.
El basc Carlos Martín Beristain és comissionat de la Comissió de la Veritat, una de les tres potes que suporten els Acords de Pau entre el govern de Bogotà i les FARC.
La policia va acreditar en un informe que es van espiar prop de 14.000 correus.
Cal una reflexió profunda per adaptar-nos-hi, tot i que aquesta situació també és una responsabilitat: després de governar una ciutat tant de temps amb tant d'èxit, hem de ser una oposició constructiva i rigorosa, fiscalitzant al govern.
Com un gran mercat amb diverses botigues oferint productes o, en altres paraules, "com un centre comercial en línia".
El brot a Andalusia, on fins ara s'havien detectat infeccions puntuals en humans d'un virus que circula sobretot entre els animals, està localitzat als municipis Puebla del Río i Coria del Río, a prop dels aiguamolls del riu Guadalquivir.
En algun moment m'he angoixat de no poder participar-hi i m'he distanciat de tot", ha reconegut Clapés.
Aquest home, que porta per cognom el de un poble de Còrdova, segurament que va venir a Catalunya amb els seus pares, amb una maleta de cartrò i molta gana (com jo, que vaig venir als 7 anys precisament de Lucdena).
S'elaborarà un "calendari detallat" que es materialitzarà durant els primers vuit mesos de legislatura.
Espanya és un dels països on més caurà el percentatge d’hores laborals respecte a abans de la crisi durant aquest segon trimestre de l’any.
La selecció espanyola s’ha doctorat aquest diumenge al Tele2 Arena d’Estocolm amb la conquesta del seu segon Europeu d’handbol, reeditant la condició de campió en superar Croàcia i assegurant-se la presència als Jocs de Tòquio 2020 (22-20).
De moment, a Catalunya s'han donat dos casos més; un a l'Hospitalet de Llobregat i l'altre a Pineda de Mar.
A més, creu que el govern municipal "no ha treballat per buscar consensos" i "s'ha arribat a una situació insostenible quant a la governabilitat".
El moment és greu i requereix, més que mai, capacitat d’acord i que les formacions polítiques donem exemple de que és possible l’acord si hi ha un benefici per la ciutadania.
Els participants que consumien més begudes ensucrades –més d'un got al dia- van mostrar un 58% més de risc de patir-lo.
Vergés ha posat l'accent en la pressió assistencial als hospitals, on el 83% dels llits d'UCI de Catalunya estan ocupats i, d'aquests, un 57% ho estan per pacients de Covid-19.
Podrà seguir mantenint l'acta de diputat al Parlament si així ho desitja, ja que no és incompatible amb ser conseller.
El procés segueix i el tribunal entrarà en el fons de l'assumpte, però per ara desestima les mesures cautelars i Puigdemont i els seus afins podran seguir usant les sigles que, inicialment, va registrar el PDECat com a marca electoral pel 21-D.
Segons aquesta mateixa font, l'agressor s'ha dirigit cap a ell i li ha tallat la jugular amb un ganivet.
Una de les absències del partit ha estat la de Riqui Puig, un dels jugadors amb més futur del planter.
Els grups s’oposen a la creació d’unes 400 hectàrees de nous polígons industrials, repartides en els municipis d’Òdena, Igualada, Jorba, Vilanova del Camí i Santa Margarida de Montbui.
Aragonès: "No podem garantir la liquiditat perquè no som un estat".
ERC es referma en l'aposta per reactivar la taula de diàleg entre la Generalitat i l'Estat que va quedar paralitzada el 26 de febrer.
'L'evolució de la pandèmia i de la situació sanitària farà que en cada moment es vagi ajustant i matisant les mesures.
Què ha fet ERC?
Tal com ha donat a conèixer l'ajuntament de la Seu d'Urgell, aquest canvi permetrà tenir el resultat de la prova el mateix dia si la recollida es realitza al matí o l'endemà a primera hora si es fa a la tarda.
Una xifra que, sens dubte, és massa elevada per a un vehicle d’aquestes característiques, més enllà del seu nivell de luxe o refinament.
L'activista va ser jutjada acusada de facilitar una arma a un pres que intentava fugir de la presó de Sant Quentin però finalment va ser absolta dels càrrecs.
El virus ens ha replegat cap endins, ens està fent viure sols en societat.
Per "no triar entre anticorrupció i antirepressió", han argumentat fonts d'Esquerra.
Pedro Sánchez no ha comparegut davant la premsa després de la primera reunió de la taula de diàleg.
A hores d'ara, puntualitza, "el Ministeri està esperant opinions d'experts i un hipotètic canvi –que pot produir-se aquest dilluns– de l'OMS" respecte de l'ús generalitzat de mascaretes.
Aquest look el veiem en l’actriu Scarlett Johansson que suavitza la rodonesa de la cara col·locant el serrell de manera lateral.
"Vaig fumar d'una pipa de vidre sense saber què passaria, amb totes les ganes que podia", comença.
Ni tan sols els partits de la dreta van apostar per l'austeritat ahir al Parlament.
“La identitat digital que va plantejar la Generalitat era una palanca de futur -exemplifica Roca-, però Espanya la va bloquejar per raons polítiques”.
La Unitat Militar d'Emergències (UME) ja ha arribat a Rubí.
Contesta per a Guaita que fan ara!
Després de l’entrenament, el tècnic Quique Setién compareixerà telemàticament en roda de premsa des de la sala de premsa de la Ciutat Esportiva Joan Gamper.
Després de batre l’Alcorcón a les semifinals (1-1 i 3-1), no va poder tocar la glòria a la final: Felipe Sanchón va fallar un penal a l’anada (0-1) i l’Almeria va ser infinitament superior a la tornada (3-0).
De fet, obrim la restauració aquest cap de setmana a la cota 2.000.
El moviment social Resistim al Gòtic fa dies que denuncia que alguns fons d’inversió aprofiten el fet que les plataformes veïnals no poden sortir al carrer -a donar suport als veïns, per l’estat d’alarma- per endurir l’assetjament immobiliari.
Amb la que està caient, em sembla a mi que, no sé, no sé, tinc els meus dubtes.
“Tots som conscients que aquesta situació suposa un pas enrere en aquest procés.
La petició d’extradició està en mans de l’Audiència Nacional i el jutge té un termini de 45 dies per pronunciar-se.
"Tinc por que es pensés que l’havia abandonat", diu.
Llavors no sabia cuinar però un cuiner li va explicar com es feia la truita de patates i ja no ha parat de crear-ne de noves, ara amb el seu fill Marc.
Ara ve la segona part, que serà veure què es pot fer amb els fons, que estaran condicionats.
És en la línia de reduir la interacció social que Salut plantejarà aquesta setmana al Procicat que les reunions que fins ara es limitaven a deu persones es restringeixen encara més, a només sis.
Bargalló ha explicat que després de Setmana Santa hi havia qui exigia acabar el curs i qui demanava recuperar la normalitat i que no s'havia de fer "ni una cosa ni l'altra".
Revés a Educació: la justícia obliga preventivament a renovar sis anys els.
Tres anys després, els veïns d'Alcanar Platja intenten "passar pàgina" al fet d'haver conviscut sense saber-ho amb la cèl·lula terrorista que va perpetrar els atemptats de Barcelona i Cambrils.
Si Emmanuel Macron buscava un impuls al nomenar un nou govern, no l'ha acabat d'encertar.
A partir del 4 de desembre als cinemes.
No en el termini estricte en què ho havia de fer.
Després de quinze anys al Mundial, de cara a aquesta temporada l'Eva va haver de reforçar l'equip, i la Lucía i la Giorgia van ser les escollides.
Dins els actes religiosos s'inclouen casaments, serveis religiosos i celebracions o cerimònies fúnebres.
El son és de suma rellevància per al correcte desenvolupament físic i mental dels nens.
Va ser el boc expiatori de la Setmana Tràgica, una revolta que es va saldar amb desenes de morts, vagues i crema d'esglésies i convents arran de les protestes contra la guerra colonial al Marroc.
Ulls blaus, pell blanca i pigues.
El govern espanyol avala la capacitat assistencial de Madrid, però aposta per esperar que millori la capacitat de detecció precoç dels nous casos de coronavirus.
Les discrepàncies entre Espanya i Itàlia amb els socis del nord han estat notables.
L’Associació ha estat pionera en la neteja del riu Noguera Pallaresa i des de l’any 2005 hi dur a terme accions de neteja any rere any.
La col·laboració de Pyréness amb el gegant francès ha estat clau en un desembarcament que es traduirà en botigues que van des de la frontera espanyola fins a la francesa.
"És evident que no hi ha una separació de poders a l'estat espanyol", remarca.
"La meva única disputa és amb l'estat espanyol", ha afirmat el president en la segona intervenció al faristol.
Cal combinar propostes d'acompanyament educatiu, emocional i de lleure"
"Cal deixar clar que aquesta sèrie no pretén donar un missatge ni alliçonar ningú.
Per això ahir en van parlar des dels governs català i espanyol.
Però en canvi les vendes de la seva unitat de moda i marroquineria van caure un 37%, ja que el turisme internacional es va aturar.
Uns 300 vehicles han participat aquest dilluns a Barcelona en una marxa lenta per reclamar mesures "concretes i valentes" per a la indústria de l'espectacle davant la crisi de la covid-19.
Elsa Artadi, vicepresidenta i portaveu de la formació, sosté que no s'ha incomplert cap pacte per escrit signat amb el PDECat sobre l'ús del partit que opera sota les sigles JxCat.
Per la seva banda, l'advocada d'un dels afectats també va recórrer la decisió denunciant que les autoritats no el podien tancar en un CIE sent un demandant d'asil d'acord amb la legislació europea.
L’empresa adjudicatària és PricewaterhouseCoopers Asesores de Negocios que, per un import de 146.075 euros, haurà de fer els treballs d’assessorament estratègic esmentats, una feina que haurà de tenir enllestida en dos mesos.
El sol tornarà a ser el protagonista del dia a tot el país amb el retorn de les altes pressions.
Diverses entitats van pagar-ne la recuperació a la postguerra, i el Barça, que va ser un dels espònsors, va posar-hi, esclar, el seu escut.
"Aquest no és un tractament per al coronvirus", ha declarat el professor Martin Landray a la BBC.
En el ple de condicions acordat pel govern de Colau, que preveia una inversió de més de cinc milions d'euros per a les ampliacions, es calculava que hi podria haver un màxim de 3.800 interessats en acollir-se a la mesura.
Com més pobre ha estat l'entorn d'una escola, menys continguts s'han donat.
Té cura de la higiene dels avis, va a la farmàcia a compra-los els medicaments i els fa la compra.
D’acord amb la llei coreana, el cas s'ha tancat automàticament amb la seva mort.
No ens deixen que parlem amb les subcontractades, per exemple: jo no puc ajudar les noves com en el seu dia em van ajudar a mi quan començava.
A partir de diumenge la incertesa augmentarà.
Per exemple, quan Manuel Burque havia d’engreixar-se per a Requisitos para ser una persona normal, primer li vam fer una analítica i vam veure que els seus valors no estaven per engreixar-se.
De fet, a finals d'agost havien de participar per primer cop a la mítica cursa de 100 milles de l'Ultra Trail del Mont Blanc (UTMB), però com moltes altres carreres ha estat cancel·lada fins a l'any vinent.
Les persones en situació d’atur es podran apuntar en llista d’espera i cobriran les places disponibles.
Una vegada definides les graelles de sortida, amb el crono de la millor volta de la qualificativa, s’iniciaran les finals.
També llavors, després de la signatura de l'acord nuclear, es van reduir les execucions públiques, que normalment es fan en parcs on es col·loca una grua des de la qual els acusats són penjats.
Hervé Le Corre : "Ara l'estat ja no dispara amb metralleta, però converteix polítics en presoners"
Avui encara es pot veure el solar on hi havia l’edifici on, gairebé 35 anys després, no s’hi ha construït res.
Coneixement expert per atendre problemes complexos.
Atrapats estem en aquest dilema, cruelment demagògic però també tan descriptiu de la situació que vivim.
L'ha qualificat de desconnectat de la societat i d'incomprensible per la seva duresa quan els populars es van acabar abstenint.
Torra ha fet una crida a "plantar cara" a l'estat espanyol i fer valdre la força dels vots a partits independentistes al Parlament, al Congrés i al Parlament Europeu.
El canvi ens ha vengut imposat, a cop de pandèmia.
Poden quedar molt tocats.
En total, el ministeri preveu fer tests a unes 36.000 famílies, que el ministeri calcula que es traduiria en unes 60.000 persones.
Pensant que algun visitant, turista o creurista portés el virus, perquè l'encomani cal estar-hi a poca distància, a menys d'un metre o un metre i mig, i tenir-hi un contacte prolongat.
Al novembre, es van enfrontar el demòcrata Hubert Humphrey, vicepresident de Johnson, amb el republicà Richard Nixon.
Els ha passat a milers de persones.
En el bany, cal tenir present sempre les nostres condicions i limitacions físiques i evitar un sobreesforç que ens dificulti la sortida de l’aigua i ens posi en risc.
Igualment, la ciutat reobrirà l’Institut Pere Calafell la setmana vinent, després de fer les obres de millora i adequació per a 58 persones i que gestionarà Creu Roja.
Aquests dies de confinament s’estan multiplicant les iniciatives per recaptar fons.
Tots els mètodes són adequats si s’aconsegueix l’objectiu, o almenys una part de l’objectiu.
Les entrades a la residència sociosanitària del Seminari estan prohibides.
Per tant, nosaltres intentem sempre ser empàtics quan rebem queixes de soroll perquè entenem que la persona està patint.
El president de la Crida és "optimista", i ha apuntat que la via és "sumar el millor de cada formació".
Per moure's pel país ja no es necessita un certificat que indiqui les raons de moviment.
Més localitzat en el temps va ser l'impacte per a la de la Vanessa Higueras.
De fet, la pedrera de la Calma, que està pendent de restauració, es dedicava a l'explotació de roca calcària.
A més, el temporal pot provocar que es vegi neu per sota dels 200 metres.
Pel que fa al risc de rebrot, es manté estable, tot i que encara és elevat.
Un altre tret diferenciador és la informació que proporciona sobre el comerç respecte al procés de comanda: si es realitza per telèfon, Whatsapp, mail, comerç electrònic o plataformes de distribució compartides.
A més, ha ocupat diferents càrrecs com adjunta a la direcció de l'àrea d'internacional.
A la diòcesi hi ha algunes escoles catòliques, hospitals i d’altres obres apostòliques.
I ja no robaran carteres només als turistes del centre de Barcelona, sinó a tu.
Bargalló ha demanat als centres que "no deixin de fer colònies ni cap sortida per culpa del coronavirus".
Les primeres dades que va donar l'Ajuntament la setmana passada, en ple període de festes, calculaven que l'ús del vehicle privat havia caigut un 11% a l'interior de la ciutat, un 15% als accessos i un 12% a les rondes respecte als dies previs a Nadal.
Fonts de Presidència, en tot cas, assenyalen que veuen "difícil" que la mesa de negociació es reuneixi en els propers quinze dies, termini estipulat en l'entesa de socialistes i republicans.
Aquest mecanisme permetria, de manera totalment anònima i voluntària, que una persona que hagi estat diagnosticada amb pugui alertar els seus contactes, per tal que aquests s'adrecin a les autoritats sanitàries.
El van detenir el 7 de març en una protesta que va ser reprimida per la policia, el dia 25 el van posar en presó preventiva i ha estat condemnat per "incitació al tumult no armat" i per "amenaça a la integritat del territori nacional".
No entenc com pot haver arribat a fer aquestes coses ell i la família.
Una potestat que li va atorgar la reforma legal pactada entre PSOE i el PP l'any 2011.
Un 56,1% dels morts es produeix en cap de setmana o festiu.
La CUP manté el seu 'no'
Hem d'insistir i seguir denunciant.
Amb tot Vinyes, és conscient que en el moment en què comencin a competir es veurà la situació real del Swift: “No hi ha dubte, que en el moment que tinguem rivals al davant amb mecàniques semblants a la nostra, sabrem on estem realment.
En els propers dies, la prefectura, l'organització i el consistori organitzaran el dispositiu de seguretat i mobilitat.
"Ara no és el moment de la retirada de les administracions", ha anunciat, conscient que el forat que ha obert la pandèmia a les finances de la Generalitat ve de la despesa extraordinària en salut, residències i protecció social.
Una desena eren també nous casos.
Cínic al fer les declaracions contra Trapero.
El seu nom se suma al de Roger Heredia i Eduard Cabús, dos candidats que finalment no es podran presentar per decisió de la junta electoral.
"La pandèmia no m'ha canviat gens com a artista.
En la pesca es pot aplicar per infraccions lleus i menys greus i en la caça per infraccions lleus i greus.
No sap com ha estat que la seva aventura sigui avui una pel·lícula de les llums i les ombres del desenvolupament capitalista portat a l'extrem.
Madrid nega que estigui a les portes d'una tercera onada i que assegura que es viu una "fase d'altiplà" lluny del "pic màxim de 813 casos d'incidència" de fa dos mesos.
Els alumnes es dividiran en dos grup, “en allò que nosaltres anomenem grups de convivència” per poder relaxar una mica les mesures sanitàries.
Ella confiava en el seny del seu pare i se sentia segura entre els seus col·laboradors.
El Govern està avaluant aquesta possibilitat, malgrat la dificultat que suposa "fer una previsió a tants mesos vista".
Pel que fa a la Pobla de Segur, una dona ha hagut de ser atesa després que una pedra impactés contra el casc i causés ferides a la cara a la via Sang de Crack, al Circ del Pessó, a la zona de Collegats-Queralt.
El cap de files d'ERC al Congrés, Gabriel Rufián, s'ha defensant lamentant els "atacs" que des de certs sectors de l'independentisme està rebent el seu partit per haver decidit no participar en la votació.
La presidenta de la Comunitat de Madrid (CAM), Isabel Díaz Ayuso, nega cap trencament amb Sanitat i diu que segueix defensant "un acord entre administracions contra la covid-19".
"Estem començant a fer un dibuix sobre aquesta possibilitat i si cal fer les modificacions legislatives pertinents", ha afegit el ministre.
Una a una s’asseuen en una cafeteria del centre de Lleida per explicar el que van viure quan eren adolescents a l’Aula de Teatre, a pocs metres d’on ara rememoren el que Antonio Gómez, director i professor de l’escola, els va fer durant anys.
Marlaska va prohibir les manifestacions per considerar que resulten “incompatibles” amb les “restriccions imposades” per l'estat d'alarma.
Argumentava que els membres del tribunal popular no van raonar bé la seva posició, sobretot pel que fa a la intencionalitat de l'acusat a l'hora d'agredir la víctima.
"Tenim la gran il·lusió i emoció de tenir ja la vacuna aquí, però falten uns mesos.
El portaveu de la Conselleria de Salut, Javier Arranz, ha dit que la incidència continua sent alta, però que ha millorat de manera continuada les darreres setmanes.
L’obra no tan sols relata els fets, sinó que també convida a reflexionar sobre com la democràcia ha mirat cap al passat.
Tants els sindicats majoritaris, CCOO i UGT, com les patronals Foment del Treball, Pimec i CEOE van qualificar de preocupants les dades.
La convocatòria arriba després de les mobilitzacions contra la inhabilitació del ja expresident, Quim Torra, que va acabar amb l'entrada dels manifestants al Parc de la Ciutadella.
La majoria dels gimnasos estan reobrint amb limitacions d’aforament però tot i això molts corredors han deixat de banda les cintes i opten per córrer a l’aire lliure.
El treball, doncs, mostra Jornet en un entorn completament allunyat de la muntanya i en un context poc habitual, la qual cosa permet retratar el seu costat més íntim.
Per aquesta ocasió, s’ha escollit la jove Laura Nadal i Abellà, exalumna de l’escola i que recentment ha acabat els estudis superiors de composició.
Exigim al Govern una rectificació per evitar una tercera onada”.
“Darrere els salaris estan els lloguers, les despeses diàries i el funcionament de tots els sectors de l’economia productiva.
El partit sosté que la millor fórmula, per ara, és la coalició amb la Crida Nacional per la República i insisteix que no es dissoldrà.
El va veure amb una destral i amb sang, va netejar "l'aigua del terra", però no va preguntar per la seva parella.
Aquesta condescendència no m'agrada.
Però Casaldàliga no es mou d'allà, decidit a no abandonar la seva gent i continuar els projectes fins a l'últim dia.
"Estic decebut amb mi mateix.
És, diuen, "un referent inqüestionable i transversal del moviment polític i social català de reivindicació de drets i llibertats nacionals".
Hi havia llibres la pertinença dels quals al concepte de cultura era innegable; en d’altres, ja era més dubtosa; i n’hi havia molts que ni s’hi acostaven.
L’objectiu és detectar i predir el comportament de la covid-19 i de possibles epidèmies futures.
La resposta dels diferents governs a la crisi econòmica provocada per la pandèmia del coronavirus segueix diferents models.
El 2016 el servei es va municipalitzar i el 2017 es va signar un acord de condicions laborals.
En conjunt, un 9,11% dels usuaris i treballadors dels centres de gent gran ha donat positiu per covid-19.
“Quan en una malaltia no hi ha un tractament, a vegades proves tractaments en què sigui raonable la relació entre el risc i el possible benefici.
"Els empresaris estem a favor d'arromangar-nos a favor de crear un nou projecte col·lectiu que el govern espanyol ha de liderar.
"Els petits detalls marquen la diferència.
Degut a les preocupacions continuades sobre el nou coronavirus, McAfee ha decidit cancel·lar la seva exhibició i participació al Mobile World Congress 2020", ha informat l'empresa.
"No hi ha cues, es pot aparcar sense problemes i es pot arribar bé a tot arreu, és un goig", comenta Maria Figueres, una tarragonina de vacances a Roses.
Les circumstàncies de la mort de l'alcalde han tingut especial ressò a Corea, un país no precisament líder en la igualtat de drets entre homes i dones però on el mateix Park Won-soon s'havia destacat en la defensa dels moviments feministes.
Un esforç de sis mesos de recerca a escala internacional ha aconseguit ara reduir aquesta ignorància.
El Departament d'Educació manté la preinscripció escolar entre el 23 de març i l'1 d'abril.
Em va aclaparar tanta bellesa com vaig veure, una mica Stendhal, i vaig mirar cap endins però massa: vaig arribar a barris perillosos del meu propi cor.
Fent referència al CDC, afirma hi ha més perill d'infectar-se amb el Covid-19 en un creuer i que a causa d'això molts ports han vetat aquests vaixells o impedeixen que els seus passatgers desembarquin.
El sospitós de l'assassinat és un vell conegut de la policia, que ja hauria estat detingut una desena de vegades en el passat.
El socialista ha explicat que, de cara al futur escenari postelectoral a Catalunya, si el PSC està a l'oposició serà per col·laborar i buscar solucions.
Les noruegues solen ser importacions -fetes al nord de França o Anglaterra- i conserven la policromia original.
Comas declara que va rebre l'avís de l'arribada de quatre Mossos a l'habitatge, i s'hi va desplaçar, càmera i acreditació en mà.
Tenim opcions de classificar-nos per als quarts de final, no podem pensar en més endavant.
De fet, aquest dilluns es farà el ple municipal telemàticament.
Però em sembla que això no ho ha dit ningú, a Europa.
La ministra de Treball ha proclamat aquesta encomiable decisió com el principi del desmantellament de la reforma Rajoy.
Ha caigut la neu quan més la necessitàvem”.
Previsiblement pel vent, segons els mateixos bombers.
El nostre objectiu és fomentar la sardana i donar-la a conèixer i és per això que organitzem cursets i assaigs durant tot l'any.
Precisament en relació als blancs, Setién ha tornat a fer una reflexió sobre la utilització del VAR, que segons ell i Bartomeu ha afavorit el líder de la Lliga després del confinament.
La delegada del govern espanyol a Catalunya ha remarcat que l'exministre d'Assumptes Exteriors era una persona "amb una intel·ligència molt gran"
L'empresa que dirigeix l'Andreu Bernadàs va aguantar sense recórrer a la mesura fins a l'octubre, però l'impacte de la segona onada els va obligar.
I és que la cavitat havia estat un punt molt transitat per rutes d'aventura abans de museïtzar-la i molts visitants, desconeixedors de la seva existència, tocaven les parets i, fins i tot, les van omplir de grafits.
El Władysław, polonès no jueu, tenia llavors un any i set mesos.
Simón ha insistit que cal mantenir les distàncies perquè les persones joves probablement no tindran conseqüències greus, però els col·lectius de risc sí.
Tot i que s'han conegut ara, els fets van tenir dilluns, quan els agents van desplaçar-se fins al municipi alertats per una baralla multitudinària.
Segurament ni se'ls hauran llegit.
La Generalitat ja ha mobilitzat metges jubilats i estudiants d'últim any per reforçar el sistema.
La segueixen el País Basc (472), l'Aragó (466), Andalusia (466) i Catalunya (244).
A10 Bcn, fins mai mes.
En aquest cas, l'Onna es va quedar amb la família asiàtica que els va llogar la casa a través d’Airbnb, per la bona sintonia que van tenir.
Ocasionalment podíem anar a sopar, fer coses com si fossin una parella però sense ser-ho", ha reblat.
Kennedy, no hi ha proves que demostrin que un tipus concret de vacuna sigui més propens a desenvolupar una resistència: “Hem vist evolucionar una resistència contra alguns tipus de vacunes, però també hi ha un munt d’exemples en què no ha aparegut mai”.
Organisme militar que es dedicava als sabotatges i que no tenia seu a Barcelona, però sí que en tenia a Madrid.
Tot i això, no hi ha hagut cap mort en els darrers set dies ni a la regió de Lleida ni a la de l'Alt Pirineu-Aran.
Quirante assenyala que tot i la incertesa actual, el consistori treballa amb la previsió d'obrir les platges el mes de juny i que es puguin utilitzar "en condicions de seguretat i distanciament".
L'ANC ha convocat aquestes protestes simultànies com a prèvia a la mobilització de demà a la capital, quan ha cridat a fer una cadena humana des del monument de Colom fins a l'Estació de França a les deu del matí.
La primera meitat va estar condicionada per la poca punteria exterior de l’equip lituà, que va fallar els set triples que va intentar durant els primers 20 minuts.
L'intent de l'estrella del pop Britney Spears de retirar al seu pare, James Spears, la tutela del seu patrimoni ha patit un revés temporal després que un tribunal de Los Angeles hagi rebutjat la sol·licitud.
Ara bé, algunes qüestions més conjunturals es poden veure modificades, esclar.
Pel que fa al nombre de persones amb una prestació involuntària, a finals del mes passat hi havia 236, el que representa un 27,1% menys respecte al juliol.
Aquest suport, però, ha anat acompanyat d'unes crítiques que s'han anat incrementant a mesura que el govern ha seguit amb el seu de no compartir el diagnosi de la situació i les mesures a prendre.
La gran sorpresa del dia ha estat el segon lloc de l’espanyola Núria Castán (79 punts).
"Estem orgullosos que després de sis anys de desenvolupament els professionals sanitaris i pacients puguin beneficiar-se de la nostra tecnologia", ha afirmat Mariona Serra, CEO de GoodGut.
Si la resposta és sí, feis-vos revisar els vostres canals de percepció.
El Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC) va Torra el 19 de desembre i, des d'aleshores, les especulacions han omplert els passadissos de totes les conselleries.
En aquesta ocasió, l'engany consisteix en el missatge SMS d'un suposat número de Bankia que assegura que "el seu compte bancari ha estat bloquejat temporalment".
En aquest sentit, Armengol ha demanat que, a més, les persones que visquin en municipis de més de 10.000 habitants es puguin moure arreu de l'illa per fer esport, encara que sigui amb franges horàries.
Ens caldrà una governança mundial per al procés de vacunació i seria bo que l’assumís l’OMS, però una altra OMS, més tècnica, despolitizada i que pugui justificar per què és millor començar per l’Àfrica o per l’Amèrica Llatina.
Els ingressats pel coronavirus a l'Hospital de Granollers passen de 19 a 11 en una setmana.
Obrir la porta i seure és gairebé més fàcil que seure al sofà de casa, i això s’agraeix molt en un cotxe d’aquest tipus.
I ella, era arribar a casa des de l'hospital, i treure's tota la roba per rentar-la a 60 graus i circular el just i necessari per casa per evitar trobar-se.
Si s’analitza com es va iniciar el 2019 per al CB Valls i com s’ha acabat, es veu una projecció notable del primer equip, que milita a la lliga EBA.
L'article 100.2 es va començar a aplicar a altres presos abans de celebrar la reunió negociadora.
"Mai m'havia passat sentir la tristor de tenir l'escola tancada", s'hi llegeix.
Ell ho sap de primera mà.
Entre el setembre i el novembre, el nombre de cadàvers a dins dels camions només ha baixat de 698 a 650, segons el rotatiu nord-americà.
La pista coberta d'atletisme de Sabadell va transformant-se en l'Hospital Temporal Vallès Salut que ha d'acollir pacients de l'Hospital Parc Taulí.
Mauri ha assegurat que la institució no és representativa de la societat, és "opaca", és "antidemocràtica" i "hereva de la dictadura de Franco".
És necessari difondre el missatge de la reconversió i el canvi de cicle, però també ser disruptius en el curt termini.
Comín fins i tot s'ha referit als vestigis del franquisme presents en el espanyol.
Estàs immers en el que està passant en un escenari.
Tot i això, la portaveu al Parlament, Eva Granados, ha recordat que el codi ètic del partit planteja que els càrrecs investigats siguin apartats en cas que s'obri judici oral.
I també la societat cada cop ens requereix més pel tema de la fauna i de recuperació d’espècies i nosaltres hem de respondre a les seves demandes.
Puigdemont és el meu president legítim injustament destituït, i hi tinc un vincle, però això no vol dir que no pensi que les polítiques que calen ara al nostre país siguin unes altres.
Per la seva banda, la societat patrimonial de Liliana -administrada pel seu marit, Manuel Torreblanca Ramírez- és BCN Godia.
El govern de la primera ministra Sophie Wilmès va rebre poders especials el 27 d'abril per combatre el covid-19.
La cantant nord-americana va estar-se en la instal·lació mèdica fins a finals d'abril del 2019.
La investigació posa de manifest també per què actuem d'aquesta manera: mentre el 26,4% apunta a la falta de temps, un 19% argumenta que li resulta massa car.
O, dit amb altres paraules: passar en algunes zones de la gespa perfectament tallada als herbassars, les basses naturalitzades i els arbustos que es deixin florir.
La por és l'arma més destructiva que usa l'ésser humà en contra de si mateix, controla la seva ment, on s'ha instal·lat una alarma que l'avisa contínuament que res és segur en aquest món.
Però no només han passat disset anys des que va deixar la presidència, sinó que n'han transcorregut sis des que va confessar l'existència de diners sense declarar a l'estranger.
"S'ha de veure si hi ha vot de càstig i com s'expressa", adverteix Martínez.
Compareixença de Jordi Pujol Ferrusola al Parlament.
“Ja sé que no col·locaré les 70.000 palmes que tenim, però si aconseguís vendre’n el 20% ja estaria content, perquè podria salvar l’empresa”, diu.
La iniciativa que sortia de xarxes socials ha resultat un èxit i per molts carrers de la.
Dins del Principat, el pla preveu que es pugui identificar en quina part de Catalunya s'ha produït l'escumós.
Segons el professor de neurociències de la Universitat Oberta de Catalunya (UOC) Diego Redolar, tothom entén què vol dir quedar-se a casa, però hi ha la incertesa sobre la durada total del confinament, cosa que genera la sensació de falta de control.
Aquest dijous s'ha constituït a la sala de plens del comú d'Escaldes-Engordany el Consell d'infants del curs escolar 2019-2020.
El 2017, durant el procés al Senat per ocupar una plaça al circuit federal, Amy Coney Barrett va haver de respondre a diverses preguntes sobre el pes que la seva fe religiosa té a l'hora de prendre decisions en l'àmbit legal.
La crisi del coronavirus s'estén cada cop més a Catalunya -i a molts altres països del món-, però no ho fa de forma homogènia.
Barregeu els ingredients i bateu-los fins que ens quedi una pasta homogènia.
Un riu que ja no és un riu.
Es tracta de fer una política que no beneficiï l'1 o el 2% de la població mundial.
Aquest eslògan ha servit per justificar mesures homogènies a tots els territoris de l'Estat, tant aquells més afectats com Madrid o Catalunya, com altres on la crisi no ha tingut un impacte tan profund.
La seva atenció per la política internacional i per la literatura converteix el setmanari en un èxit editorial.
Els errors de connexió s’han iniciat uns minuts abans de les 2 de la tarda.
Com quan es va inventar aquell estimulant, emotiu i també dolorós (1996) sobre textos de l'escriptor, traductor i crític de jazz David H. Rosenthal i amb música de Clifford Brown, Miles Davis, Nat Adderley i Joe Zawinul.
L'única vegada que el nacionalisme espanyol va fer un intent que podia semblar seriós (però que no ho era) d'obtenir el poder a Euskadi va ser el 2009.
Durant el 2018, Mans Unides va recaptar 47 milions d’euros i es van realitzar 564 projectes de desenvolupament a 54 països diferents.
El pati de l’Escola Eugeni d’Ors, s’ha omplert d’alumnes, familiars i professorat que han gaudit del berenar solidari.
Al Brasil va complir el seu somni de ser missioner i treballar braç a braç amb els més desfavorits.
Soc defensora que això s'ha de regular.
Arran de l'atemptat de Hanau, diversos polítics han parlat obertament de posar el partit d'extrema dreta sota vigilància de l'organisme que vetlla per la Constitució.
Ara s'han de posar tots els pegats necessaris, però una sortida més ben construïda ja és a mitjà termini i requereix una aposta forta per l'educació.
Feia més de 10 anys que estava allà.
El centre Pere Calafell continua operatiu amb una trentena de persones, i les fonts municipals expliquen que, seguint els protocols, es procedirà a l'"aïllament" i la "desinfecció" de l'espai.
Es calcula que un 13% de la població és propera a aquest moviment, especialment votants del partit d'ultradreta Alternativa per a Alemanya (AfD).
"Va ser una col·lecció molt ben pensada, des del disseny de Jordi Fornas fins a la tria de títols, alguns dels quals encara no s'han arribat a traduir al castellà", recorden els comissaris.
El Suprem, però, ha tornat a enredar la troca.
Com ha apuntat Albert Ventosa, cap operatiu dels Bombers a Tarragona, aquesta tasca es pot allargar hores tot i ser prioritària perquè s'ha de garantir la seguretat de tots els intervinents en l'operació.
Acostumats a fer i desfer als tribunals com els venia de gust, el fet que ara els tribunals europeus els esmenin la plana els causa una irritació superlativa que tindrà, com no pot ser altrament, la seva expressió política.
L'increment d'aturats en aquest àmbit és de 206.016 persones, un 8,97%.
Paral·lelament, el nombre de persones aïllades a domicili és ara de 50 (2 menys que a l’anterior recompte), mentre que el Sant Hospital segueix tenint ingressats dos pacients per complicacions derivades de la COVID-19.
Els sindicats Comissions Obreres (CCOO) i Unió Sindical Obrera de Catalunya (USOC) han convocat una vaga a l'empresa d'ambulàncies Transport Sanitari de Catalunya (TSC) del 13 al 17 de gener.
La seva defensa ha celebrat la decisió, que suposa una nova victòria per als membres del govern a l'exili i un nou cop a la justícia espanyola.
"Era una bala sencera, amb el projectil i el casquet", ha detallat.
També els que van liderar el control de ciutats com Marsella i Toló.
Robots per ajudar a erradicar l'alga invasora que a la Mediterrània només.
Ara és més normal veure una sèrie espanyola fora, perquè l'agafa Netflix i ho peta, però en aquella època era més complicat.
L'escena inicial de la sèrie m'agrada molt.
"Si tanquen les llibreries, les distribuïdores perdran els clients i patiran.
Amb l'amnistia no i per a nosaltres és la via antirepressiva que s'hauria de seguir.
Així com amb el PSC i ERC estem d'acord amb un impost a les grans fortunes, Cs hi està en contra.
Aquests últims resultats porten el govern de Colau a considerar que estem davant d'un "punt d'inflexió" i que les expectatives tornen a créixer.
El març de 2007 va entrar en ple funcionament el nou hospital amb el trasllat de pacients i personal.
La veritat és que no”
"El que ha de fer és abandonar el seu escó i la presidència", ha exigit, alhora que ha advertit que si Sánchez no fa efectiva la resolució de tribunal, estarà actuant contra llei.
“Era un inconformista”, afegeix Vélez, que havia parlat amb ell no fa ni tres setmanes i amb qui havien treballat molt braç a braç quan Puig era president de l’Associació Catalana de Crítics d’Art (ACCA), entre el 1992 i el 2001.
I això ho sap Felip VI, ho sap -no en dubto- Letizia Ortiz Rocasolano, ho sap Pedro Sánchez, ho sap Pablo Iglesias, ho sap Ada Colau, ho sap Iñigo Urkullu, ho saben els seus fills i les seves parelles.
En concret, Joan Carles I podria ser a la Romana, a la República Dominicana.
Aquell era el quart dia de protestes per la sentència del judici de l'1-O i els Mossos d'Esquadra no van impedir que els manifestants d'ultradreta de la plaça Artós anessin de "cacera" -tal com ells mateixos deien- al centre de Barcelona.
Arribat aquí, va estudiar a l'American High School.
Fins ara, encara hi havia personal que era càrrec de confiança de l'anterior consolat "i no era de rebut".
"És necessari obrir les escoles ara per deu dies després de dos mesos i mig?", es pregunta Gutiérrez, que considera que la decisió es pren per criteris polítics i per facilitar la conciliació.
De cara a aquest dilluns s'acabaran de delimitar els protocols de coordinació amb les Comunitats Autònomes per tenir una informació "actualitzada i en temps real" de com funciona la demanda.
L'aljama, que és la mesquita principal, es converteix en catedral i els musulmans no obtenen el seu fur.
La situació d'eurodiputats sense grup condiciona la projecció de Puigdemont, Comín i Ponsatí; per Joan Serra Carné.
Venim de fer tot un seguit d'esmenes al pressupost 2020 per dotar de més diners al departament d'Estadística i se'ns han tombat totes.
La catedral de Nantes va quedar molt malmesa durant l’incendi del 1972 i va ser restaurada durant tretze anys.
La terminal satèl·lit es planteja com una opció per acollir més vols internacionals, mentre que la ciutat aeroportuària és un projecte urbanístic de 49 hectàrees davant la terminal 2 amb hotels, restaurants i oficines, així com hangars i magatzems.
Respecte al mes d’agost de l’any passat, el nombre de visitants ha disminuït un -11,8%.
I fins i tot et diria que més d’una agència va fer gestions perquè tornessin estudiants d'altres famílies, que no eren clients.
Amb la teva abaixada de cap sistemàtic a canvi de res i el respecte sense cap mena de contrapartides als espanyols demostra en quin costat et situes sempre.
Tenir suficients respiradors serà una de les claus per salvar vides dels pacients greus de coronavirus.
UN establiment on es ven tabac.
No tindria cap sentit que la Generalitat digués de no fer un referèndum democràtic.
Un país pot viure sense haver de ser hostalers de tot el món, sinó sent hostalers de nosaltres mateixos.
Amb tot, el govern turc, que ha comprat tot el material a empreses privades xineses i no a través del govern, segons el, diu que altres remeses de la Xina sí que compleixen els estàndards.
No obstant això, com apuntava Rincón, els mateixos serveis s’han adaptat a la nova realitat de la pandèmia, i tant YouTube com Netflix (aquesta última plataforma no ho ha fet a Espanya) ja rebaixen la qualitat automàticament.
Però la realitat és aquesta: Joan Carles I serà investigat.
L'última vegada que ho vam fer va ser quan les mítiques Torres Bessones de Nova York van quedar reduïdes a un garbuix de ferros.
"La situació a Catalunya mostra indicadors sanitaris degradats.
A més, es vol valorar com ha evolucionat la immunitat en aquelles persones que havien estat positives.
La Benemèrita va atribuir a l'empresa un paper "capital" en l'operativa independentista.
Hi haurà també “una mirada a la Barcelona salvatge” a través del recital de Jordi Valls, Daniel Busquets, Chantal Poch, Cèlia Sànchez-Mústich, Bel Granya i Maria Antònia Massanet (15 d’octubre, 21 h, Museu Frederic Marès).
Va ser l'època de projectes com el Palma Arena i Can Domenge, que han acabat convertits en casos judicials per corrupció i pels quals van condemnar també Matas.
Els equips més grans també viuen aquesta situació, tot i que la poden afrontar de maneres diferents.
Quants hauríeum encertat de situar a un costat de la truita els ingredients que són essencials separant-los dels que no ho són?
És un debat pervertit?
Jover ha explicat que en paral·lel a la llei òmnibus de mesures urgents el Govern està ultimant la Llei qualificada dels estats d’alarma i d’emergències.
Entrí a la caiguda del dia, i, no obstant de ser feiner, un gairebé innumerable estol de fidels estava davant l’altar major, a on lluïa, entre ciris encesos, una bonica imatge de la Verge Maria.
A causa d’obligacions professionals em vaig desplaçar el dijous i amb el dia abans de la prova vaig fer el que vaig poder”.
Però depèn de la naturalesa dels fets, si són realment molt greus, podríem arribar a una expulsió.
A més, els professionals els tindran disponibles durant 10 dies i els artistes se'l podran quedar per fer-ne promoció.
Torrent ha posat de manifest, segons fonts parlamentàries, la "necessitat" que el Parlament pugui funcionar per mitjans telemàtics en "casos excepcionals", com és el cas del coronavirus.
Si cerques col·laboradors, amb Venus transitant per Casa VII, pot ser el moment.
No tenim ni a sobre ni a dins del calaix cap operació", ha assegurat Goirigolzarri durant la presentació dels resultats anuals de l'entitat.
El País Basc declararà l'estat d'emergència sanitària el pròxim dilluns.
En aquest cas, per a obtenir un millor resultat pots optar per utilitzar ungles postisses transparents i fer el disseny damunt.
"En aquests complicats moments pels quals passa el país, la ciutadania pot tenir la certesa de comptar en la figura de Felip VI amb un Rei exemplar, honest i responsable", deien en un text que podeu llegir aquí.
Fa unes setmanes Marta L. va tenir un pressentiment.
Aquesta entrega a Barcelona s'ha celebrat al Palauet Albéniz, la residència oficial de Felip a la capital catalana.
Altra cosa és que vulgui córrer aquest risc i esbrinar si l'estat espanyol reconeix la seva immunitat.
Accepta un únic error 'tècnic'
Inicialment s'havia assenyalat l'11 de novembre, però de seguida es va aportar una causa per modificar la data.
"No n'hem après gran cosa i desgraciadament la història es repeteix", ha dit Aurel sobre aquells anys, i ha lamentat que "res" ha avançat en vuitanta anys.
Això ha permès també descongestionar el sistema i que els hospitals se centressin en els pacients greus.
I tot i així, la taquilla, lleugerament superior als 40 milions d'euros, és la més baixa des que va començar el segle XXI, segons dades provisionals del ministeri de Cultura i Esport recollides per Europa Press.
Després de ser consultat per Europa Press, el SOC ha retirat l'oferta.
Els germans Coen són clarament cinema d'autor, com ho és Paul Thomas Anderson, per exemple.
Madrid ha detallat que, en tractar-se d’un import menor a 15.000 euros, no s’havia de fer cap licitació i es referma en què en tot moment han actuat de forma correcta.
Tanmateix, Valls va qüestionar que Aliments per la Solidaritat estigui complint amb les necessitats de totes les famílies i que els menús infantils que s’ofereixen siguin suficients i equilibrats.
Per aquest motiu, tindrà el seu lloc físic de treball en un despatx habilitat a l'espai municipal d'entitats, situat a l'edifici de Casa Pastors.
A Catalunya se'n van produir 10. En l'última setmana hi ha hagut 1.467 hospitalitzacions i 93 ingressos en UCI.
El president ha hagut de sortir al pas de les suspicàcies dels comuns de Jéssica Albiach –"President, vostè creu en la taula?", li ha preguntat directament–, però, sobretot, dels seus socis al Govern.
Una mesura que implica la reducció, en conseqüència, del sou dels pares.
No hi ha tampoc un perfil definit de les víctimes de la captació.
Els sindicats, amb CCOO al davant, van convocar una vaga indefinida per denunciar la situació, una aturada que va començar el 4 de maig i que ha aconseguit congelar l'activitat de la planta.
La segona imatge de LeBron és del 2014, quan l'NBA ja va impulsar una protesta conjunta i global sota el lema "I CAN'T BREATHE" (No puc respirar) després de la mort d'Eric Garner en les mateixes circumstàncies que George Floyd.
"Només pensava en arribar com fos a Europa".
El problema, però, no és de forma.
Són sistemes complementaris perquè en cas d'emergència no es pot pecar de poc avís.
A l’inici del programa, els alumnes es van posar bastant d’acord amb aquestes dues afirmacions i van puntuar-les amb una nota mitjana d’un 3,56 en una escala de cinc.
El president del Col·legi Oficial de Metges de Barcelona fa una crida a la responsabilitat de la ciutadania i adverteix de la gravetat de la segona onada: "El sistema sanitari està al màxim, sobretot als hospitals petits"
A Catalunya, els treballadors que a l'agost estaven coberts per un expedient d'aquest estil són 170.200, unes 8.900 persones menys (-4,8%) que al juliol.
Nosaltres vam aplicar els protocols i fèiem la PCR a tothom que s'incorporava al rodatge.
Pugen els positius però “es donen més altes i els ingressos es redueixen cada dia”, afegeix aquesta especialista.
EN DIRECTE El matí de Carles Puigdemont ( al Parlament Europeu, en imatges https://t.
Recordem que mentre ha estat vigent l’estat d’alarma per la crisi sanitària de la Covid-19 tots els plens s’ha realitzat de manera telemàtica.
L'any passat es van exhaurir a finals de febrer.
No és necessari fer cap canvi.
En els infants de fins a 14 anys amb factors de risc, la cobertura se situa en el 26%, mentre que el 14% dels joves i adults d'entre 15 a 59 anys amb factors de risc s'ha vacunat.
Però aquí és impossible.
Malgrat que Masferrer va negar inicialment un viatge de Grau i Abidal a Qatar per negociar amb Xavi, al final el Barça no va poder amagar que havia fet fora Valverde sense tenir un recanvi.
Ha mort als 96 anys aquest dilluns l'arquitecte barceloní Federico Correa, segons ha pogut confirmar l'ACN.
La candidata del PDeCAT a les eleccions al Parlament, la igualadina Àngels Chacón, vol que l'expresident Artur Mas s'impliqui en la campanya del seu.
Segons les dades registrades pels ecocomptadors, el Camí de Sant Miquel ha rebut un 28% menys de visites, el Pla de les Taràntules un 35% menys i l'afluència al Camí de Sant Jeroni ha caigut un 18%.
De les set exposicions que tenia programades a partir de juny, fins a l'octubre, tant a escala local i estatal com a escala internacional, totes s'han cancel·lat i estan pendents de veure com evoluciona la situació.
El principi actiu, que es prolonga tres setmanes com a màxim, inhibeix el desenvolupament del rovell de l'ou i fa que, progressivament, el nombre de coloms es redueixi de manera natural.
A més, tota la instal·lació estava connectada fraudulentament a la xarxa elèctrica.
La Penya ha de ser molt competitiva i intentar lluitar per tots els partits.
Perquè qui hi havia darrere dels EPI no eren herois: érem persones, que s'allunyaven de les seves famílies per protegir-les d'un possible contagi.
El primer ministre japonès, Yoshihide Suga, va assegurar el mes passat que el govern volia "prendre una decisió com més aviat millor" sobre com tractar l'aigua durant una visita a la planta de Fukushima.
Una de les xifres que revelen l’èxit d’aquesta FirAnoia és la venda de cotxes d’ocasió a la fira Automercat, on s’han venut al llarg del cap de setmana gairebé 90 cotxes, més del 50% dels vehicles exposats.
Les farmacèutiques prenen posicions en la cursa per la 'conquesta de la Lluna'
Finalment, els libis ens van donar permís per embarcar a la gent.
"Quan el govern central va parlar de la compra de material sanitari estava clar que era complementari a la compra dels territoris.
En aquest assumpte han pogut contraposar opinions, clarament diferenciades, segons fonts de Vicepresidència.
Els presos polítics participaran en l’acte a través de vídeos, així com els exiliats Marta Rovira, Lluís Puig i Josep Valtònyc, ja que no poden desplaçar-se a Perpinyà.
El ferit ha estat traslladat a un Centre d'Atenció Primària, on se li han fet punts de sutura, sense que la lesió presenti més gravetat.
Segons l'acord al qual van arribar els republicans amb la Moncloa, havia de ser la Generalitat qui determinés la fi de la desescalada i les mesures en el tram final d'aquest procés.
Es gestiona molt millor des de la proximitat, des del coneixement immediat de la realitat", ha afegit.
Global Blue, primer operador internacional de (sistema amb el qual els turistes poden recuperar l’IVA de les seves compres), ha compartit aquest gener que els turistes xinesos suposen un 51% de la quota de vendes al passeig de Gràcia de Barcelona.
Segons Barceló, el noi s'hauria infectat prèviament perquè tenia un company d'institut positiu.
Quins són els nous rostres del PP després de la caiguda d'Álvarez de Toledo?
Per contra, es mantindran oberts supermercats i farmàcies.
“Hi ha una ràbia global, més enllà dels Estats Units que s’ha vist a Europa i fins i tot a llocs com Síria, on també hi ha hagut protestes contra el racisme policial.
Això de dormir amb "" és una traducció directa del català "tenir la llum oberta".
L’avís s’haurà de realitzat com a mínim un dia abans de que es vulguin treure els objectes al carrer.
La voluntat d’aquesta primera fase d’obra és rectificar el revolt situat a l’alçada del punt quilomètric 0+260, que ha de guanyar espai cap el talús del riu.
Ho farà amb un equip renovat, jove i dinàmic, capitanejat per una dona.
En una piulada ha qualificat les imatges de "sorprenents" i ha demanat un informe dels fets als responsables de l'operatiu.
La primera versió es va emetre del 1957 fins al 1966, amb 9 temporades i 271 episodis.
"No hem vist cap canvi en la repressió amb el suposat govern més progressista de la història", ha criticat.
El departament hauria d'invertir per donar més recursos als centres, i alhora més autonomia, que no vol dir un campi qui pugui.
En concret, la xifra oficial és 42.039 decessos des de l'inici de la pandèmia.
Ni dissabte ni diumenge hi haurà tempestes a les tardes, tampoc al Pirineu.
Així, ja s'havien contactat els veïns i s'havia encarregat el projecte arquitectònic.
Joan Puig i Ferrater, que fou delegat de la Generalitat a França, va mantenir la seva visió negativa sobre la figura de Companys.
Això embruta la nostra imatge", comenten des de la zona noble.
El preu de l'habitatge nou a tot l'Estat augmenta un 4,5% el 2019, amb una mitjana de 2.453 euros per metre quadrat, i preveu que per al 2020 s'encareixi al voltant d'un 3%.
És el resum que fa una voluntària de la Creu Roja arran de l'entrada massiva de nous membres a l'organització d'ençà que va esclatar la pandèmia.
“Em vaig quedar bloquejada, robòtica”, explica Guillán a l'ARA.
Ara bé, una de les variants, que de moment s’ha detectat en 12 persones, ha respost pitjor als anticossos en les proves de laboratori.
S'ha de donar oportunitat perquè més gent entri en la prosperitat i la millor manera és més capitalisme per més gent, amb menys corrupció.
A Olot (la Garrotxa) s’han impulsat diverses iniciatives des de l’Ajuntament per captar solidaris.
Per últim, també atura les relatives a la parcel·lació de terrenys i noves urbanitzacions, afectant sectorialment a les dues unitats d’actuació de la Vall d’Incles.
El 100% del preu de venda en el cas dels estotjos i el 35% del preu de venda de les bosses serà a benefici d’Unicef Andorra que la destinarà a les campanyes que l’ONG promou a favor dels infants més vulnerables.
Per sobre de tot, la Xina té ara quatre vegades més de passatgers ferroviaris i aeris que el 2003.
Més enllà dels espais i els horaris, l’Abril Llamas adverteix d’un repte clau per al curs 2020-2021: “Haurem de fer moltes tutories perquè hi ha companys que no estan bé i és molt important parlar sobre com ens sentim”.
Ara bé, descarta que hi pugui haver canvis a "curt termini" en el "sistema polític".
La Policia Nacional va detenir un dels seus agents, José Manuel Segovia, com a presumpte autor del crim.
Els forts aplaudiments de la sala han acompanyat les paraules dels ponents en més d'una ocasió, així com els somriures i alguna llàgrima.
"Durant el confinament –explica– agafava un altre to, més global i també, insisteixo, més optimista que altres artistes.
En aquest bar que serveix menjars casolans han hagut de posar pràcticament tota la plantilla en ERTO i s’han arremangat per oferir menjar per emportar.
"Quan arribi el partit, segur que apareixeran moltes emocions, però així és la vida i has de saber conviure-hi", ha reconegut Sasikevicius.
Tenim la puntuació que tenim i esperem guanyar un partit molt complicat.
A La Sagrera, el Willy assegura que hi ha passat més gent al matí que la resta de la setmana però que "pràcticament no hi ha moviment comparat amb la gent que entra quotidianament" a l'estació.
Francesc trenca el tabú eclesiàstic i afirma que els gais tenen "dret a estar en una família"
La rematada final de Lídia Heredia a Teresa Cunillera sobre el desgavell de les cites per tràmits d’estrangeria, un altre entrevista per ensenyar a les universitats.
En aquest cas, podria ser a la seu central dels caputxins a Arenys de Mar, però aquests podrien optar per traslladar la cerimònia a altres punts significatius del martiri, que en aquest cas, implicaria Manresa.
Fes clic en cada postal per obtenir la resposta.
En la dècada dels 50, quan la Unió Soviètica dominava sense problemes la cursa espacial, una gossa es va convertir en la primera estrella pop de la Guerra Freda.
Fainé, màxim responsable de la Fundació La Caixa, ha intervingut abans que el president de CaixaBank.
Però la manera com la premsa de dretes, i fins i tot la BBC, han tractat la nova paternitat del enmig de la pitjor crisi que viu el país des de la Segona Guerra Mundial ha fet esclatar alguns comentaristes molt coneguts de la vida política britànica.
La col·laboració amb Ecoalf presenta teixits i fils innovadors procedents d'ampolles de plàstic, retalls i residus industrials reutilitzats per crear una moda "socialment més responsable", tal com expliquen des de Camper.
Cs i el PP han mantingut ja els primers contactes per presentar un recurs contra els pressupostos de la Generalitat del 2020 davant del Consell de Garanties Estatutàries, segons ha avançat el programa i han confirmat a l'ARA fonts coneixedores.
Jo soc una de les faltes d'ortografia i imbècil de mi se m'acudeix corregir-li.
Aragonès ha defensat que s'han de mantenir les eleccions del 14 de febrer malgrat que en aquests moments la previsió és que es produeixi una tercera onada en poques setmanes.
A més, també és un ingredient per cuinar.
Donats els seus 74 anys, potser els especialistes mèdics van pensar que més que no pas un test d'intel·ligència calia fer un test per descartar un deteriorament cognitiu.
En una fotografia apareixen dues models al costat d'un soldat negre assegut darrere del vidre d'una barberia.
La unitat de mitjans aeris del cos va sobrevolar aquest diumenge la ciutat en el marc del dispositiu Oris, que va començar amb el confinament de la conca d'Òdena i ha continuat amb l'estat d'alarma pel covid-19.
Com afrontes la temporada, en aquest context?
Amb la llum verda dels republicans i l'acceptació del DUP –els dos partits majoritaris de la cambra– se supera el darrer escull per tornar a posar en marxa les institucions autònomes després de tres anys de paràlisi, quan va caure l'executiu compartit.
El regidor d'Infància David Escudé, ha defensat prendre "mesures excepcionals" en el context actual i ha insistit que l'Ajuntament treballa per ampliar les activitats d'estiu a l'agost i la primera quinzena de setembre.
Himmler no va fer cas de cap d'aquestes opcions.
Estaran 14 dies en quarantena a les instal·lacions municipals habilitades expressament.
Sánchez li ha replicat que "la pandèmia no es podrà vèncer si no hi ha unitat entorn al govern" espanyol.
La meva resposta és que sí.
CaixaBank és una entitat amb una vocació profundament social.
La cantant ha penjat aquesta nit l’espot al seu Instagram.
"La situació és greu i dramàtica cada vegada per a més gent" i "segueix bloquejada per manca de voluntat política", ha denunciat Joan Mestres, de la Coordinadora d'assemblees d'aturats de Catalunya.
Un grup de manifestants ha col·locat una guillotina a la plaça Urquinaona de Barcelona.
Un altre dels focus és el cultural: viatjar pot ser una manera de conèixer el ric patrimoni del país i la seva varietat museística.
Més tard hi han acudit nou dotacions més, que han aconseguit dominar el foc i protegir les cambres frigorífiques i uns dipòsits amb productes químics propers a la zona cremada, a més d'evitar que es propagués a les naus veïnes.
El ple del Parlament Europeu comença a les 17h.
De moment, la pilota sobreviu a la segona onada del virus, però no així el futbol com a espectacle, que, en aquest marc de mínims esportius i socials, pot arribar a ser dolorós.
Fins aquest diumenge, l'anomenada zona vermella del coronavirus afectava deu localitats a la Llombardia i una al Vèneto.
És molt difícil identificar les víctimes una per una, fer la comparació d’ADN, perquè es necessiten molts elements i recursos que sovint no es tenen.
Pel que fa als preus, a tot l'Arxipèlag, els ingressos per habitació en els establiments turístics han caigut un 56% en termes interanuals.
S'extrema l'autoritarisme, la pèrdua d'espais de participació, augmenta el control social i engreixen els neofeixismes alimentats per la individualitat i les diferències i els privilegis que el sistema necessita mantenir.
"Un home que va dedicar tota una vida a defensar la democràcia i la llibertat", ha afegit.
Els matisos són diferents, però no n'hi ha cap que confiï en l'eficiència de la mesura.
"Cada vegada que es netegen superfícies també es canvia l'aire que es respira.
De mica en mica, la pressió internacional modifica el punt de vista del Comitè Olímpic Internacional (COI) respecte als futurs Jocs Olímpics de Tòquio.
Simón ha dit que no hi ha evidència que el virus sigui menys virulent, però sí que ha canviat el percentatge de casos greus i lleus.
En aquesta crisi, la triple dreta mediàtica ha preferit narrar-ho com un Barcelona-Madrid, on només els ha faltat celebrar els morts en camp contrari.
El comissari ha assegurat que està disposat a "retirar" els aranzels "en qualsevol moment, quan els Estats Units suspenguin els seus".
El suplicatori, en essència, està destinat a desposseir de la immunitat un membre concret de la cambra, i es pot allargar durant mig any.
Cartell en el que es llegeix “Per Tots Sants vine a l’Espai Lleure”.
A més, també s’ha aprovat una tarifa de forfait per estada diària de cada animal que cursi ingrés a la gossera oficial d’un import de 3,50 euros.
Agraeix a tots els entrevistats que hagin compartit la seva experiència, així com també a l'exministre Jorge Fernández Díaz, el qual, 'malgrat que no comparteixi la tesi del llibre, no va defugir respondre les preguntes'.
Quan creuen que pot estar disponible per als malalts?
Al Regne Unit més de mig milió de persones van experimentar talls de llum.
Un cop detectades, a través d'un sistema d'algoritmes, es genera una imatge que pot interpretar un metge.
Però penso que també hi ha gent que necessitarà aquest moment de ficció.
Sóc una ferma defensora de moure'm per la ciutat amb bicicleta o transport públic.
García Castellón, per contra, va proposar jutjar pel delicte d'encobriment els dos mossos d'esquadra que acompanyaven l'expresident.
En aquest sentit, l’any passat ja es va renovar el paviment al tram comprès entre els municipis de Prullans i Montellà i Martinet, on en anteriors ocasions s’hi havia denunciat el deteriorament i l’aparició de sots.
Un agraïment als treballadors a primera línia, un record per a tots els que pateixen i per als polítics mancats de llibertat.
I afegeix: "mentre no es demostri el contrari, mentre l'exercici de la unitat no es demostri que és un error, jo tinc el deure de defensar-lo".
El PP ha reclamat al govern espanyol que trenqui la taula de diàleg amb Catalunya per "patriotisme constitucional".
De fet, l'Hospital del Mar està habilitant la planta superior del centre, que estava prevista per a l'ampliació pendent, amb una setantena de llits més, 26 dels quals previstos per a crítics.
Però, com que abans de reprendre la Champions cal que s’acabin les lligues, la data del 2 d’agost ja no serveix.
Per tant, podran travessar la frontera els treballadors transfronterers, els professionals sanitaris i les persones que acreditin que ho han de fer per motius de força major.
El govern català ha anunciat aquest divendresl'enduriment de les restriccions fins a l'11 de gener,però manté les excepcions per als dies festius de Nadal, que són el 24, 25 i 31 de desembre, i també l'1 i el 6 de gener.
Tres mesos i una pandèmia després, les seves rodes de premsa pràcticament diàries l'han convertit en un personatge públic.
“Ja no és època: la calor i la poda no és la mateixa que en el seu moment òptim”, explica el portaveu del Mercat, Ignasi Ruiz.
"No té sentit rebaixar les nostres demandes perquè vol dir obrir les escoles i al cap de poc haver-les de tancar empastifant a la resta de la societat perquè són camins d'anada i tornada", ha apuntat.
Ho ha dit en una compareixença amb el president del PP català, Alejandro Fernández, i María de los Llanos de Luna sobre els pressupostos de l'Estat.
Una altra cosa seria si el tribunal d'Estrasburg hagués detectat vulneracions en altres drets, com ara el dret de reunió o de manifestació.
"Estem molt dolguts pel resultat, no esperàvem això.
Aquí la rotació de pacients canviava cada tres dies", explica Sist.
Bars i restaurants de la zona fan una crida a captar un públic local poc familiaritzat a consumir i menjar en aquest punt de la ciutat.
El tret, el segon de les festes d'enguany, estava a càrrec de la Pirotècnia Tamarit i anava a tenir lloc, com marca la tradició fallera, a les 14.00 hores.
El perquè de l’evolució de la cansaladeria, la Montserrat l’entén així: “Tothom treballa molt, i noto que la gent no sap cuinar com abans”, opina, malgrat que matisa que també n’hi ha que es preparen els seus plats.
I la mateixa pàgina específica per fer tràmits urgents sense certificat digital.
"No veurem centre engabiats ni encerclats, ni centres que no siguin un espai de convivència i de vida", ha insistit.
Pots reivindicar el que eres, però no ho pots fer del tot perquè has fet una cosa nova, i et sents desamparat, desarrelat.
L’anunci provoca a l’espectador uns breus instants de certa hipnosi televisiva, fascinat pels moviments salvatges dels ballarins emulant aus i mamífers que es defensen dels desastres provocats per l’home.
Fins i tot l'ambient força assolellat i el vent de mestral ressec i escalfat va fer enfilar la temperatura fins a 28 ºC en llocs de l'interior de les Terres de l'Ebre.
Però la gent potser no entén que tot canvi costa i que al principi fins i tot pot semblar un moviment negatiu.
I si us posen una multa us la pagará ell?
"Necessitem gent amb experiència en el camp de l'hoteleria per poder posar-ho tot en marxa tan aviat com sigui possible", explica a l'ARA Iñaki San Esteban, administrador d'EHD, que és l'empresa que està seleccionant personal.
Aquests gestors, de perfil administratiu i d'atenció ciutadana, estaran presents als mateixos CAP i s'entrevistaran amb els casos sospitosos just després que aquests s'hagin visitat amb el metge de capçalera.
A l'altre costat hi ha Armènia, però encara queden hores.
Sánchez ha exigit que el partit de Pablo Casado 'torni a la senda del sentit d'estat'.
Espanya fa anys que és el segon soci de la UE amb la taxa d'atur més elevada –actualment un 14,1%–, només superada per Grècia.
Els CDR del Barcelonès han convocat una mobilització a Barcelona el proper divendres contra la visita de Felip VI, que presidirà l'acte d'entrega de premis de la nova edició de la Barcelona New Economic Week.
Però sembla que, senzillament, el que ha passat ha sigut un simple canvi de nom.
Des del 2013, Disney ha estrenat 21 pel·lícules doblades al català amb el suport de la Generalitat.
En el debat d'investidura, Pedro Sánchez va retreure a Casado aquesta maniobra, que va qualificar d'"ardit" jurídic.
L’any 2014, l’empresa Devir va fer-ne una edició a Catalunya després d’una conversa amb Maggi i Nepitello.
La cultura nord-americana és neodarwinista i liberal, a favor de la intervenció mínima de l’Estat.
La nova feina de la Sonia està estretament lligada a la seva història personal, ja que va patir la desaparició del seu marit.
Però ho és, encara?
El mandatari ha convocat la seva junta per a una reunió extraordinària que se celebrarà al Camp Nou aquest dilluns per parlar d'aquest tema i també del relleu de Quique Setién a la banqueta del primer equip.
Aquesta és una possibilitat a la que habilita el reial decret d'estat d'alarma i que la consellera de Salut, Alba Vergés, ja havia plantejat fa dies.
Mauri agraeix la complicitat de Bon Preu perquè, normalment, per fer un producte com aquest i arribar a vendre'l al lineal del supermercat, "poden passar entre mig any i un any en condicions normals".
A Espanya només el 62,4% de la població d'entre 15 i 64 anys té feina (dades del 2018), per sota del 75,9% d’Alemanya i del 67,4% de la zona euro.
L’hispanista Josef Cermák, amic de Catalunya, va publicar un llibre, Franz Kafka.
La sorpresa va ser més gran el 3 d'abril del 2019, quan vam veure els dos interlocutors que hi havia dins la sala: Jaume Masferrer i el màxim executiu de l'entitat.
"En algun moment tot això s'acabarà, afortunadament, i també en el món de l'art ens deixaran d'arribar obres que s'inspirin en la covid-19, perquè hi haurà altres temes", reflexiona Calvo.
La radiografia també revela que el 21,8% dels equips fundadors d'empreses emergents a Catalunya compten amb dones directives.
Marina Pollán, directora del Centre Nacional d'Epidemiologia, ha remarcat que aquest percentatge és exactament el mateix que fa un mes, el 4 de juny, quan es va presentar la tercera onada.
Illa ha explicat que després de sis setmanes de confinament "els sis grans objectius s'han complert" mentre la vicepresidenta Teresa Ribera ha indicat que ara començarà una fase de "reactivació de l'economia".
A Espanya, en els últims tres mesos de l'any el mercat laboral va guanyar 92.600 persones; 402.300 més, si es tenen en compte les xifres de tot el 2019.
Quan es faci presencialment, s'establirà un aforament màxim d'usuaris al jutjat, es faran torns per als funcionaris, s'instal·laran mampares als taulells d'atenció al públic i s'atendrà només amb cita prèvia.
A la preocupació dels restauradors sobre els ERTO s’hi afegeix que molts establiments han de pagar el lloguer dels seus locals tot i portar mesos tancats.
"Segueixo sent un puto sensesostre per més ben vestit que vagi"
En el segon dels casos, la multa establerta és de 360 euros.
Els curats es mantenen en 803 i les defuncions amb el coronavirus acumulades són 52.
El format és el mateix: un compte fals crea un grup, afegeix nois i alguna noia i assetja.
En canvi, Víctor Sánchez va arribar a un acord per resoldre l'any de contracte que els unia fins al 30 de juny del 2021.
En aquest sentit ha tornat a exigir l'alliberament dels presos i el retorn dels exiliats, recordant que afronten les negociacions amb el govern espanyol "amb les mans lligades a l'esquena perquè els lideratges estan a l'exili o la presó".
Pot fer-ho, perquè la Constitució el blinda generosament (títol segon i articles 167 i 168) per fer-ho.
No és senzill, perquè necessiten els diners que els proporcionaria el seu sou de boter (que era el seu destí laboral).
"M'agradaria que si algú trobés un llapis meu, fes tot el possible per tornar-me'l.
Sí, les arts escèniques han tingut poc públic, però és que ha costat vendre-ho tot.
¿Que la morositat faci aquest salt el preocupa?
Per les seves botes també hi ha passat el segon gol, una gran jugada coral a pocs minuts per al descans que ha acabat amb una precisa centrada d’Óscar Gil perfectament rematada de cap per Darder.
Ha reiterat que és "imprescindible" que després dels pròxims comicis els independentistes estiguin al Govern i que JxCat en sigui la "peça central", perquè si no, "poden passar altres coses".
“Si tinguéssim quioscos oberts com fa cinc o deu anys, es notaria un creixement de vendes segur.
També s’estan fent assajos clínics als Estats Units, el Japó, Rússia, Sud-àfrica, Kènia i diferents països de l'Amèrica Llatina.
Si finalment el tribunal donés la raó a Osàcar, aleshores seria excarcerat.
Bona part d'ells havien estat a l'acte del Consell per la República d'aquest dissabte a Perpinyà.
El més complicat és que, per culpa del ressorgiment del virus, no tenim clar si podrem accedir als recursos i personal que necessitem per seguir els protocols per mantenir un rodatge segur.
L’objectiu de l’equip de Parlem Empreses és oferir atenció i assessorament personalitzat a les companyies, de manera que puguin disposar de les solucions tecnològiques més adequades al seu sector i les seves necessitats.
Quan es va poder fer esport, tothom va sortir a córrer.
I d’eines n’hi ha de tres tipus: les preventives com les vacunes, els tractaments antivirals i les mesures de contenció.
"Eren adolescents quan van entrar a Auschwitz i molt poques van sobreviure"
No tendim a defugir de donar a les persones recomanacions realistes.
La ciutat sencera s'hi va bolcar.
Fins a aquest instant la prova dels Alps francesos segueix en el calendari però sense data assignada.
Fa just una setmana, a més, el PSOE va sumar els seus vots als dels populars, Vox i UPN per vetar la creació d'una comissió al Congrés.
Sánchez promet al PSOE que el diàleg amb Catalunya no anirà en detriment d'altres.
Roger Torrent apunta l'Estat en el seu espionatge: "El que ens diuen els impulsors d'aquesta investigació és que totes les dades i els indicis porten a concloure que l'Estat espanyol estava darrere d'aquest espionatge polític.
Audi mai va tenir la intenció de ferir els sentiments de ningú", es justifica la marca.
Més enllà, però, de les quantitats compromeses, les autonomies i també el Govern de la Generalitat estan a l'expectativa de quin repartiment se'n fa.
En canvi, la diferència entre el llevat sec i el llevat fresc és la quantitat d’aigua.
El tècnic del conjunt català era Eduardo Portela.
Al País Basc el segueixen Cantàbria, amb 42 euros, i la Comunitat de Madrid, amb 41,72 euros.
Ho torna a repetir diverses vegades durant la roda de premsa presencial que s'ha celebrat aquest dimecres a la platea de la sala de concerts: "Volem obrir quan ens deixin, amb limitacions, però obrir.
Colau ha insistit que ofereix recursos municipals al Govern i ha retret a la Generalitat que la situació a les residències no s'està "diagnosticant" correctament, entre altres coses per la falta de test de coronavirus.
Per Josep Maria Solé i Sabaté, no hi ha dubte de quin seria el posicionament del president afusellat.
Així està el món, així estem, quan arriba la Festa Nacional.
La gran massa dels que van marxar va ser per por.
La Guàrdia Urbana de Barcelona i els Mossos d'Esquadra investiguen la mort d'un home al barri de Vallbona, al districte de Nou Barris.
A continuació (23.50 h), serà el torn del programa cultural Quan arribin els marcians, que en aquesta nova etapa es trasllada als dilluns (amb reemissió al 33 els dijous a les 22.10 h).
Tenia una gran habilitat per convertir les dificultats en avantatges i era molt conscient de la seva condició de dona.
Segons un estudi de l'Organització de Consumidors i Usuaris (OCU) publicat aquest dilluns i elaborat en 65 ciutats de l'Estat, els aliments frescos han estat, entre els béns bàsics de consum, els que més han augmentat els preus.
Les gironines se n'han aprofitat amb una acció meravellosa de Laia Palau, que ha deixat bocabadat el pavelló (41-29).
“Han de ser una oportunitat de requalificació del treballador i no només de manteniment o hivernació de l’economia”, va subratllar la ministra.
Un grup de científics de l'Institut d'Investigació Sanitària de les Illes Balears (Idisba) ha elaborat un nou test mèdic que permet preveure en només deu minuts, en bona part, com afectarà el coronavirus el pacient contagiat.
Barcelona eleva les penes i demana 8 anys per Iazza, 44 per Oukabir i 95 per Houli.
Destaca que és "evident" que cap quantitat podrà reparar el fet d'estar "assenyalat amb el dit com a delinqüent i ser privat de llibertat" i per això insisteix que l'objectiu és el "reconeixement".
La crisi de la Covid-19 ha augmentat les necessitats socials bàsiques i ha obligat a reforçar els equips professionals de serveis socials per atendre situacions urgents o de necessitats socials greus.
Ordino s'ha situat en segon lloc amb una ocupació del 92% i Encamp n'ha assolit el 91,7%; la Massana ha tingut una ocupació que ha arribat a un 90%; Escaldes-Engordany, un 89,3% i Canillo un 88%.
A tots aquests se’ls ha reduït els paràmetres d’intubació amb reducció d’oxígen “el que és un indici de bona resposta al tractament i dona un “.
Agents dels Mossos d'Esquadra i vigilants municipals de Móra la Nova van detenir el passat dimecres un home de 27 anys, veí de Móra la Nova (Ribera d'Ebre) com a presumpte autor d'un delicte de tràfic de drogues.
El mateix país, paradoxalment, era decisiu i generós i estimulant en la carrera d’artistes i escriptors d’altres cultures.
És el que pertoca en un govern de coalició.
Perseguirem la corrupció i recuperarem fins a l’últim euro públic corromput.
Marsol també ha parlat de la feina que es fa en l’àmbit comunal amb un increment dels recursos del departament de social per donar suport a la gent gran que viu sola.
El Govern ha modificat les seves resolucions perquè bars i restaurants dels municipis amb restriccions de l'àrea metropolitana de Barcelona i de set municipis del Segrià puguin obrir fins més enllà de la mitjanit, malgrat que prèviament ho havia prohibit.
En el cas dels cotxes dièsel, al novembre se n'han matriculat 2.009 –menys que d'elèctrics, d'híbrids i de gas–, amb una caiguda d'un 22,4%.
En el balanç d'avui, la conselleria també suma set víctimes mortals més, que eleven el còmput global a 12.822.
Canadell (Barcelona, 1967), petit empresari soci de Petrolis Independents, feia temps que havia esdevingut un dels rostres de l'activisme sobiranista en el teixit associatiu.
La transformació, que durarà uns sis anys, es vol fer mantenint en tot moment al màxim d'activitat possible, tant del port esportiu mateix com dels locals.
Adhanom va argumentar que amb les dades disponibles sobre el moment el virus era una emergència només a la Xina.
El quadre el completa un acord fet públic a última hora amb Ciutadans, el primer de la legislatura i la primera gran maniobra d'Inés Arrimadas des que va agafar el timó del partit.
Els que no hi són, diu Barcons, ho faran a l'edició de l'any vinent.
La participació per ara està sent molt positiva i la sorpresa és que s’hi estan apropant molts nous donants.
Es va utilitzar una mostra d'uns 15.928 pacients que haguessin passat un test de PCR que detecta diversos bacteris i virus, inclosos els quatre coronavirus del refredat comú.
Elisenda Paluzie, presidenta de l'entitat, diu que el model híbrid vol aconseguir que tothom pugui participar de la mobilització malgrat el context sanitari.
"Això ha de tenir responsabilitats", sosté aquests dies Aragonès, que també ha plantejat que la Generalitat entri al capital d'aquestes empreses en lloc d'ajudar-les amb subvencions.
Quan dimiteixi com a diputada al Congrés, el cas passaria de forma automàtica a un tribunal ordinari, en aquest cas un jutjat de primera instància.
"Són proves que només donen fiabilitat si s'utilitzen en població en la qual la probabilitat de trobar virus és molt alta", ha indicat, fent referència a personal sanitari i població gran.
Un dels seus cavalls de batalla actuals és precisament aconseguir que es diferenciï l'oci nocturn –aquest sí, focus reconegut de contagis– dels espais habilitats per fer concerts.
Segons ARC, el resultat és "més catastròfic del previst".
La fusió té lloc després de cinc mesos de negociacions entre la companyia espanyola i el grup nord-americà, controlat pel multimilionari John Malone, conegut com el Cowboy del Cable.
Aquest home no està capacitat ni per donar cap opinió vers Catalunya, ni per moltes altres coses.
A més, s'ha tancat la terrassa i s'ha restringit l'accés a la cafeteria, que només romandrà oberta per als professionals.
Els diaris esportius són molt poc curosos en aquest terreny.
Un dels debats en què s'ha vist immersa la saga des dels seus inicis és si glorifica la figura dels traficants de drogues, una qüestió que es va plantejar arran de la fascinació dels espectadors per Pablo Escobar.
La portaveu de l'Aliança contra la Pobresa Energètica (APE), Maria Campuzano, ha dit a les companyies que, "si no signen els convenis, el deute continuarà creixent i també el patiment de milers de famílies".
A la defensa del paper de Quim Torra com a president malgrat les pressions de la Junta Electoral Central i l'aval a les crítiques del vicepresident Pablo Iglesias a la justícia espanyola, s'hi han sumat aquesta setmana dos nous gestos.
Els temps ja han canviat, les crisis són sistèmiques, i el que és temerari és negar-se a canvis sistèmics, entre ells la RB.
Confio plenament que ens sortirem.
A la colla d’amics els diuen els Zipi i Zape perquè sovint vesteixen igual.
També s'hi inclou informació per a treballadors afectats per ERTO i altres situacions laborals motivades per la crisi, i per a autònoms o empresaris.
Esclar que aquest lloc de postal no l’hem descobert ara.
Escola Albert Vives de la Seu d’Urgell.
L’estiu és un bon moment per endinsar-nos en el món de la botànica, ja que normalment tenim més temps per fer sortides.
Ja hi ha 14.709 persones que han estat donades d’altes.
El primer model és el popular Escarabat, del que fa poc s'ha celebrat el 80 aniversari.
Els amos de l’Íbex 35 han fet feina de valent durant aquestes festes.
"Vaig decidir deixar la política, però abans vaig anar a l'Oficina Antifrau i vaig denunciar el pagament de 700 euros per assistència perquè era un sobresou important", explica.
El baròmetre Auto Mobility Trends dona una idea de l'impacte de la pandèmia en la indústria de l'automoció.
Tot i això, Piñol remarca que "entre tots acabarem agafant experiència global i acabarem sortint amb bona nota aquesta crisi".
El portaveu del comitè d'alerta del coronavirus també ha comunicat que aquest dijous s'han fet 1.275 PCR per detectar el coronavirus i que es preveu arribar a les 1.400.
No obstant, l’agència opina que Andorra té la capacitat d’absorbir sense efectes negatius en la seva macroeconomia a llarg termini aquesta crisi que afecta a la gran majoria de països.
Un cas controvertit va ser el de Raül Romeva, que la Fiscalia va argumentar que les seves sortides de la presó tenien "certa similitud" amb la feina que feia com a conseller d'Exterior.
En aquell moment tot just havia començat el judici al Tribunal Suprem contra els líders independentistes, que allunyaria totes les parts implicades.
Les unitats Kid Covid del Palau de Congressos i Son Dureta, destinades a atendre menors de Palma en edat escolar –és a dir, de 3 a 14 anys– afectats per coronavirus, ja estan operatives a partir d'aquesta setmana.
Les previsions del BBVA pel PIB per aquest any i el vinent El BBVA creu que el PIB espanyol caurà al voltant d'un 8% el 2020, una xifra que contrasta amb les últimes previsions.
La pandèmia ha delimitat de manera clara els dos protagonistes principals de la gran partida que es juga per a l'hegemonia mundial i on el pols pel domini tecnològic és un dels plats forts, però on la propaganda i el relat és essencial.
La masculina, esclar, sí que la tenia.
L'unic que puc dir sobre la noticia es que d'aquests individus m'ho espero tot i que l'unic que desitjo es marxà quan mes aviat posible d'aquesta claveguera d'Espanya plena de porqueria que cada vegada fa mes pudor.
Sánchez ha defensat davant la cambra que tenen "l'evidència" que l'estat d'alarma "està funcionant", perquè si bé quan es va començar a aplicar els contagis eren del 22% de mitjana, avui són d'un 4%.
"Havíem tingut un període molt convuls de manifestacions entre 2010 i 2012", recordava.
No són casos aïllats.
Això ens dona una evolució molt favorable, però encara tenim cadenes de transmissió i hem tingut alguns brots que en principi s'estan controlant", ha explicat el doctor Fernando Simón, que ha reclamat mantenir les mesures de prevenció i ser responsables.
¿Però què hi ha de masculí en fer servir la meva mà per masturbar-me?
Just al mig del carrer es posa a dormir?
Cartell de la Companhia União Fabril de la dècada dels 50 on es presenta el seu grup empresarial com el més important de la Península.
Però ara hi ha xifres concretes d'àmbit estatal: el 87,57% dels morts per Covid-19 tenen més de 70 anys, segons dades desagregades per trams d'edat que ha exposat per primer cop el Ministeri de Sanitat.
Dues més reben atenció per part de les unitats d'atenció al coronavirus (UVAC) i 88 són seguides al domicili per part del servei d'Atenció Primària.
Què faria vostè, si fos president?
“Hauria estat un desastre per al desenvolupament de l’Obra”, apunta Saranyana.
L'estada l'assumeix el futbolista de l'AS Mònaco Keita Baldé, que al maig es va comprometre a fer-se càrrec del cost de l'allotjament dels temporers que dormen al carrer.
A més, una de les principals reivindicacions de molts alcaldes ha estat inversió per a les escoles bressol i ara es veuran beneficiats per passar de zero a 70 milions.
És la mirada de la cineasta Tània Balló sobre un dels episodis criminals que més ha commocionat la societat espanyola les darreres dècades.
A David Bonvehí li ha sonat el telèfon a mitja roda de premsa.
Ho atribueixen, però, a irregularitats menors i actituds poc ètiques molt esteses en organismes similars, però "no es tracta de cap gran trama de corrupció".
"El seu consum sembla estar molt estès, sobretot a Madrid, Barcelona, València o Eivissa", ha defensat el lletrat, que ha admès que "és un al·lucinogen potent" i que segurament es va recórrer a internet per comprar-lo.
"Són allà i mai t'atures a mirar-les, però la seva tasca és essencial", ha afirmat.
Confessa sentir-se "cansada" i que si ha escrit això és "per si acaba passant alguna cosa".
Els guàrdies municipals de Calaf (Anoia) també han volgut tenir un gest d'agraïment i ànims amb la població confinada a casa.
L'espectacle estarà interpretat per Laia Alberch, Georgina Latre, Júlia Molins, Sandra Pujol, Clara de Ramón i Carla Tovias, que donaran vida a un grup de dones embarassades un estiu que comença a nevar.
Ja fa uns anys que les arts marcials estan de moda.
Forma part de l'anomenada de Torra i té intenció de jugar un paper en els propers comicis.
Anam un poc estrets perquè intentam mantenir tota l'activitat", ha assegurat.
Els jutjats de Sabadell i Mollet del Vallès acolliran aquest dimarts, a partir de les 10 del matí, la declaració de quatre nous investigats en el marc de l'operació Judes, de presumpte terrorisme.
Això sí, sense perdre mai la millor interlocució amb el PP.
Hi havia una vegada en un país molt i molt proper, un virus que era conegut amb el nom de Coronavirus.
Durant el cap de setmana s’ha il·luminat amb llum multicolor la façana de l’Ajuntament i s'ha penjat la bandera LGTBI+ a la plaça de la Vilamalgrat que el Tribunal Suprem ho hagi prohibit.
¿Com serà l’obra que permetrà entrar en una sala i dir: “Ah, mira, l’època del coronavirus”?
Aquesta es la consequencia de les deckaracions d'alguns.
L’aeroport d’Andorra-la Seu podrà operar amb el sistema GPS el 23 d’abril.
De cop va afegir més de 14.000 contagis a l’estadística, però el criteri només va durar cinc dies.
N'envio una que està composta per tres parts, i que envio per separat.
Espanya s'ha convertit aquest dimecres en el primer país d'Europa en superar el milió de contagis per coronavirus.
La majoria són dones que viuen amb la parella i els fills, seguides de dones amb fills que no conviuen amb la parella, famílies monoparentals i dones que conviuen amb la parella sense fills.
A més, ha informat que ja han passat els tràmits duaners i que només falta que iniciïn el viatge des de la Xina.
Un cop feta, apagueu el foc.
S'accelerava així l'operació d'Estat per deslligar Felip de la corrupció de Joan Carles, una corrupció que cada vegada acorrala més el monarca emèrit espanyol i que l'ha obligat a fugar-se al Carib.
Dels disset actuals es podria passar a una vintena.
Com el conjunt del sector cultural, les sales de cinema estan tancades des de fa dies per la crisi del coronavirus.
“Ho continuarem exigint”, va advertir dimecres el regidor de Pressupost, Jordi Martí.
Un indultat no deixa de ser considerat culpable i manté els antecedents penals però evita complir la totalitat de la condemna.
Però la mobilitat total a Catalunya podria arribar abans.
Joan Mena critica l'ANC per voler vetar-los i Ada Colau remarca que "diàleg és contrari al sectarisme"
Començar P‑3 en plena pandèmia: entre la incertesa i el convenciment que cal tornar a l'escola; per Bernat Surroca.
La situació geogràfica del país ha afavorit la conservació de més de 40 esglésies i monuments d’estil romànic, repartits en tot el territori.
També es marca la preferència d’espais lliures a l’hora de fer activitats, la ventilació correcta d’espais tancats i la neteja i desinfecció de superfícies.
L'Audiència Nacional té oberta una investigació per la presumpta vinculació del president de Triacom i exgerent de TV3, Oriol Carbó, en el finançament irregular de CDC.
Intentar recalcular la ruta i recuperar el vehicle.
Al final del segle XX els investigadors van descobrir que, en el passat, els mitocondris eren bacteris de vida lliure que, d’una manera o una altra, van ser absorbits dins una altra cèl·lula i van subministrar així nou combustible al seu amfitrió.
Una petita dorsal anticiclònica ens deixarà un dia majoritàriament assolellat i notablement més fresc.
Aquest mateix divendres, el club ha inaugurat una placa amb el nom de Puigdemont en un mur del seu estadi, l'Aimé Giral, al costat de diverses llegendes de la història de l'equip.
Al final ens vam quedar en una cosa tan senzilla com la supervivència, una història de supervivència dels temporers i la pagesia”.
En aquests últims dos o tres anys, les vivències personals ens han dut a incorporar una altra pota al tamboret de Txarango.
Tant Sánchez com Conte han fet referència al bloqueig de Polònia i Hongria per al repartiment dels fons europeus, perqupe està vinculat a l'obligació de respectar els principis fonamentals de l'estat de dret.
Organització hospitalària pel coronavirus a l'hospital Germans Trias i Pujol.
La despesa incloïa tant la producció de la cartelleria per als punts de venda com la tasca de creativitat.
I han al·legat que "no poden fer els ulls grossos si durant una inspecció troben un veí que té la llum punxada".
L’hospital també aclareix que encara no ha pogut identificar “la substància exacta” que ha intoxicat Navalni, però ha pogut comprovar els efectes d’un verí al seu organisme a través de proves fetes a diversos laboratoris independents.
Fins al moment de la incidència s'havien dispensat unes 100.000 unitats.
Les temperatures nocturnes i de primera hora variaran poc, s'eixamplarà una mica la diferència de temperatura entre el matí i el migdia.
Ara la Talon viatja a una fortalesa sense llei a la recerca dels assassins de la seva família.
El que no canvia és la capacitat de la sèrie per excel·lir en la direcció artística, una virtut que fa que The marvelous Mrs.
Això no va impedir, però, que el país ibèric seguís de prop els passos per acabar-se convertint a l'euro.
Dia ben assolellat arreu, tot i que la tarda es desenvoluparan alguns petits cúmuls inofensius.
Ara bé, en el discurs d’investidura ja es va posar l’objectiu d’acabar amb els monopolis i perseguir la corrupció.
Les riades del Vallès del setembre del 1962 van ser molt més tràgiques.
Baixauli t’endinsa en un univers creatiu, desolador, angoixant moltes vegades, en el que no saps si és la teva ment o la seva pròpia història el que et juga una mala passada".
Per això, tot seguit Sánchez ha trucat al líder de l'oposició, Pablo Casado, per anunciar l'allargament de l'estat d'alarma.
Ara, l'Ajuntament i l'Àrea Metropolitana de Barcelona (AMB) hauran de comprovar quins d'aquests poden seguir fent-ho per gaudir d'alguna excepció de la normativa i quins seran sancionats.
A Layret el van traslladar al dispensari del carrer Sepúlveda, on només va poder dir que els agressors estaven esperant-lo al portal de casa seva.
I Borràs tem que el suplicatori que el Congrés pot concedir en qüestió de setmanes sigui la seva condemna i una condemna llarga.
Comptava amb dos socis més, els Vilalta i Ramon Oller, que era propietari de l'Hotel Europa, de Tarragona.
El problema és què feim amb els éssers humans traficats per màfies i que corren el risc de morir", ha afegit.
El Ministeri de Sanitat ha registrat 8.115 nous casos positius i fins a 58 morts més en tot l'Estat les darreres hores.
Per la seva banda, Jordi Salvador, secretari general, va posar en relleu que ERC, al Camp de Tarragona, és ja referent de l’esquerra nacional.
Oferta disponible fins al 29 de novembre.
Les mobilitzacions s’han convocat coincidint amb les que es fan a Euskal Herria per la repetició del judici a Arnaldo Otegi i la resta de condemnats pel cas Bateragune.
Sempre per raons de necessitat i urgència i perquè des de feia anys ja assumia aquelles responsabilitats sense cap regularització.
Espanya és la quarta economia europea i una de les que ha vist trontollar més violentament la seva estabilitat financera per la crisi derivada de la pandèmia de covid-19.
Has de començar de zero en algunes coses i tenen un grau d’exigència i competitivitat tan alt que, al final, acaben per no importar les persones.
"La majoria creu que el govern actua amb criteris polítics".
Amic personal del rei emèrit Joan Carles I -el va nomenar marquès-, va ser vicepresident econòmic i ministre d’Hisenda en el primer govern després de la mort de Franco, durant la presidència de Carlos Arias Navarro.
Els seus pares i avis van lluitar a la guerra i ells han nascut refugiats.
Diuen que cada crisi porta una nova oportunitat.
Al final va guanyar l'opció més prudent: donar llum verda als pressupostos però avisar Esquerra que la legislatura ha arribat al seu punt i final i que convocarà eleccions.
Al llarg de les tres jornades que va durar el cribratge massiu es van fer 3.093 proves i 1.698 (el 55%) corresponen a persones d'entre 16 i 49 anys, que era el públic que es dirigia el cribratge.
Feia quatre anys que havia estrenat Family plot, la trama(1976), i en els últims mesos tot just podia somiar a fer un altre film, que no va arribar a materialitzar.
Una placa al carrer de Santa Tecla, a pocs metres d'una escola i de l'epicentre del poble, recorda que en aquell punt va ser "assassinat" Sabaté.
Els grans artistes han hagut d’esforçar molt per aconseguir ser grans, així el camí els hagi donat qualitats addicionals a la resta dels humans.
Així mateix, ja hi ha 279 persones que reben atenció hospitalària a l'Arxipèlag, 37 de les quals són a l'UCI.
Segur que aquest és un consell que més d’una persona adorarà i més a les quals no els agrada anar al gimnàs, fer aeròbic o aixecar pesos, però no deixa de ser cert.
A les xarxes fa dies que augmenta la pressió perquè s’aixequi la restricció perquè nens i nenes puguin sortir unes hores al carrer, com es fa en altres països.
Espanya arribava als 11.178 casos diagnosticats aquest dimarts i mentre treballa a mitjà termini perquè el nombre de curats superi el de malalts, paral·lelament s'intenta que tots aquells ciutadans que tinguin el virus ho sàpiguen.
Aquells que tinguin ganes de descobrir com són les vistes per sobre dels 2.000 podran fer-ho amb una que parteix de l'Hotel Port Ainé 2.000.
Per continuar, "cal apostar pels hidrats de carboni d'absorció lenta (com els cereals integrals) i reduir els d'absorció ràpida (com els dolços o aliments fets amb sucres afegits)".
“És increïble que faltin tres setmanes per la tornada a l’escola i no estigui regulat.
La petició del Parlament, d'altra banda, ha tornat a exhibir entre JxCat i ERC al Parlament.
Altra cosa és què passarà a partir de divendres, després de la vista al Tribunal Suprem.
Entre les marques participants hi ha un denominador comú: el potencial de creixement i l’escalabilitat dels projectes i l’alt component digital.
Les famílies, però, desconfien de l'administració i la llista de greuges que expliquen és llarga.
El Departament de Salut ha comunicat aquest dilluns que a la comarca confinada hi ha un total de 14 brots detectats.
Tenim el que ens mereixem.
Serà, evidentment, de nit, quan s'esperen entre 100 i 110 estels fugaços per hora.
A més, ha destacat que la Generalitat està "totalment alineada" amb la reivindicació del Síndic de garantir el dret al vot de tots, tenint en compte que pot haver-hi persones que pel seu estat de salut no puguin anar als col·legis electorals.
Hi ha sis malalts en estat greu.
Ha estat impactant arribar a algunes residències que fan feredat i de cop t’adones que allà dins hi ha tota la nostra saviesa.
"En el Mundial sí que pots trobar moltes noies en àmbits com màrqueting i publicitat.
Szeder seguiria jugant com a mínim fins al 1942, però poc se sap de què va fer després.
Després enceneu el foc, i coueu-ho durant quaranta-cinc o cinquanta minuts.
Si no se les rescatés, ha dit, els centres públics no podrien assumir la demanda.
Malgrat que l'elevada afectació a l'Amèrica del Sud posa en qüestió fins a quin punt la temperatura és tan decisòria, hi ha cert consens conforme es tracta d'un virus més fort quan fa fred.
"M'he llevat a les sis del matí i no em podia tornar a adormir"
En un missatge a Albert, Rosa va referir-se a Pedro com "aquest" i esperava que marxes "ràpid" de casa.
He acabat tercera al supergegant i després a la mànega d’eslàlom, he fet una mànega correcta, ja que és una disciplina que no faig mai, ni l’entreno ni res.
Què és l'estat d'alarma?
És veritat que força gent ho fa, sigui en amanides, farcint-los de formatge blau o, precisament, fent un carpaccio amb aquest bolet.
Ens roben La Caixa i tots callem?
No obstant això, prefereixo els confinaments de curta durada i molt restrictius, així que els de cap de setmana no em semblen una mesura exagerada.
No diu quin preu està disposat a pagar en forma d'infectats / víctimes mortals per evitar (¿?) perjudicar la economia pàtria.
"Feta una revisió dels factors, és evident que Madoff no presenta un perill per a cap persona o per a la comunitat", assenyala la sol·licitud lliurada aquest dimecres davant un jutge federal de Nova York.
Pel que fa a biblioteques, arxius, museus i monuments, continuen oberts i s'hi apliquen els plans sectorials, cosa que es fa en les diverses activitats incloses en les excepcions de la prohibició.
L'Ajuntament de Barcelona va fer el mateix pas la setmana passada.
Segons han informat fonts jurídiques a l’agència Europa Press, la resolució no compta encara amb la signatura del Tribunal i està a l'espera que es redactin tres vots particulars contraris al reconeixement d’aquestes beques.
El segon, per identificar-hi les àrees cerebrals implicades.
Tots els poders de l'Estat s'han reunit aquest dilluns per primer cop des del començament de la pandèmia per celebrar els 40 anys de la posada en marxa del Tribunal Constitucional (TC).
La recepta, per Fernández, és "no donar-los espai polític ni categoria d'interlocutor".
Segons diversos mitjans, Abouk, de 33 anys, va donar a llum dimarts a la tarda a l'Hospital Ruber Internacional de Madrid, i tant ella com el nadó estan perfectament.
La portada d'aquest diumenge d'va pel camí de convertir-se en viral.
En aquest cas, al Festival de Recanati, el proper estiu.
En el cas dels llogaters, a més, veuen com se'ls acaben les opcions per demanar ajudes per pagar les quotes.
I el retret: Pérez de los Cobos no va informar els seus superiors que la investigació no s'havia suspès o que s'havia reprès.
La isoterma 0ºC se situarà a 3400 metres.
És d'aquells personatges que ni a l'infern el voldran!
Cambra de Comerç, Indústria i Serveis durant el mes de juliol va endegar una iniciativa per valorar l’impacte econòmic que està patint el teixit empresarial del país arrel de la crisi econòmica derivada per la pandèmia de la Covid-19.
Uns 800 de veïns de Barcelona, Badalona, l'Hospitalet, Terrassa i Granollers s'han manifestat aquest diumenge a Badalona per "denunciar les pràctiques especulatives del fons voltor Azora" i exigir al govern "una regulació en els preus del lloguer".
Els ingressos de Sánchez són de 800 euros mensuals i des que va ser desnonat ha dormit a un hotel del districte de Gràcia.
El PP no disposava de la majoria absoluta i va requerir el suport de CiU.
Finalment, ens fixem en la capacitat del maleter, que ha crescut fins als 500 litres i disposa d’una boca de càrrega força gran.
Va coincidir amb l'avís del tinent d'alcalde de Seguretat de Barcelona, Albert Batlle, que va dir que la concentració a la Meridiana havia "d'acabar" després d'haver desallotjat la plaça Universitat.
El també empresari de la nit Pere Joan Navarro creu que les mesures del Govern "vulneren el dret al treball" i "obliguen milers d'empreses a morir".
Segons deia l'empresa aleshores, el nou projecte, que suposava 50 nous llocs de treball, significava un "impuls considerable pel creixement de l'empresa" i apropava la companyia a ser "líder europeu de derivats d'òxid d'etilè".
I ens posem d'acord per decidir a quina hora entrenem.
Es tracta d'una teràpia que ja s'aplicava en fases més avançades de la rehabilitació d'aquests pacients.
El BOE també estableix que l'òrgan contractant podrà acordar una indemnització amb els artistes que no sigui menor al 3% del cost de l'espectacle ni superi el 6% del preu.
En alguns països, com Rússia, Hongria o Eslovènia, les enquestes han demostrat que gran part de la població desconfia de rebre la vacuna contra la malaltia, que ja ha deixat més de 67,4 milions de contagiats i més d'1,5 milions de morts a tot el món.
Ara bé, el vicepresident ha dit que una cosa és una església de barri i una altra cosa que es congreguin centenars de persones.
També va ser difícil tornar a assajar tots junts, però finalment vam poder treballar”, recorda com si tot plegat hagués passat fa mil anys i amb el somriure que encomana a les seves cançons.
"Ara mateix acaba de berenar esplèndidament.
"Però si altres s'havien animat a retirar ja l'ERTO, amb generositat i perquè els treballadors tornessin a la normalitat ràpid, ara els hauran posat en un compromís", destaca.
Els Mossos d’Esquadra han intervingut 8.244 fòssils espoliats en diversos jaciments paleontològics de Catalunya en els darrers anys.
"Vaig comentar les instruccions amb Trapero i vam intentar complir-les i van donar les ordres pertinents en aquest sentit", ha dit.
"Les ordres que enviàvem eren pel contrari.
Entre les qüestions que hi ha sobre la taula, i que Colau ja ha assenyalat, hi ha la reindustrialització, la cohesió social i la mobilitat sostenible, incloent la desinversió en els trens de Rodalies.
Si t'hi capfiques, malament.
Segons la psicopedagoga també és recomanable que els infants i joves disposin d’un diari on poder anotar-hi els sentiments i l’estat anímic.
Ara bé, potser s’han posat moltes expectatives sobre el fet que només recordant es garanteix la no repetició.
Diverses entitats organitzen també activitats per commemorar aquesta data.
Demà farà més calor, però dimecres i dijous tornaran a ser dies més frescos i en general tota aquesta setmana no serà tan d'estiu com l'anterior.
“Jo vaig parlar amb Aragonès abans que ERC votés no, però estan bolcats en la seva competició electoral”.
Franco va inaugurar l’any 1966 el colossal monument: una piràmide de ferro forjat de 45 metres, amb orificis de metralla que es van transformant progressivament en ciris i creus.
S'espera que més alts càrrecs siguin substituïts en les pròximes hores.
I divendres hem convocat una gran manifestació a Varsòvia.
El ministre espanyol de Salut, Salvador Illa, ha assegurat en una entrevista a que “es donen les condicions” perquè Barcelona i Lleida passin a la fase 3 en les pròximes hores.
Aquest increment és conseqüència de l'augment del nombre d'assalariats.
L'única reacció inicial del president Donald Trump va ser la publicació a Twitter d'una imatge de la bandera dels Estats Units minuts abans de la confirmació de l'atac des del Pentàgon.
També a Catalunya.
El que m’agradava de la Sidney, i que era molt important per a mi, és que la deixéssim estar enfadada.
Declaració institucional de Torra El president de la Generalitat, Quim Torra, farà una declaració institucional al Palau de la Generalitat a les 20:30h del vespre.
Obviar petons, abraçades i contacte personal directe.
Tot i la preocupació per aquesta dada, de moment tant l’Alt Urgell com el conjunt de les comarques pirinenques mantenen una situació estable de control del coronavirus.
Per això tots dos van tenir molt bona sintonia.
I després de Berlín me’n vaig anar a viure a Brussel·les.
De fet, podrien ser moneda de canvi per abaratir el cost de Milla, la clàusula del qual puja als 5 milions d'euros.
Dones exmilitants d'Endavant han denunciat ara violència masclista exercida per un company del districte de Sant Andreu de Barcelona entre el 2005-2008.
La ciutadania ens ha reclamat aquesta necessitat de pressupostos i, alhora, crec que tothom sap que el Govern de JxCat i ERC és una fórmula esgotada que té els dies comptats.
El mecanisme encara s'està treballant i el Govern té intenció de portar-ho en el pròxim consell executiu, dimarts vinent, i activar-ho en els propers dies.
Tot això és la columna vertebral del relat del podcast.
Els animals de companyia necessiten temps per a ells.
Cap a dos quarts de dotze de la nit l'agressor, que també regenta un local a la zona, va entrar al bar, va propinar diverses ganivetades a la víctima i posteriorment va fugir.
"Ara que hem trobat el que sembla una major eficàcia tenim que validar-ho, així que necessitarem fer un estudi addicional.
De fet, sota la presidència de l'expresident de Seat, que va assumir el càrrec el setembre del 2015, l'empresa automobilística ha anunciat el llançament de sis nous models de vehicles elèctrics i híbrids endollables fins al 2021.
Segons Pujol, “aquests dos estudis conclouen que l’interferó de tipus 1 és una peça clau en la resposta contra el virus”.
Si a la mort li treiem el component de por, ens pot ajudar a viure molt més el present.
Oficialment les vacances de l'Any Nou lunar acaben aquest dijous, però el govern xinès les ha ampliat fins a diumenge.
La ministra ha manifestat que ara com ara el treball que s’està duent a terme és tècnic i que abans de finals d’any la voluntat és que hi pugui haver un estudi que determini si el projecte és viable.
L'autora francesa ha arrasat amb aquesta trilogia al voltant del protagonista amb nom impossible que li dona títol, responsable durant anys de Revolver, una botiga fictícia de discos a París que acaba tancant amb els nous temps.
El president del grup parlamentari dels republicans, Sergi Sabrià, ha subratllat la necessitat d'acordar una fórmula que permeti defensar tant la figura del president Torra com la pròpia institució del Parlament.
Mentrestant, a Palau reclamen a l'Estat que injecti liquiditat a Catalunya i no es detallen nous canvis en la política fiscal.
Però el Govern ha d'afrontar una situació incòmoda pel fet que exerceix l'acusació particular en una quarantena de casos de manifestants independentistes.
A diferència de les xifres que ha facilitat el departament de Salut, el ministeri de Sanitat només compatibilitza com a víctimes de coronavirus els casos que van passar una prova PCR i no els sospitosos.
La xifra de grups confinats als centres educatius de la comarca s'ha disparat en els darrers dies i aquesta setmana comença amb 37 grups.
El compromís amb l'anomenada Gavi, l'Aliança per a la Vacunació, ha tingut un format virtual i ha comptat amb la participació de caps de govern i de filantrops com Bill Gates.
Tenia una prosa cristal·lina i creava uns mons tan realistes que gairebé senties que existien.
L'actuació contra els indignats de la plaça de Catalunya el 27 de maig del 2011, però, és només un dels capítols que marca la trajectòria policial d'Arasa.
Temperatures mínimes de 3ºC a Andorra la Vella, 0 graus a 1.500 metres i -1ºC al Pas de la Casa.
Aquesta era la segona condemna per enaltiment del terrorisme ja que al 2014 l'Audiència Nacional el va condemnar a dos anys de presó per la lletra d'algunes de les seves cançons.
Fins aquell moment existiran converses amb David Bonvehí, president de la formació hereva de CDC, principalment amb dos interlocutors: Puigdemont i Sànchez.
Viure "un estiu perpetu"
Sobretot perquè, durant el transcurs de les sessions, la mateixa Penelope Fillon va ser incapaç d'aportar proves concretes de la seva fein i va al·legar que feia tasques diverses, com ocupar-se del correu del seu marit o organitzar-li l'agenda.
Castells ja s'ha posat en contacte amb Vergés, també igualadina, per informar-la de la situació.
El 1996, Pardeep Saini, de 23 anys, va sobreviure les 10 hores des de Delhi a Londres, però el seu germà Vijay va morir al caure de l'avió quan arribaven a Heathrow.
És veritat que el cos ho nota.
Hi ha molta impotència, ràbia i desesperació”, avisa el portaveu d’Élite Taxi.
El caràcter interior, allunyat del mar, ha fet que durant segles l'àrea estigués allunyada de les vies de comercialització, resultant uns vins amb trets propis i característics.
Entre altres, amb l'actual consellera de Justícia, Ester Capella, aleshores diputada a les Corts espanyoles.
Les sardanes també hi tindran un espai, de la mà de Catalunya sardanista, un espai de Josep Ribera, referent en aquest camp gràcies a la seva feina a la ràdio de Palafolls.
Al Rubén, un treballador d'una empresa familiar de jardineria del Barcelonès, li van comunicar que el feien fora de la feina just després que s'ordenés el confinament de la població.
Quan va arribar una patrulla, la dona va explicar als agents que el seu marit havia iniciat una discussió i que cada cop es trobava més agressiu, i que ella, per por que l'agredís, es va espantar i va saltar al carrer des del balcó del primer pis.
"Han sigut la nostra finestra mentre estàvem tancats a casa", ha explicat l'editora de Rosa dels Vents, Laura Álvarez.
I és que cadascuna de les postals té una destinació diferent: una per a cada pres polític.
"De moment, així està previst", deien durant la tarda alguns dels dirigents del partit d'Oriol Junqueras, conscients que l'ona expansiva de la trencadissa que es va visualitzar dilluns al Parlament podia alterar les previsions.
Però no l'han de fer encara: l'hauran de fer entre l'abril i el juny de l'any que ve, que és quan es farà la declaració del 2020.
Des de llavors, l’espai museístic, ubicat al carrer Rosari, organitza rutes guiades gratuïtes els diumenges amb l’objectiu de difondre la cultura associada a aquest producte típic de la cultura valenciana, sempre respectant les mesures sanitàries vigents.
“El sistema ha fallat, un cop més”, remata indignat.
I és que, per a Budó, s'ha de diferenciar l'autonomia local i els pactes que es van produir després de les eleccions municipals dels acords per formar el Govern de Catalunya.
En aquest context de crisi, l'Agència Catalana de Turisme i l'Ajuntament de Vila-seca s'han incorporat per primera vegada en l'òrgan de coordinació.
Haig de proporcionar els elements que permetin als futbolistes rendir al seu màxim.
Amb aquesta decisió, diuen els organitzadors, "el 080 Barcelona Fashion vol posicionar-se en el nou escenari amb una edició en format digital, com ja han anunciat altres setmanes de la moda internacionals".
Al llarg de les dues temporades, s'estructura com un relat èpic en què l'heroi ha de superar una sèrie de proves (la majoria d'episodis se centren en reptes autoconclusius) per complir la seva missió: entregar sa i estalvi el menut a la seva gent.
A banda, fonts de JxCat assenyalen que a Buch "no li ha faltat el suport" -ni ara ni en els pitjors moments de la crisi de l'octubre- els suports de Carles Puigdemont i Artur Mas, els dos últims presidents de la Generalitat.
També es reclama fomentar la contractació de majors de 45 o 50 anys amb bonificacions fiscals per a les empreses.
Mentre que per dissabte hi ha programats 491 vols –entre entrades i sortides–, diumenge s'espera que n'hi hagi 493, d'acord amb les dades d'Aena.
Els republicans també han reclamat que l'exlíder del PSC doni explicacions a la comissió d'Afers Institucionals després de la polèmica que ha envoltat la contractació.
No dic que el Ferran Casas no tingui raó.
Ja no s’hi valen catastrofismes.
"Fins a aquest moment, he liderat els esforços del govern per invertir en la millor ciència disponible per combatre la pandèmia del covid-19.
En aquest àmbit, Catalunya tampoc suma nous ingressos segons les dades facilitades per la Moncloa.
El govern ha aprofitat la festa per suplir el buit decretant un dia de dol nacional en honor de les víctimes del coronavirus.
Entre tots som millors.
Donem entre tots, respecte, tolerància, coneixement, dignitat, drets, i igualtat.
Si el resultat és negatiu no hauran de fer quarantena.
El cementiri vell d’Andorra la Vella estava ubicat a la part posterior de l’església de Sant Esteve abans de la seva remodelació i, aproximadament, abraçaria part de l’actual nau central prop de l’altar.
La iniciativa l'ha pres l'Administració Federal d'Aviació dels Estats Units (FAA), que hores després de l'atac iranià contra les bases militars iraquianes ha prohibit que les línies aèries dels EUA sobrevolin els dos països de l'Orient Mitjà.
Amb la sentència clara per part dels Oscar de no nominar-lo, Robert De Niro ha estat ignorat en els grans certamens de premis i guardons del cinema arreu del planeta.
Al mateix temps, dels vuit morts en vehicles de quatre rodes o més, tres no portaven el cinturó posat.
Han arribat aquest diumenge a la tarda amb un equip de cuidadors de Barcelona, que garantirà la seva correcta adaptació a les noves instal·lacions i al nou grup d'animals.
Finalment se l'han tret de sobre per 22 milions de dòlars, un preu molt inferior als 100 milions que en demanaven el 2017.
Això representa un increment d'un 6,8% i un 9,3% respectivament, de manera que continua la tendència a la baixa.
És, com deia, un avís per a navegants.
De la lluita per la vida, de la possibilitat d’un home de convertir-se gairebé en un animal amb la sola esperança de la permanència.
S'havia dit que l'absència de 'marco constitucional' en el document del pacte significava molt, que obria un camí.
Davant d'aquest context, les dades del desembre arriben com una petita bona notícia: les 105.955 matriculacions registrades suposen 100 vehicles més dels que es van matricular el mateix mes del 2019.
Si no te diners el Gerent, que agafi un prèstec ICO del govern amb interés 0% i fiqui 60 llits articulats per cada resident.
En concret, el van atendre a l’hospital de Palamós per una ferida de set centímetres al genoll dret amb afectació al tendó i li van haver de posar setze grapes per suturar-la.
Al final d’aquesta llarga etapa inicial, Vinyes feia el següent comentari: “Ha estat un dia molt complicat, a la duresa del recorregut cal afegir la pluja que apareixia de manera intermitent, quan menys t’ho esperaves.
En l'homenatge, també hi ha hagut un agraïment públic per al personal sanitari i tota la resta de professionals que han atès -i atenen- la ciutadania durant la pandèmia.
Abidal havia demanat reunir-se amb Bartomeu poc abans del partit de diumenge contra el Llevant, per saber si tindria el poder a l’àrea esportiva en el futur.
Sigui com sigui, la pressió internacional i la creixent incomoditat al país als anys 90 acaba forçant Moi a readmetre els altres partits polítics, cosa que permet recuperar una certa normalitat democràtica.
Suposo que he tingut dies millors i dies pitjors”, reconeix.
'És impressionant l'autodisciplina de la gent del nostre país', diu el vicepresident, que remarca que cal que els ciutadans estiguin 'convençuts' que les mesures funcionen, més enllà del que digui el BOE.
La consellera d'Afers Socials i Esports, Fina Santiago, ha qüestionat en el programa la vigilància policial que hi ha en els llocs on es té coneixement que s'exploten menors sexualment.
Això vol dir que, si es compleixen els plans de l'executiu, l'administració catalana ja podria regular aspectes com la mobilitat i les mesures d'higiene.
En els últims quatre anys les inversions s'han triplicat i han generat un augment del consum del joc entre joves de 18 a 25 anys.
A Falset, el xef Josep Maria Pallejà, del restaurant Brichs, explica que aquest estiu està cuinant arròs dels tres bolets estrella -ceps, rossinyols i trompetes- i un caneló fred, amb embolcall de carbassó, farcit en aquest cas de rossinyols i ceps.
Un 80% del polígon petroquímic sud és al seu terme i això reporta uns 8 milions d’euros per a les arques municipals tot i que, fins a l’any 2025, encara s’haurà de repartir els impostos amb Tarragona.
A curt termini, però, el govern de Colau es proposa que una part s'executi ja en aquest mandat.
Un avís que va suposar que al cap de poc un agent belga enviés un correu electrònic el gener del 2016 a un mosso d'esquadra –una informació que va transcendir després dels atemptats– en què li demanava si podia fer una recerca sobre Es-Satty.
Ens hi vam trobar, és clar, el grandíssim Josep Cots, la seva ànima de sempre.
Intentar fer un Acústica com el d'anys anteriors, amb actuacions multitudinàries, era "temerari", tal com admet Pascual.
És per això, ha justificat la companyia en el comunicat en qüestió, que "fins i tot si el risc és baix, l'empresa no pot garantir la salut i la seguretat dels empleats i visitants".
Des de l'inici de l'epidèmia de coronavirus, s’han comptabilitzat fins avui un total de 150 altes hospitalàries de persones diagnosticades amb COVID19 a Catalunya.
Entre les més destacades hi ha la possibilitat que membres de dues unitats familiars (llars) diferents es puguin reunir.
El president va assegurar, també després d'una reunió extraordinària del Govern, que seguiria exercint les seves funcions, i aquest dimecres va presentar el recurs que el Suprem ha tombat.
Un dia més no hi ha hagut cap defunció a les comarques pirinenques i el nombre total de morts es manté els darrers dies en 30, de les quals 22 s’han produït en algun dels quatre hospitals del territori.
"Tenen un espai del qual no havien disposat mai i això s'hauria de mantenir en el temps", reclamen les fonts consultades.
En aquesta experiència han compartit les mateixes lectures i han après, amb els seus tutors, a trobar arguments per valorar les diferents obres des d’un punt de vista objectiu i amb criteris literaris.
Per entitats, el Santander seria la més afectada per una sentència negativa per als interessos de la banca, ja que concentra el 20,8% del total de les demandes per IRPH, en part fruit de l’absorció del Banco Popular el 2017.
I quins fruits pot donar?
Des de llavors, la plataforma Can Trinxet Viu s’ha mobilitzat per ajudar-lo i donar-li suport.
Des de Fecasarm, a més, denuncien que l'ordre de tancament va "en contra de les recomanacions de l'OMS", que aposten per tancar locals on hi hagi brots de manera selectiva, "no de manera indiscriminada".
Es recomana com a remei casolà en cas que el gos consumeixi excrements.
Els dos candidats havien intentat fins a l’últim instant mobilitzar l’electorat.
És compatible, segons ells.
El 1965, als 22 anys d'edat, es va casar amb l'actor nord-americà Lex Barker, vint-i-quatre anys més gran que ella, i que s'havia fet molt famós per ser un dels que van interpretar el personatge de Tarzan.
PORTADES «Els barons es rendeixen i només Page adverteix sobre el diàleg amb ERC i Torra», a «El Mundo»
Per tant, apunta Michel, esperen una "investigació transparent".
En la nota matinal, el govern espanyol reiterava que en tot moment ha seguit les recomanacions de l'OMS i que ha adoptat les mesures més dràstiques d'Europa i de les més dures del món.
A la mateixa reunió, els representants dels treballadors també van fer arribar a la direcció el seu malestar per un episodi que es va produir al Preguntes freqüents del 4 de gener.
Els altres dos candidats s'han compromès a donar solucions als estudiants.
En nombroses entrevistes ha explicat els problemes d’ansietat i depressió que ha experimentat al llarg de la seva vida, molts dels quals provocats per la fama.
Calviño ha assenyalat que la reactivació econòmica implica canviar un "mecanisme de protecció de la desocupació" per un de "suport a l'ocupació" a través d'un "sistema de caràcter parcial".
Per tant, de la majoria de les qüestions me n’assabento quan la decisió està presa i comunicada.
Els Bombers també han apagat aquest matí l'incendi d'una pila de 10 vehicles en un solar particular del polígon industrial Camí de l'Angle, a Navarcles (Bages).
El Club Super3 fa 29 anys: quins eren els teus dibuixos preferits?
Fòrum Demòcrata és un espai de centre on poder defensar un millor progrés econòmic i social pel país i, alhora, treballar per l'alliberament nacional de Catalunya des de la centralitat política.
És imprescindible que estigui legitimat.
Mai abans havíem tingut tants nens al centre", explica la seva directora, Clara Pautas.
Això, en tot cas, amb les dades del Centre Nacional d'Epidemiologia, ja que el ministeri de Sanitat i la Comunitat de Madrid mantenen una polèmica per aquest seguiment.
Hem de deixar de parlar tant i escoltar més.
Segons han explicat aquestes fonts, ja s’han produït reunions entre Ana Botín (presidenta de l’entitat d’origen càntabre) i el mateix Oliu.
Els resultats, coneguts l’un ahir al vespre i l’altre aquest matí, són també positius.
L'ampliació de la causa posa sota el focus quatre independentistes més, acusats dels mateixos delictes que els nou detinguts el 23 de setembre del 2019.
"En principi, no és cap problema", ha recalcat el portaveu de la formació.
I raona per què.
Els promotors de l'aplicació dels hàbits europeus creuen que el coronavirus és "una oportunitat per avançar en la distribució dels usos del temps"
A grans trets, aquesta iniciativa fruit de la recerca té, com a objectiu principal, reduir el contagi i aturar la propagació del virus.
Fos com fos, el cert és que durant dècades va estar reunint un fons espectacular.
Veient la igualtat de l'edició d'aquest any, seria injust decidir un guanyador.
Smith, per la seva banda, assegura que no en tenia consciència i que mai va entendre la marxa sobtada de l'actriu de la sèrie ni els estirabots que durant anys li ha dedicat en diverses entrevistes.
Ahir va començar el judici contra l'inspector de Mossos Jordi Arasa per les agressions comeses a 5 manifestants en el desallotjament del 15M de Pl Catalunya.
Tot plegat, un dard adreçat a Ciutadans que se suma al fet que ERC s'hagi atribuït també l'ampliació de la moratòria de les cotitzacions a la seguretat social dels autònoms fins al març del 2021, reclamació que també feia el partit taronja.
En els dos casos, a més, confirmats per PCR i amb dues PCR negatives entremig per tancar el primer episodi.
En aquest espai es permet que persones amb alguna discapacitat puguin gaudir de la neu per practicar algun esport d’hivern o bé o per fer turisme adaptat.
El capità, Àlex Granell, ho expressa així: “Personalment, m’agrada molt l’actitud que hem pres, em sento molt ben representat per l’entitat.
Al centre hi treballen unes 400 persones i en aquests moments l'activitat està parada.
La votació d'aquest dimecres amenaça de consolidar la trencadissa de la majoria de la investidura.
Beauvoir va veure com la seva mare era víctima del tedi i la insatisfacció d’una vida com a mestressa de casa i va decidir que ella no seguiria aquest camí.
Un dels ferits és un menor que ha patit un col·lapse a Vinaròs.
A través de Twitter, Trump també ha argumentat que la Cambra de Representants "mai va cridar" el seu ex-assessor perquè prestés declaració durant la fase d'investigació, i ha assegurat que no és competència del Senat fer-ho.
Els manifestants criden consignes de "fora especuladors dels nostres barris"; informa https://t.
Però el 2011, gràcies als avenços en les tècniques d'investigació forense, es van tornar a introduir al sistema les empremtes recollides i sí que es va poder aleshores posar nom als responsables de l'atracament.
Paack és una solució per gestionar entregues de comerç electrònic en el mateix dia o l'endemà.
“Era un tipus sensacional, un supercrac, una mena de Magic Johnson.
El director de la Creu Roja Andorrana, Jordi Fernández, ha destacat que aquesta iniciativa “per apropar-nos a la ciutadania ha estat molt bona” i també ha subratllat la “bona acceptació” que va tenir, especialment a l’inici.
Un 58% dels veïns de Barcelona aproven la gestió que l'Ajuntament ha fet de la crisi sanitària de la Covid-19, mentre que el 15% la suspèn.
Els llits estan equipats amb oxigen i polsadors d’alarma centralitzats.
Es tracta de distribuir idees que poden ser útils per construir", argumenta amb convicció.
La parròquia d’Andorra la Vella guanya un espai de passeig ampli, un parc infantil i una zona de repòs, que properament incorporarà un circuit per fer exercicis al carrer.
El Quixot té més partida històrica, però Tintín ja ha creat un corpus d’uns 400 o 500 llibres”.
Cuixart, el primer dels presos polítics que gaudeix d'un d'aquests permisos, va sortir de Lledoners dijous al vespre i ha passat aquests dos dies en la intimitat amb la seva família.
En la seva decisió, el tribunal reconeix que els arguments del patrimoni de Jackson poden ser "frívols" però considera que avaluar el contracte i cadascuna de les parts correspon a l'arbitratge.
L'individu aprofitava que la mare de la nena sortia a treballar per dur-la a una habitació i sotmetre-la, gairebé a diari, a diferents pràctiques sexuals.
Més que emocionar-los amb amor o compartir paisatges, el que uneix més la gent és riure junts.
Aquesta variació s’explica per factors locals com ara una major disponibilitat d’aliment complementari (per exemple, conreus) o un menor rigor de la sequera, entre altres.
Parés ha apostat per impulsar un pla de xoc 2020-2021 per detectar les desigualtats generades durant la pandèmia i revertir-les.
Abans del Jordi Balsells i la Neus del Río hi ha hagut molta altra gent que ha passat davant del Club Bàsquet Igualada.
Gran part de les empreses de Balears s'han vist obligades a tancar les seves portes.
En un acte celebrat aquest divendres, la patronal ha presentat un dictamen sobre les possibilitats que tenen les empreses de reclamar responsabilitats patrimonials davant l'administració i ha assegurat que la paciència dels negocis està "prop del límit".
La sentència marca normalment el final d'un cas.
Segons les xifres de l'Institut Nacional d'Estadística (INE) i el ISCIII, Espanya ha registrat un excés de mortalitat d'uns 45.000 morts durant 2020, coincidint amb els pics de la pandèmia.
La política de les emocions(Arpa), explica que vivim en un "present continu" d'atencions fragmentades en què costa retenir l'atenció en alguna cosa.
Ara bé, segons explica el mitjà, ni Felip VI, ni la reina Letizia, ni les dues filles, Leonor i Sofia, apareixen entre els beneficiaris d'aquestes targetes.
El col·lectiu Universitaris per la Convivència ha expressat que la sentència és "una condemna severa" després que el jutjat hagi descartat els arguments que la UB va al·legar en la seva defensa.
“Les sortides seran una realitat.
Tot i així, la investigació policial continua oberta i el cas segueix judicialitzat.
A la restauració de casa nostra aquesta protagonista va apareixent de manera cada cop més recurrent a les cartes, especialment als restaurants de menjar internacional que als seus països d'origen la tracten de manera intensa.
Ara fa uns mesos que Audi va presentar la nova generació de l’A3, el seu compacte estrella que capitalitza una part important de les vendes de la marca dels anells a Europa.
L'home fort del Kremlin només es deixa veure a través de pantalles: fins i tot les reunions que té amb el seu propi govern, el consell de seguretat o altres alts funcionaris són virtuals.
Hauríem de tenir una major solidaritat global entre tota la gent que treballa pels valors democràtics de manera segmentada, fragmentada.
Primer dia de platges obertes a Barcelona per practicar‑hi esport.
En aquesta direcció, el màxim dirigent egarenc va afirmar que el CNT "s'ha de fer valdre" i va avisar "que cadascú prengui nota pel futur", per seguir posant en valor el subcampionat aconseguit pels dos equips.
La Fundació Nacional d'Investigació Educativa al Regne Unit preveu que un 46% dels pares mantingui els seus fills a casa i que entorn del 25% dels professors no puguin anar a classe.
També va rodar diversos curts i el llargmetratge Un perro llamado Dolor, que el 2002 va ser nominat als premis Goya i es va poder veure als festivals de Sant Sebastià i l'Havana.
A més, cal dir que, segons l'estudi epidemiològic, un 75% dels infectats presenta símptomes, la qual cosa augmenta la possibilitat d'ingrés hospitalari.
Entre les nou i les dotze del matí, els Bombers de la Generalitat han atès una seixantena d'incidències.
Quina entrevista més avorrida, realment té après això de no mullar-se el nou conseller.
Tot i que la conversa és telefònica, quan un sent la veu de Lluïsa Castell de seguida recorda la seva capacitat tant per fer riure com per emocionar al teatre, la televisió i el cinema.
Serra explica que qui "lidera" l'abordatge de la situació són els Mossos d'Esquadra.
Marià Miró sí que surt de casa per anar a l'ajuntament, però no cada dia.
I aquell primer dia de nervis i timidesa els joves jugadors van descobrir què s’amagava darrere aquell rostre còmplice de llargues patilles, i pírcings i arracades a banda i banda.
La directiva de Bartomeu se sent una mica més forta amb el pas dels dies i no deixa de recordar a tothom que denunciarà tant el jugador com el club que el vulgui fitxar si finalment Messi marxa.
Barcelona desconeix l'activitat darrere la persiana de més de 16.000 locals.
En aquest sentit, la propietària de l'animal posa en dubte que totes elles fossin produïdes per l'animal i no pas per la caiguda que va patir la nena.
Parlàvem de l’habitatge a la ciutat de Barcelona.
Jo tenia un contracte professional amb el meu club d'aleshores, el Real Canoe de Madrid, i sabia que no tindria repercussions negatives.
“Em va fer tanta por que, durant uns dies, si em posaven una manta a les cames me la treia pensant que eren formigues.
A més a més, el seu carregador de 7,4 kW pot carregar el cotxe en només una hora i mitja en un punt de càrrega domèstic o públic.
En aquest sentit, els resultats detallats del Pas de la Casa indiquen una disminució de la facturació per establiment del 17,4% de mitjana, una taxa de caiguda molt superior a la del conjunt del país.
Fernando Simón, el director del Centre de Coordinació d'Alertes i Emergències Sanitàries, s'ha referit a l'estudi de la Charité de Berlín en la conferència de premsa que ha ofert aquest dijous a la tarda.
El musical se situa en dues èpoques diferents amb la protagonista, la Nelita, de jove i de més gran.
Que la Generalitat aixequi fosses és una lliçó que es dona a la resta del país.
Les autoritats sanitàries van decidir fer proves a tots els veïns del complex i van enviar-hi un centre mòbil de proves de covid-19, que hi va fer fins a 700 tests de coronavirus.
La leucèmia es va endur Ihlen el juliol del 2016.
Les escoles bressol prioritzaran l'atenció a infants els pares dels quals hagin d'anar a treballar.
És una frustració que arrossega des de mitjans de desembre, quan es va trencar el somni de Stéphane Peterhansel: competir al Dakar amb la seva dona, Andrea Peterhansel.
Fins ara, públicament els dos partits s'han compromès a no presentar un candidat alternatiu a la investidura.
La proximitat i identificació amb Rússia ha generat també una crisi d'identitat nacional.
També ho ha fet l'Assemblea en Defensa de les Institucions Catalanes (ADIC).
Què es pot fer i què no a partir d'aquest dilluns a Catalunya?
Esperem gruixos acumulats de fins a 10 cm de neu nova als cims de l’extrem nord i de 2 cm per sobre 1.500 metres.
Grau ha estat un gran pintor d'emocions, atmosferes i tensió".
Segons Dalmau, la inversió de l'Ajuntament permetrà que els fons inverteixin en start-ups per valor de 30 milions d'euros.
També el 2012 va ser la primera vegada que va tuitejar el que l'any 2016 seria el seu eslògan de campanya: Make America great again.
El sistema informàtic ja funciona "perfectament", amb fins a 9.000 i 10.000 operacions al minut "sense incidència", segons ha assegurat Meritxell Budó.
L'excap del Govern va reblar, en una piulada, que els que afirmaven el contrari "menteixen".
L'atacant francès, que ha estat intervingut aquest dimarts a Finlàndia de la seva lesió al bíceps femoral, estarà sis mesos de baixa, tal com ha comunicat el Barça a través d'un comunicat.
Barcelona és una ciutat per on passen molts artistes de tots els països, però falta una aposta per la màgia, que es deixi de produir només des de Madrid.
"Hi ha molt de recorregut per part del PSOE a Europa i seria, simplement, estar al costat de la legalitat europea"
Si és així com diu, l’Espanya actual seria el resultat òptim d’aquesta saviesa i de les habilitats que es requereixen per maridar desig amb realitat.
Tots dos han estat traslladats a l'Hospital de Bellvitge.
Twitter li ha censurat aquest tuit per considerar que podria oferir informació enganyosa.
"El 40% dels residents pateixen un deteriorament cognitiu i no rebre visites de la família no els fa bé", ha explicat Argimon.
En ser detingut la seva parella s’ha interposat a la detenció, proferint injúries envers els agents interventors”.
"El problema és la mentida i la provocació i no el feminisme.
A mesura que la crisi sanitària, tot i la duresa de les xifres i la incertesa sobre el futur, ha anat baixant d'intensitat i s'ha encetat la fase 1 del desconfinament, més presència comença a tenir -en públic i en privat- el debat electoral a Catalunya.
Per què ells sí i el que se suposava que era el Pancho Villa de Puigdemont –imatge que intentava transmetre el magistrat Pablo Llarena– no?
Després d'analitzar el terreny, les companyies treballen ara a contrarellotge per presentar els pressupostos al consistori.
Per altra banda, a través del Programa Enfeina’t, que compta amb un pressupost de 256.430€, s’han pogut realitzar 10 contractes més.
El dia del seu debut la telenovel·la va liderar la seva franja amb una quota de pantalla del 12,7% i 1.366.000 d'espectadors, una dada discreta però que li va permetre superar en dos punts el seu principal rival, Got talent: lo mejor del mundo.
En tot el sistema de salut, hi ha 67 professionals contagiats (dos més que ahir) i 194 persones en vigilància per contacte amb persones positives.
Mesures excepcionals per abordar una crisi sanitària extraordinària per, un cop superada, tornar a una pretesa normalitat.
A més, s'obre la porta a que les instal·lacions inscrites al registre d'instal·lacions destinades a activitats amb infants i joves habilitin espais complementaris temporals per a la pernoctació.
El que Vall d'Hebron farà els propers mesos és comparar l'informe del radiòleg amb l'anàlisi del programari per avaluar el grau de concordança.
L’inconvenient, que pot afectar especialment les micro, petites i mitjanes empreses, indica Vives, és que quan s’acabi l’emergència l’empresa ja no existeixi.
De l'escrit del jutge se'n desprèn que l'Institut Armat creu que el Kremlin estava darrere del procés en el marc d'una estratègia per desestabilitzar l'estat espanyol.
L'entitat ha celebrat avui la jornada sobre "Reflexions polítiques, econòmiques i sanitàries entorn d'una pandèmia", en què també ha participat Valdis Drombrovskis, vicepresident de la Comissió Europea.
De los Cobos no coneixia la documentació que estava en mans de la justícia, i així ho hauria traslladat als seus superiors.
A l’Escola Marià Fortuny de Reus no esperen ni un alumne avui.
La variació anual de l’Índex de Preus de Consum (IPC) en base 2017 corresponent a l’agost del 2020 és del +0,4% (agost 2019: +0,7%).
A causa de la convocatòria anticipada d'eleccions, la iniciativa no va poder tirar endavant, encara que tots els grups coincidien en derogar-lo.
El fenomen no és aïllat als dos barris i de fet s'emmarca en un creixement sostingut dels lloguers al districte.
Unes substàncies que sumen un valor de més de mig milió d'euros.
Han de ser condemnats des de l'origen, per assecar l'aigua on viu el peix del terrorisme”, diu l'autor.
En total, cadascun va acumular 42 emissions.
En clau catalana, la moció brinda protagonisme mediàtic al candidat a les eleccions al Parlament del 14-F, Ignacio Garriga.
Diu que ho fa per defensar una figura històrica "segrestada pel nacionalisme".
La direcció sempre ha negat que sigui una escola "exclusiva per a nens amb dificultats".
Aquell film estava ambientat a Cuba i tenia com a protagonistes Diego Luna i Romola Garai, que interpretaven un cambrer d'un hotel i una estudiant nord-americana que es coneixen, s'enamoren i ballen junts ritmes llatins.
El biòleg i sociòleg Ramon Folch reflexiona: "Tenim dret a preguntar-nos confinats: què fem la majoria, si el món funciona sense nosaltres?"
El 2019 el ral·li se l’ha emportat l’osonenc Pep Bassas.
En aquestes plantes s'utilitzen aquests materials per generar energia en substitució dels combustibles fòssils.
S'espera que sigui el pròxim cap de setmana quan les botigues i la frontera tinguin un aspecte més semblant al de sempre.
Justament, el divorci s'havia produït el 2007, i el període objecte de persecució per Hisenda era del 2006 al 2008.
El errors en genètica es diuen mutacions.
A la roda de premsa de Perpinyà no hi ha participat, per exemple, la representació d'ERC.
La dependència de les noves tecnologies emboira qualsevol compromís amb els drets humans més bàsics.
Si era madrileny segur que havia votat Isabel Díaz-Ayuso, perquè comparteixen la mateixa filosofia.
"Les fotografies es van mediatitzant i amb el pas dels anys es van ressignificant.
Més efectes secundaris reals!
El Bisbat de Solsona celebrarà una Eucaristia de pregària per les víctimes de la pandèmia.
Aquests marcadors seran homogenis en tot el territori espanyol i caldrà complir-los per poder anar aixecant les mesures, sigui per municipis o demarcacions.
"Les vacunes contra la Covid-19 només es poden aprovar i utilitzar si compleixen tots els requisits de qualitat, seguretat i eficàcia marcats a la legislació farmacèutica europea", avisa l'EMA.
No podrien jugar al terrat de l'edifici o algun lloc controla i relativament net amb els veïns?
El BizBarcelona i el Saló de l'Ocupació han donat el tret de sortida a la represa dels congressos dins les limitacions de la nova normalitat.
El 8,74% de les proves de la darrera setmana han donat positiu.
Els ajuts que es puguin fer des del ministeri de Cultura, la Generalitat i els ajuntaments seran "crucials" per salvar o sentenciar la situació, ha afegit.
Els futbolistes i una mala planificació també tenen la seva quota de culpabilitat.
Pocs dies després que un dels prestigiosos europeus, la Fundació Adenauer, enviés un avís a Pedro Sánchez per la seva gestió del coronavirus, al president del govern espanyol li arriba un altre advertiment crític.
El que fan és exercir una pressió molt bèstia en el medi, perquè són espècies molt fortes.
Les bones notícies sobre els assajos clínics amb diverses de les possibles vacunes i l'esgotament després de mesos de pandèmia han pogut contribuir a un relaxament de part de la població.
La justícia posa entrebancs altre cop a la política.
"Sempre tendim a pensar que tot és molt fàcil però només cal recordar que el Leganés ha complicat la vida al Barça els últims anys", apuntava Setién, afegint que el rival té "poc a perdre" en aquest partit.
A més, les empreses estaran obligades a elaborar una auditoria retributiva, és a dir, un diagnòstic de la situació salarial dels treballadors i, després, hauran d’engegar un pla d’acció per corregir les diferències que hi hagi.
La sala ha acceptat incloure com a prova el programa electoral i ha descartat dues sentències que aportaven les defenses.
L’Erin, l’Orla, la Michelle, la Clare i el James, cinc estudiants d’una escola catòlica, intenten viure una adolescència normal, amb les preocupacions habituals d’aquesta edat, malgrat la situació de tensió que hi ha al seu voltant.
Els organoids permeten reemplaçar els models animals que s’haurien utilitzat per desenvolupar els estudis.
Una furgoneta de repartiment va sortir de la via i va atropellar la vianant.
Pel que fa a les Urgències, també van caure en picat, però, per contra, el percentatge d'ingressos ha sigut molt elevat.
És una manera intensa d’explicar-ho, però és que justament el teló de fons del llibre és la lluita entre la contenció cristiana i la passió desenfrenada de la Grècia antiga.
Les explosions d'Alcanar van ser l'avantsala dels atacs terroristes a Barcelona i Cambrils, el 17 i 18 d'agost del 2017.
El tècnic de medi aquàtic del departament de Medi Ambient, Alain Grioche, ha destacat la importància d'aquest projecte, ja que "permet la col·laboració d'Andorra amb científics experts que d'una altra manera no podrien venir al país".
D'aquesta manera l'Estat inaugura una nova dècada amb una coalició d'esquerres que comptarà amb una vintena de ministeris, un moviment que ha permès a Sánchez minvar el pes d'Unides Podem.
Jordi Gual, president de CaixaBank; Isidre Fainé, president de la Fundació Bancària la Caixa; i Josep Oliu, president de Banc Sabadell, protagonitzaran la sessió.
Resulta impossible vaticinar quins altres actes es faran de manera alternativa fins diumenge al vespre.
Però no és l’única via per reduir la segregació escolar: des del Consorci d’Educació de Barcelona es considera vital complementar aquestes mesures amb elements de millora que dignifiquin aquells centres educatius que havien quedat estigmatitzats.
En competició hi ha Matías Vargas i Kevin Courrieu, que han finalitzat 53è i 56è, respectivament.
Això sí, només quan són capaces de veure que hi ha un límit temporal a partir del qual podran recuperar part de la seva quotidianitat.
Les fàbriques s’han de posar a funcionar per cobrir les necessitats d’equipaments sanitaris, de neteja i d'atenció de les persones.
Pel que fa als professionals sanitaris també hi ha hagut, amb el que queden 6 persones infectades d’aquest col·lectiu.
L'alcaldessa, Marta Farrés, tot i el vot contrari, ha dit que es tractarà aquest tema per buscar una altra manera per afrontar-ho amb més temps.
Segons informa el Diari de Sabadell, un vianant ha estat qui ha donat l'avís als serveis d'emergència en sentir crits.
El nucli central de les discrepàncies, lideratges i llistes electorals a banda, el forma el debat estratègic.
Tenim molt bona relació, hem compartit molts moments i li desitjo el millor.
A la Cerdanya s'ha passat d'1,39 a 1,23, i al Ripollès, d'1,40 a 1,38.
El nou pla del govern detectarà "ingerències externes" que perjudiquin "la seguretat nacional"
"Ens ha tocat viure una situació complexa que no s'havia produït fins al moment i li estem fent front, amb l'esperit que porta implícita la mateixa Tomatina, batallant de manera pacífica per vèncer el virus", ha afegit Vallès.
Altres manifestacions es van produir per la ciutat i arreu del país, totes contràries a les mesures aplicades per la Generalitat per fer front a la crisi del coronavirus.
"No entenem que això pugui ser així", ha dit la consellera.
Al llarg d’aquesta visita us vaig anunciar la reobertura dels serveis consulars pels francesos que resideixen al Principat, és cosa feta des del 1er de febrer.
No sabem la resposta amb certesa.
En cas que s’obrin les pistes, els usuaris hauran d’haver comprat el forfet on line, per evitar les aglomeracions a les pistes.
I després un altre a Navarcles, que s'ha produït en una pila de 10 vehicles abandonats en un solar del polígon industrial Camí de l'Angle.
Treballarem molt especialment per tenir aquestes propostes.
Ja teníem moltíssim contingut totalment gratuït.
Justament, el tret principal de l’escudella massanenca és la seva qualitat, ja que la filosofia del Comú de la Massana i de la Confraria és convertir la festa en una jornada gastronòmica.
Òmnium Cultural ha anunciat les 12 obres candidates a guanyar el Premi Òmnium a la Millor Novel·la de l’Any.
Agradi o no, la realitat és que està compost majoritàriament per milers de petits propietaris que han comès el pecat de comprar o heretar una segona residència.
A més, les comunitats també podran modificar les inversions dels fons encara que ja hagin estat assignades: sempre que no s'hagin gastat, es podran dedicar també a l'emergència sanitària.
Jo encara estava acabant amb La Raíz i li vaig dir: “En el pròxim m’agradaria fer una cosa personal amb tu”.
L'estudi es farà de la mà de les comunitats, que seran les que proporcionaran el personal sanitari necessari i adequaran la logística segons considerin.
Molta gent té por que li ocupin el pis, i ells estan disposats a entrar i després marxar.
Ara bé, ha sigut força dura amb una de les comunitats que s'ha despenjat del pacte, Madrid, a la qual ha recordat que s'haurà de complir amb la distància de seguretat d'1,5 metres en tots els centres i, de no poder ser, oferir una alternativa.
Per exemple, un major esforç en recerca o el blindatge de serveis públics com la sanitat.
"Tenim informació d'intel·ligència procedent de múltiples fonts, inclosos els nostres aliats i els nostres propis serveis secrets.
Tal dia com avui de fa nou anys ETA anunciava que aturava definitivament l'activitat armada.
Allegranzi ha volgut subratllar que aquest és un camp de recerca que “està creixent” i que ha posat de manifest "evidències emergents" al voltant de la transmissió de la covid-19 per l'aire, per bé que "no són definitives".
Potser no tenim tanta qualitat al mig del camp, però a la davantera hi ha més extrems i gent ràpida de banda.
Així, la sentència insisteix que l'actitud dels CDR va ser en tot moment pacífica, ja que l'únic que van fer per evitar que els Mossos els retiressin del lloc va ser una "oposició passiva, sense cops, empentes ni amenaces".
Del total de positius en centres, 23.992 s'han detectat a alumnes i, del total de persones confinades, 35.474 són alumnes (un 2,46% del total d'1,4 milions d'alumnes del país), menys de la meitat dels 74.825 que hi havia tancats el 2 de novembre.
Els locals comercials i magatzems incrementen en valor absolut en quatre béns respecte al segon trimestre de l’any anterior.
Segons les últimes xifres del govern espanyol, l'Estat ja supera els 17.000 contagiats (tot i la manca de proves) i els morts ja són 767. En la majoria de casos, la gent que perd la vida pel Covid-19 forma part dels col·lectius de risc.
Nomenar un coordinador que garanteixi que les mesures de prevenció s'apliquin.
Al principi, el virus no n'entenia de territoris i les mesures havien de ser harmòniques a tot l'Estat.
"Debatre, parlar i discutir lliurement qualsevol tema en seu parlamentària no és un delicte, és un dret", ha assegurat en un missatge a Twitter.
En la divisió que Isaiah Berlin feia entre eriçons i guineus per enquadrar els pensadors Urkullu és un híbrid.
A partir d’aquí, s’ha anat esmicolant tot, amb la imminent desaparició d’ICV i el repunt de partits com Podem i la CUP, amb moltes influències al seu voltant i relacions de tota mena, algunes de molt enverinades.
El sector avisa que la situació actual pot comportar la "suspensió massiva" de festivals i espectacles l'estiu del 2020 i creu que "es posa en risc" la resta de l'any davant la "impossibilitat" de reprogramar els esdeveniments.
"Volem tenir les mateixes oportunitats que la resta", avisa l'Òscar.
"No vam entendre que aquelles activitats tinguessin res a veure amb el referèdum.
A més, a la nit es van desencadenar els xocs més violents entre manifestants i policia: va ser la batalla d’Urquinaona, que va deixar destruïda aquella zona del centre de Barcelona.
La protectora Spama Safor ha fet una crida a traves de les xarxes socials després que aquesta setmana un fons d'inversió hagi canviat el pany del pis on vivia l'home amb tots els felins, després d'haver-li enviat avisos que havia d'abandonar l'immoble.
"Les mesures actuals funcionen i no les tocarem fins que tinguem el ritme que clarament volem", ha dit Vergés.
"Aquestes polítiques no donen resposta a les reivindicacions que la Cultura de Base planteja des del 2019", afirma la plataforma.
Es mantenen obertes les pistes d'esquí.
Enguany, coincidint amb aquesta promoció d’en faran quatres-centes unitats.
Però quan ja li agafes el rotllo, va bé.
En aquell moment el debat girava al voltant de les mesures econòmiques i socials anunciades pel govern i, amb relació al confinament, pivotava sobre l'aïllament d'algunes comunitats.
Molt estimat per jugadors i aficionats, el Pachorra va ser qui va dirigir l'Estudiantes de La Plata en el Mundial de Clubs d'Abu Dhabi el 2009, quan va estar a punt de frustrar el sextet del Barça de Guardiola.
Cuerva es va afanyar a dir que seria un “error” i que “pot suposar un problema per al creixement econòmic”, mentre que Garamendi defensava que “no és el moment d’aquests temes”, una frase que també va deixar anar amb l’avantprojecte del teletreball.
En aquest sentit, Molas remarca que "ara insistim molt en els asimptomàtics, ja que poden contagiar tota la família".
"Això no vol dir que no estiguem d'acord amb una modificació de la norma laboral", ha dit el president de la Cambra, que ha indicat que això "requereix un debat".
A aquests cal afegir-hi els tres que s’han conegut aquest dimecres de l’Alabès (que també té set membres de l’equip tècnic contagiats) i els del València, amb més d’un terç del primer equip infectat.
Guía il·lustrada, que acaba de publicar Lunwerg, i que confirma la conversió de King en un emblema, no només literari, de la cultura pop.
Així, recull que 3 de cada 4 empreses emergents catalanes aconsegueixen finançament i que el 20% de les empreses emergents han aconseguit rondes d'inversió superiors al milió d'euros.
Aquest divendres a la tarda s’ha celebrat la cerimònia d’inauguració al telecabina d’Arinsal, que amb xocolata calenta i coca per tothom, ha servit per impregnar el poble d’Arinsal de l’ambient de la Copa del Món.
D’entrada, perquè demà comencen les multes als vehicles que entrin a la ciutat sense l’etiqueta ambiental.
Es tracta de restes de vaixells enfonsats a la Primera Guerra Mundial a les profunditats del golf de Sant Jordi.
La connexió entre excel·lents hospitals i universitats portava a un alt nivell d’investigació, que beneficiava la qualitat de l’ensenyament i també el tractament dels pacients.
És blanc, igual que el 90% dels ciutadans d’aquest estat de l’Oest Mitjà dels EUA.
La gran diferència entre el que suposa el salt digital en relació a les anteriors transformacions tecnològiques és la seva velocitat.
Durant la passada legislatura, la Cambra Alta ja va rebutjar amb els únics vots del PP la seva creació.
"Aquestes anàlisis tan completes ens estan fent veure que moltes alteracions biològiques són comunes a molts tipus de càncer", explica.
Era una figura independent, que no integra l'arquitectura de Junts i que havia encadenat polèmiques per la llengua, cap de tan sonora com la de l'ús del castellà a TV3.
"Es confirma l'afectació per la finestra i els forjats, i s'han precintat els tres pisos mentre duri la investigació de Mossos per esclarir què ha pogut succeir", ha afirmat Jordi Castellví, cap de guàrdia dels bombers.
Està asseguda en un tron, amb l'Infant a la falda, i sota els peus hi ha representats dos monstres.
Serà el primer cas amb jurat popular que es fa a l'Audiència posterior a l'estat d'alarma i amb les mesures sanitàries per prevenir contagis de covid-19.
I fonts del PDECat defensen que Mas veu bé el nom de l'extitular d'Empresa, expulsada del Govern per Quim Torra dijous passat.
Mas i Rossell també han manifestat que veurien de bon ull la possibilitat que el túnel d'Envalira fos gratuït per facilitar que els turistes puguin arribar a altres punts del país.
Acosta era un dels dos parlamentaris que aquelles eleccions va aconseguir el Partit Socialista d'Andalusia (PSA).
Però era un home de salut fràgil i l'estada a la presó, de condicions insalubres, li va deixar seqüeles i va haver de romandre en un sanatori a l'Auvèrnia durant un any.
L’acord inclou un pacte perquè les tres institucions creïn els instruments necessaris per assolir l'objectiu.
El programa de la Trobada ha inclòs una taula d’economistes en la qual hi prenen part el doctor en Economia i Gestor d’Inversions, Daniel Lacalle, i el catedràtic emèrit d’Economia Aplicada a la Universitat Autònoma de Barcelona (UAB).
Soldevila, Escudero i Rodríguez han estat premiats en la categoria de Mitjans d’àmbit nacional per la investigació publicada el 17 de febrer d’aquest any a la secció/podcast del programa "Què T’hi Jugues" de SER Catalunya.
Però a la segona es va relaxar i Bigas va retallar diferències per als bascos.
En el balanç d'aquest dimecres, Salut informa de 111 greus, tres més que fa 24 hores.
"És un despropòsit" conclou.
A diferència d'aquesta petició legal, de fa un mes però feta pública aquest dilluns, fins ara la demanda perquè Andreu col·laborés amb l'FBI l'havien exigit només les defenses de les víctimes d'Epstein.
Vull aprofitar per dir-vos que he començat a escriure un llibre i ho estic fent cada dia en obert.
I el passat ha de servir per treure'n aprenentatges en el present, no per tirar-nos els plats pel cap.
Ha explicat que el projecte ve de lluny i clau, perquè el litoral de Sant Adrià tindrà "la universitat, les dades i, si tot surt bé, també tindrà investigació en transició energètica".
Membre o no del nou espai de diàleg, no hi ha cap dubte de les posicions d'Illa respecte del Procés.
"Hem demostrat que la massa social el Barça està viva.
Aquest dissabte és el principal candidat per jugar de davanter centre contra el Cadis (21 h, Movistar LaLiga).
Un 41& em mercats emergents.
També ha manifestat que en un principi es faran servir tests d’antigen ràpids que funcionen amb una mostra nasofarínega i que la voluntat és acabar passant als tests ràpids en saliva.
Però, malgrat tot, fins i tot aquí, a l’infern de l’inhumà, la humanitat ha pogut triomfar aquí i allà.
Segons ha pogut saber ningú ha donat cap avís de l'accident ni a Mossos d'Esquadra ni als Vigilants Municipals de Vallgorguina.
Brutal agressió a una dona al metro de Barcelona en un intent de robar-li la bossa.
De fet, una última prova, una trucada entre els dos acusats el dia de l'assassinat, ha aparegut aquesta mateixa setmana.
Un altre enfocament de l'exposició és mostrar com Tàpies va portar les tècniques i les dimensions dels gravats al límit.
El moment de l'agressió va ser recollit per les càmeres de seguretat de l'edifici i poc després ja circulaven per les xarxes socials a la recerca de l'agressor.
Per acabar, els cotxes híbrids o elèctrics més fiables segons aquest estudi han sigut el Kia Niro i el Lexus IS.
Arran de tot això, el Síndic investigarà els fets i la intervenció dels poders públics afectats.
Així doncs, el dissabte 26, Grauwi + Marta Cascales, Renaldo & Clara i Melenas pujaran a l’escenari de l’antic recinte industrial del carrer Rosselló, i l’endemà diumenge 27, ho faran Jorra i Gomorra, Lu Rois i Da Souza.
¿Té conseqüències aquesta exposició?
El president de la Generalitat, Quim Torra, compareixerà aquest dijous a les 13.40 del migdia per valorar la vista al Tribunal Suprem sobre la seva inhabilitació.
Em vaig interessar pel projecte precisament pel fet de partir de zero, des del desconeixement del lloc i de la cultura d’aquest país.
Deia el següent: "Encara no hem immunitzat ningú.
Sant Jordi té dues ànimes?
Per tirar endavant l'espectacle, la dramaturga rebrà 7.000 euros.
I Manolo li va respondre lúcidament: «Però Xavier, si tu no n'has sortit mai, de la clandestinitat».
Tenint en compte d’on venim, serà una explosió d’alegria poder-nos visitar, obrir de nou les nostres cases.
Tot i això, Simón ha assegurat que en termes de vigilància epidemiològica el més important ara no són les morts sinó la quantitat de nous sospitosos, la capacitat de fer proves i el temps que es triga en diagnosticar i aïllar.
L'aplicació de la Plataforma per la Llengua per trobar parella lingüística, Apparella’t, ha experimentat un notable creixement des del confinament de la població.
"No sabem si era una por fonamentada, però estem quasi segurs que existia el temor que s'apliqués la llei de seguretat nacional", sostenen.
L'estat d'alarma i el tancament de fronteres han limitat els viatges en avió als que es fan per raons de força major, com les repatriacions de ciutadans espanyols.
El cap de Govern, Xavier Espot; la cònsol major d'Encamp, Laura Mas, i el cònsol menor, Joan Miquel Rascagnères.
Des de l'inici de la campanya s'han superat els 6.300 llibres venuts.
El doctor Antoni Trilla, membre del comitè científic que assessora el govern espanyol, ha advertit aquest matí que les dades actuals s'han d'agafar amb pinces i cal ser prudent perquè les xifres són interpretables.
Això és una disminució de sis dècimes respecte a la variació registrada al mes de juliol, en cas de confirmar-se.
Una xifra que es preveu ampliar als 2.000 en els pròxims mesos, alhora que es poden sumar voluntaris d'altres entitats.
El 15 d’octubre des del grup parlamentari socialdemòcrata es va fer una demanda d’empara a la Sindicatura per obtenir aquesta informació que va obtenir la mateixa resposta, el “caràcter secret i reservat” d’aquesta informació.
Aquest tipus d’organismes ja existeixen en el pla internacional.
SOS de Sánchez a la UE: demana un «pla Marshall»
La consellera de Presidència ha posat l’exemple dels espais ‘moodle’ -programa de codi lliure que ja utilitzen diversos centres educatius, sobretot universitats-, o altre material online per garantir que totes les famílies hi tinguin accés.
La família ha estat víctima d'una estafa, ja que després de pagar 1.200 euros l'interlocutor va desaparèixer.
L'Ajuntament explica que es realitzaran activitats a tots els districtes, com ara la senyalització de caràcter turístic a certes zones de la ciutat, la rehabilitació d'espais patrimonials i la gestió de les places del barri de Gràcia.
Però els tribunals no estan per això.
El que tinc clar és que al darrere hi ha algú que no m’estima.
Tots els recursos de Facebook, però cap dels inconvenients.
Una de les accions documentades a Vincennes, del desembre del 1944, descriu un atac amb 11 paracaigudistes al departament francès de la Corresa, amb el suport d'un avió alemany en vol nocturn que s’havia enlairat en territori alemany.
Del total d’afectats 5 estan hospitalitzats, cap d’ells a la UCI.
La seva vida ha canviat de cap a peus.
Tanmateix, els candidats seran responsables de la cobertura de les despeses d’allotjament durant el programa.
Opinió: «Sense responsabilitats penals a la taula de diàleg»; per Mercè Barceló.
La reflexió de Vidal parteix de dues bases.
El resultat seran tres vídeos diferents, un article a la revista National Geographic i una fotogràfica itinerant de cara a finals d'any, que anirà lligat a un de fotografia ofert per Rojo i dirigit a fotògrafs aficionats.
"El nou sistema de treballar de la policia ens obliga a reflexionar", apunten des de la Xarxa d'Habitatge d'Horta-Guinardó.
Un de cada quatre punts del document recull qüestions que la Moncloa vol que vagin directes a la Comissió Bilateral Generalitat-Estat, que tracta els temes sectorials.
És una frase visceral i primitiva que apel·la a les passions universals i parla de nosaltres.
Des del departament de Social es posen a disposició 2 propostes per a infants de 3 a 8 anys i les inscripcions s’obren també a partir d’avui, 10 de febrer.
A les residències per a la gent gran, a hores d'ara, hi ha 256 usuaris i 93 professionals amb contagi actiu de coronavirus i 127 residents hospitalitzats per la malaltia.
John Hoffman se'n va anar de la ciutat el 13 de febrer passat, poc després de la roda de premsa en què, capcot, va anunciar la cancel·lació de l'esdeveniment.
Pel que fa al joc amb diners, el 68,3% ha jugat de manera presencial l'últim any.
El simple fet de baixar-lo al dispositiu de sobretaula o al mòbil pot activar l’agent maliciós.
Atribueix el descens a la "paranoia" i confia que en el termini d'un o dos mesos el volum de negoci es recuperi.
Hi ha dues modalitats per calcular el pagament fraccionat: la primera de caràcter general i la segona, en funció de la base imposable de l'exercici (obligatori per a les empreses amb facturació superior a 6 milions d'euros).
Els alumnes i professors s'allotjaran fins divendres en un hotel i després, un autocar els portarà des Salern fins a les seves cases a Pallejà.
És a dir, "els vots realment han anat a Barcelona, Espanya".
L’escriptora reconeix que després del confinament la seva reivindicació té més seguidors que mai, ja que els mesos que molts vam passar tancats a casa ens van fer adonar de la importància de caminar.
Podríem dir que hi haurà un 40% de muntanya i 60% de desert.
La raó d'aquest interès de Casado per pactar amb Ciutadans és assimilar aquest espai i deixar encara més sol Pedro Sánchez, que quedi clar que depèn dels independentistes catalans.
Martí ha defensat que la reedició del Pla de Barris té "tot el sentit" en el context actual provocat per la pandèmia.
El que hauria tingut realment valor és que eixe reconeixement hagués arribat acompanyat d'un perdó i al cap de pocs dies de l'accident".
Ara a passar 15 dies així.
"A Alemanya s'estan donant passos enrere només perquè s'ha reactivat una mica l'índex de transmissió", ha posat d'exemple la consellera de Salut.
El poder que generen els nostres pensaments és infinit.
En tot cas, per a mi és un orgull, perquè si jo no hagués alçat la veu ningú sabria què passa amb el riu.
Així, l’ordinació marca que hi haurà dues bonificacions d’impostos i preus públics i subvencions.
Sembla que la majoria del nous casos han estat detectats a Mallorca, segons s'afirma des de la Conselleria.
Per aquest motiu, l’última edició d’Els Baldiri va voler reconèixer el mèrit al projecte “Slamers, joves amb paraula”.
La identitat de la marca “Catalunya, on el menjar és cultura” sintetitza la potència del sector agroalimentari català.
Tot i que en aquesta segona onada, de tardor, la pressió hospitalària es manté molt més baixa que durant la primera patida a la primavera, la d'aquest dimarts esdevé la defunció número 31 d'aquests darrers mesos.
Espero que condueixi el partit cap a la centralitat i cap a l'amplitud i no es deixi portar per estridències i emocions.
José Manuel Lara va morir el 31 de gener de 2015 i el testimoni d’Isidre Fainé després d’acudir al Tanatori de Sant Gervasi ho diu pràcticament tot sobre la seva relació: “Era una gran persona en el sentit més ampli de la paraula.”
Ho ha fet, però, utilitzant la paraula "unitat", que avui ja ha perdut el sentit original, desgastada com està després de repetir-la entre tantes batalles.
En els serveis públics clau i en totes les professions on no és possible treballar a casa s'ha de continuar assistint als llocs de treball.
Un jove, Germán Rodríguez, va ser assassinat d'un tret al cap.
Per què tenen tanta pressa per convocar eleccions si els resultats els decideix una mafia judicial?
Els amos tenen gent contractada a baix preu (moltes sudamericanes) amb poca formació i moltes hores de treball.
Un PAM quadriennal, dotat amb 85 M€, una inversió 5 M€ superior a la del quadrienni anterior.
JxCat, Cs, el PP i Barcelona pel Canvi han votat a favor de l'expedient inicial i només ERC s'ha abstingut.
Per a desgràcia dels molts cantants i músics que aquests dies voldrien continuar assajant des de casa amb els companys de conjunt, cap dels serveis té una latència prou baixa que ho permeti.
En relació a la composició de l'executiu, la bona impressió a Catalunya assoleix el 46,4% de les respostes, molt per damunt del 31,2% de mitjana i de qualsevol altre territori.
Perquè les persones que formen part d'aquesta casa han treballat amb un esperit de grup, molt meritori", ha dit, per estendre els elogis a la resta de la població, perquè "Andorra ha sabut guardar la contenció.
Iñigo Urkullu aquest dissabte amb la seva dona a Vitòria durant la jornada de reflexió.
Ha detallat que l'aparell va ser identificat erròniament com un míssil de creuer i va ser abatut: "L'operador tenia només 10 segons per prendre una decisió.
La conca d'Òdena ha triplicat les dades de mortalitat aquest mes.
El futbol no professional s'aturarà dues setmanes pel coronavirus.
Masferrer forma part de la generació a la qual els Jocs Olímpics del 1992 van canviar la vida.
Bàsicament perquè el lector vol seguir la trama de la presó i resoldre perquès.
Però els estàndards europeus són més laxos, de manera que, seguint la normativa europea (en lloc de la de l'OMS), només un 15% de la població urbana europea viu en zones que superen els límits de PM10, i només un 4% per a les PM2,5.
A més, va ser degà del Col·legi de Periodistes i en el tram final de la seva vida, després d'haver escrit nombrosos llibres, articulista de l'.
L’escrit del Fiscal desgrana totes les despeses que, de manera injustificada, Teo Romero va carregar al Fons Català de Cooperació per visitar indrets turístics amb motiu de 36 viatges de cooperació que va fer entre el 2007 i el 2010.
Això no és una cosa que es pot deixar de banda.
Des que el govern espanyol la va posar en marxa el 24 d'agost, només 151 persones positives en coronavirus l'han feta servir, quan els han detectat covid-19, per introduir-hi que genera Salut i alertar els seus contactes estrets.
Es poden obtenir els correus de les diferents àrees a www.cass.ad/contacte.
Pel que fa a les reunions, es manté la prohibició de trobades de més de sis persones.
El propietari del pis ha sigut traslladat a l’hospital afectat pel fum, però no reverteix de gravetat.
Assegura que els espectadors més adults es van apropar a l'edició del 2017 per una qüestió de nostàlgia, un interès que va decaient a mesura que es van sumant noves edicions.
L'alcaldessa, Ada Colau, deia ahir: “Passem a una fase 0 ampliada o avançada, no som a la fase 1 però fem un pas endavant perquè les dades són positives.
La líder madrilenya s'ha queixat que el president espanyol, Pedro Sánchez, no ha respost a la seva proposta de mantenir una trobada i que tampoc contesta explícitament a les propostes que ella fa en les conferències de presidents.
Les autoritats sanitàries daneses han detectat que una mutació del covid-19 ha passat dels animals als humans i que debilita la capacitat del cos humà de produir anticossos, cosa que podria reduir l'eficàcia de les futures vacunes.
Els treballs s’executen amb mitjans flotants, una pontona, per retirar tots els elements que composen la instal·lació.
També cridaran a concentrar-se a les portes dels jutjats els dies del judici.
Petit però esperat canvi de temps el que es va deixar notar ahir diumenge i que encara es mantindrà al llarg d'avui dilluns.
Mobilització davant la conselleria d'Economia el 20 de setembre del 2017.
"D'aquesta pandèmia, les autoritats sanitàries i els gestors sanitaris n'han d'aprendre que s'ha de planificar per al futur"
El Nuik, el Tumay i el Blau són els 3 últims dofins que han viscut a Barcelona.
“El silenci gairebé ha desaparegut”
"Han posat en el focus la situació d’emergència que tindrem davant una crisi climàtica, que sabem que és una realitat", alerta la directora general de Polítiques per a la sobirania alimentària, Paula Valero.
El Govern insta els consistoris a ampliar els horaris de vigilància i socorrisme per permetre una major franja horària d’ús de les platges que ajudi a mantenir nivells baixos d’ocupació i aforament.
La Comissió ha enviat així un missatge als caps d'estat i de govern que dijous es reuneixen per videoconferència justament per abordar la falta de coordinació.
El director de HRC, Tetsuhiro Kuwata, ha sigut el primer que ha pres la paraula per recordar que l'any passat van aconseguir el seu objectiu, que era "la triple corona".
Tot un seguit de perjudicis que els ajuntaments no saben com afrontaran: la majoria no tenen grans pressupostos i ja tenien les partides d'aquest exercici adjudicades.
Testimonis asseguren que Younes 'reia' quan es va saltar el control policial a la Diagonal després de l'atemptatEls agents que del dispositiu de la Zona Universitària el dia de l'atemptat han declarat aquest matí al judici del 17-A.
Ara torna a ser atrevit i anuncia que el capitalisme travessa la seva fase final.
L'ascens l'havia començat a primera hora del capvespre.
L'antiga farinera la Favorita és propietat d'un advocat de Barcelona.
Des dels despatxos nobles expliquen que el president desconfia que el successor no sigui de la seva corda i que, per tant, pugui remar en contra dels seus interessos en el litigi.
Un fet que encara augmenta més el malestar pel racisme que es viu contra la població afroamericana als Estats Units, i especialment per part dels cossos policials.
La neu i el turisme d’esquí n’és un, però hem d’anar més enllà i fer créixer models empresarials.
Borràs sempre ha vinculat la causa judicial amb el seu rol com a dirigent independentista, i tant en públic com en compareixences privades al Congrés ha defensat la seva innocència.
Tant és així que ja s'han sotmès a la prova un total de de les més de 66.000 sol·licituds rebudes per demanar cita prèvia.
Com que tinc el club tancat.
Abans d'acabar amb la seva intervenció, Suñé ha advocat perquè la ciutadania segueixi les consignes oficials que arriben pels canals informatius per tal que "no arribem a uns nivells de transmissió comunitària alts".
Dominarà l'ambient assolellat i la temperatura tendirà a pujar.
La segona reunió amb els membres del CAP ha permès aprovar la inclusió de l’Arxiu de les Set Claus a l’Inventari General del Patrimoni Cultural d’Andorra com a Bé d’Interès Cultural (BIC).
Ara, dels 5.000 milions, la meitat han de ser per posar les retribucions al nivell que mereixen.
"Els mercats emissors tindran dificultats per sortir-ne i els primers sectors que reobriran seran els darrers que varen tancar.
Per parròquies, la que tindrà una ocupació més alta serà la Massana, amb un 72,7%, mentre que la més baixa serà Canillo amb un 35,3%.
És important remarcar que aquest és el primer cribratge amb tests d'antígens que es fa a les Balears.
No és una ajuda per als equips espanyols.
Recordem que el glaucoma és la principal causa de ceguesa que tenim al món occidental.
El Terrat pensa sempre a rendibilitzar els espectacles a escala estatal, de manera que el muntatge hauria d'arribar al teatre La Latina de Madrid i fer gira.
Es tracta, tal com explica aquest dimecres la Cambra legislativa a través d'un comunicat, del compliment dels articles 140 i 142 del Reglament del Consell General, pel qual es procedeix a la publicació d’informació actualitzada relativa al règim econòmic.
Hi havia confirmats més de 230 equips, més de 3.000 persones directes.
El professor d'economia i finances de l'escola de negocis Eada, Joan Tarradellas, afirma que, més enllà del coronavirus, la geopolítica té molt a veure en aquest enfonsament del preu del petroli.
Caldria fixar-se en aquestes coses.
L’EMT ha pres aquesta decisió després que un conductor d’autobús hagi notificat a l’empresa haver donat positiu per coronavirus.
Tardà ha afirmat que Torra decidirà la data de les eleccions al Parlament quan cregui que "demoscòpicament està més ben situat".
Vent de nord-oest, fluix als fons de valls i moderat als cims, entre 20 i 30 km/h.
Novak Djokovic és el primer finalista de l'Open d'Austràlia.
Pel que fa a la telefonia mòbil, se situen en 86.977 abonats, reflectint una variació percentual positiva del +4,0%, i per Internet de banda ampla se situen en 36.576 abonats, mostrant una variació percentual, també positiva, del +3,3%.
La més jove és Anna Martínez, nascuda a Barcelona el 1998: inspirada per una idea de Ray Bradbury, es va fixar en un món en què "es controla la gestació d'una nova vida però una parella decideix optar per la llibertat".
Aquesta és la recepta de l'investigador de l'hospital Germans Trias i Pujol Oriol Mitjà, que acusa el govern català d'estar "atemorit" a l'hora de provar noves estratègies de control de l'epidèmia com els tests.
Aquesta és la nova premissa que marcarà el present i el futur de l’Espanyol.
Es vol una festa major tranquil·la, evitant les atraccions més concorregudes però preservant aquelles per als més petits.
Va impulsar el projecte Silk de connectivitat per a educació i recerca a l’Àsia central i va tenir el seu moment de popularitat l’any 1976, quan va crear la primera bústia de correu electrònic de la reina Elisabet II.
Per molt que de portes enfora argumentin que el pla de xoc que cal activar de forma urgent no té res a veure amb els comptes que s'han de votar al desembre al Congrés, de portes endins reconeixen que tot acaba estant vinculat.
Aquest dijous estrenem secció a veuanoia.
No només n’era conscient, sinó que ho notava, ho palpava, ho sentia en el meu contacte amb la gent.
Potència electoral assegurada, superació definitiva de l'espai convergent i postconvergent, objectiu de governar explícit, estratègia per a la independència encara per concretar.
La conseqüència, un aire més net i saludable per a tothom.
L’Ajuntament presentarà aviat un primer paquet de mesures econòmiques per combatre la crisi del coronavirus.
Torra està erràtic: de vegades sembla que diu una cosa i d'altres una altra", assenyalen fonts de l'executiu espanyol.
Té algunes coses en comú amb la francesa Charlotte Delbo, que va ser deportada a Auschwitz en un comboi de 230 dones -en van sobreviure 49- i va sortir de Ravensbrück el 23 d’abril del 1945.
Tant Perendreu com Fernández han notat en els últims cinc anys un increment dels pares i mares que demanen informació sobre les noves addiccions online.
Els acudits i els mems van omplir les xarxes de seguida i, sigui per això o pel motiu que sigui, l'endemà el govern espanyol va ordenar que les perruqueries també havien de tancar fins a nova ordre.
Segons Xavier Freixas, catedràtic d'economia financera a la UPF, té sentit "repensar" l'estratègia del banc.
La setmana que ve, a més, es faran les controls al centre penitenciari.
Durant la llevantada ja havien arribat a la costa ebrenca alguns exemplars arrossegats per la virulència del temporal Gloria.
"Hem de poder controlar l'epidèmia i mirar l'estat de salut de totes les persones més vulnerables", ha destacat Vergés, que també ha demanat tenir en compte el criteri territorial i escoltar l'opinió dels ajuntaments per la fase de desescalada.
El primer, en un partit còmode on ha pogut demostrar certs detalls ofensius i l'holandès, amb un control absolut del centre del camp, ha marcat el temps i la distribució al costat de Messi i Busquets.
Ferrer, que també participarà a la prova dels 1.500 metres, va guanyar la medalla de plata.
De fet, aquest tipus de manifestacions, dins del sistema francès es deixen organitzar, però fins a l’últim moment poden ser suspeses per qualsevol causa major de seguretat.
Quan viatgem amb Metges Sense Fronteres ho hem de tenir molt present, perquè el significat de morir dignament pot ser diferent a l’est de la República Democràtica del Congo que a Espanya.
La ciutat de Barcelona i les regions sanitàries Metropolitana Sud i Metropolitana Nord hauran d’esperar per entrar en la fase 1 de desconfinament.
Cada cap de setmana, a tres pobles de l'Empordà (Rupià, Corçà i Torroella de Montgrí) teniu l'oportunitat de comprar directament als productors tot tipus productes de proximitat, ecològics i de qualitat.
Pla general d’un local en venda al carrer de la Cort de Valls, en ple centre històric.
En aquest sentit, ha tornat a apel·lar a les bones dades sanitàries i al fet que la gran majoria de la ciutadania estigui complint les recomanacions donades des de l’executiu.
L'esdeveniment es transmetrà a través de YouTube i Twitch, començarà a les 22.00 hores i durarà uns 40 minuts.
Sumant les etapes com a jugador i com a entrenador, després del Vilassar de Mar és el club on he estat més anys.
També algun vell enemic li ha trucat, com Joan Laporta, que li va voler oferir la solidaritat quan va sortir de la presó.
"La resistència que trobem per part dels ajuntaments a complir el mandat d'empadronament no és només una il·legalitat sinó que ens allunya de la realitat.
I per això, podem parlar de veïns i veïnes, amics i amigues, fugint de l’etiqueta de menors estrangers no acompanyats", diuen els autors en la presentació epistolar del llibre.
El president de la Generalitat, Quim Torra, lidera la delegació catalana que s'ha desplaçat aquest dilluns a Estrasburg per fer costat a Puigdemont i Comín al primer ple.
El ministeri de Treball insta a permetre als treballadors que abandonin el centre de treball si hi ha un risc "greu i immediat"
Una quinzena d'agents escorcollen el domicili familiar, mentre que uns altres estan fent el mateix a l'empresa de comunicació de Llansana, Lidera, que està just al costat.
La col·lecció de volees va ser excessiva.
Per això l'Ajuntament de Tortosa demana evitar circular per les lleres i no estacionar a la vora de cap barranc, especialment de Jesús, Reguers i Vinallop.
La resta de la història és coneguda: Baxi Manresa, casa seva, i San Pablo Burgos.
L'han prorrogada i la podeu visitar tot l'estiu, fins al 15 de setembre la capital d'Osona.
Hem de dir, en tot cas, que hi ha molts homes que volen desmuntar aquesta estructura patriarcal.
El ciclisme i els esports de risc no estan permesos pel risc de caiguda que comporten.
La setmana començarà amb precipitacions disperses.
Un diari on hi va escrivint no sols l'agenda que porta aquests dies com a president, sinó també les reflexions més personals i ínitmes.
El fanatisme i frikisme de JXC desborda qualsevol previsió.
Inclús em vaig arribar a escanejar jo mateix per poder tenir la proporció del meu cos.
Aquestes aplicacions ens poden ajudar a agafar consciència de fins a quin punt vivim enganxats al mòbil, i fer-nos plantejar si realment el temps que hi dediquem ens aporta cap benefici.
Quina enveja tenen aquestes imatges, a molts els hi agafara un mal de panxa, no podran contrataca a les xarxes, que soc més bo que el veí.
En el cas que fos així, l’arrendador es veuria beneficiat alhora per la suspensió del pagament del seu propi lloguer o hipoteca.
Es rentin sovint les mans, respectin les distàncies, usin la mascareta i, en particular, vigilin quan fan botellón!
Si ella pot emanar seguretat és perquè hi ha una organització, un sistema -especialment, el sanitari, però no només- i una població que, majoritàriament, ha respost com calia fer-ho.
La Policia Nacional espanyola ha detingut un home de 38 anys a València per envestir la seva parella amb el cotxe mentre fugia amb el fill dels dos sota els efectes de l'alcohol.
D’altra banda, Coca explica que la sostenibilitat, que va ser la gran bandera de l’última edició del 080, segueix sent una aposta: volen seguir creixent i millorant en aquest sentit.
Als 72 anys, la sud-africana Mamphela Ramphele continua repensant el món des de la presidència del Club de Roma, liderat per primer cop per dues dones.
"Tenim l'Ajuntament intervingut per Hisenda per culpa de l'anterior equip de govern.
L'alcaldessa de Barcelona, Ada Colau, reclama a propietaris d'habitatges i comerços de Barcelona que apliquin suspensions, condonacions, rebaixes o carències als seus llogaters.
Dues de les víctimes de l'atac, segons la querella, van ser Torrent i Maragall, al costat d'activistes pels drets civils, periodistes, advocats, diplomàtics i polítics d'arreu del món.
De l’altra, el banc entra a formar part d’Assegur Vida amb la compra del 50 per cent de les accions.
Fins hara s'han declarat 774 casos i nou morts.
La resposta de l’Estat, però, va arribar en format de comunicat de premsa.
A vegades ens passa amb primeres lectures d'obres, però també amb les ruptures que fem.
“El fet que dilluns no avancin no vol dir que s’hagin d’esperar quinze dies més”, ha dit, però sí que han de tenir un ritme de desescalada més lent.
El dron detecta la presència humana al carrer i emet les recomanacions pel confinament.
Un reconeixement per a tots els professionals que treballen a primera línia, un record per als que pateixen, per als presos polítics i exiliats, i que tinguem un bon dia.
He arribat a llegir a Twitter que és el fitxatge més rendible.
Però Trump no és un president qualsevol.
El govern espanyol ha admès aquest migdia que els tests afectats no són 8.000, com va dir ahir, sinó molts més.
Amb tot, aquesta setmana també s'ha vist un principi de canvi de criteri en Concepción Espejel.
El resultat de la negociació, ha recordat, haurà de ser sotmès a votació dels ciutadans de Catalunya.
Recorda, encara corpresa, com alguns dels nens del centre li preguntaven durant les seves primeres visites: "És veritat que tindrà una habitació per a ella sola?"
I és que en el període que estem vivint, la bicicleta es troba com un mitjà de transport segur i que permet fer esport sol o acompanyat a l'aire lliure sense contacte i mantenint distàncies de seguretat.
Sap que el seu hipotètic creixement ho seria a costa del PP.
Del 28 de febrer a l’1 de març i del 6 al 8 de març, torna la Ruta de Tapes Gaudí, que enguany arriba a la novena edició, amb la participació d’onze bars i restaurants de Riudoms.
A Vic, han donat un cop de mà Josep Maria Serra i Anna Dinarès, de la botiga de roba laboral Confeccions Rovira.
Unes restriccions que van provocar que la línia telefònica de suport incrementés l'activitat, a banda del servei de suport per WhatsApp que es va habilitar des del mes de març.
Com també els del príncep Carles, que malgrat ser l'hereu, amb 71 anys, també es població de risc.
La cosa ha funcionat i han tret nou espectacle.
El responsable tècnic contra la pandèmia ha volgut deixar clar que la hospitalització de menors és molt baixa i que, des que va arrencar la crisi sanitària, han mort deu persones d'aquesta franja d'edat.
Així, el projecte comprèn també la millora dels hàbitats d'aquests.
L'entrenador ha hagut de fer la roda de premsa després de l'entrenament, i no abans, com estava previst.
“Disposem de dades molt sòlides d’assajos clínics amb humans, no amb ratolins, que indiquen que la vacuna protegeix de les infeccions víriques i parasitàries -diu la Dra.
Demà el temps no canviarà, amb predomini del sol i tempestes de tarda al Pirineu.
A partir del 15 i fins el 22 de novembre es durà a terme al Centre d’alt rendiment de la Colonial Sport de València.
Quin balanç en fa del que ha pogut fer la plataforma fins ara i de la resposta de la gent?
Nosaltres no votem i això fa que no estiguem tan immersos emocionalment en totes les baralles electorals.
Trilla també considera bàsica la conscienciació de la població, és a dir, l'efecte que poden tenir les accions individuals sobre la resta.
És part de la meva vida.
"A veure qui se la juga a quedar-se sense llicència per haver obert abans d'hora", explica un treballador d'un club que prefereix mantenir l'anonimat.
Demà al matí tampoc farà gaire fred, però a la tarda ja hi haurà entre 3 i 7 graus menys que avui en molts indrets.
Un cop la Taula hagi acabat la reunió, es farà una reunió de Junta de Portaveus, aproximadament a les 12.45 hores.
Les xifres, de fet, queden molt lluny dels objectius de la Generalitat per al 2030: 4.000 i 6.000 MW, respectivament.
Actualment, 150 treballadors es dediquen a la producció i acoblament de les diverses peces que calen per fabricar els respiradors.
Hi ha la necessitat de tecnologies eficients capaces d’eliminar tots aquests contaminants en les condicions ambientals dels avions, complint al mateix temps amb les limitacions imposades per la grandària, el pes i el consum d’energia.
Respectant les mesures en tot moment la normativa que se'ns requereixen, podem fer-lo.
I tal dia farà un any.
El director del concert i de l’Orquestra Simfònica del Gran Teatre del Liceu de Barcelona, Josep Pons, posa de manifest que "la figura de Beethoven continua sacsejant, emocionant i sent de rabiosa actualitat".
"Què estem reclamant si tots els partits independentistes es tiren els plats pel cap?", es pregunta Masip, que admet que defensa la causa més per sentiment que per la convicció que la República catalana s'advindrà properament.
Tal dia com avui de l'any 2008, el govern de José Luis Rodríguez Zapatero va publicar les balances fiscals entre les comunitats autònomes i l'administració estatal.
L'epidemiòleg Oriol Mitjà ha entregat aquest dimarts al matí l'informe encarregat pel Govern per teixir un pla de desconfinament a Catalunya.
La previsió més destacada és que aquesta fuetada de precipitacions intenses escombri tota Catalunya, passant en horitzontal i amb lentitud, deixant molts litres d'aigua arreu per on passi el temporal.
Frederick Wiseman: “No sé si Trump és prou intel·ligent perquè se’l consideri un feixista”
La consellera Alba Vergés ho ha tornat a demanar aquest diumenge al ministre de Sanitat, Salvador Illa, amb qui ha mantingut una conversa telefònica, però a hores d'ara el ministeri de Sanitat no confirma la informació.
Pel que fa a la renda garantida de ciutadania, s’ha anat escurçant els terminis des de que hi ha la petició fins que s’atorga.
El regidor d’Igualada Som-hi Quim Roca destaca que “cal un Pressupost a l’alçada de les circumstàncies i per això lluitarem des d’Igualada Som-hi per condicionar-lo amb polítiques d’esquerres i progressistes al servei de la gent.
Fonts municipals asseguren que la instal·lació de senyalització en aquest espai és imminent, com també la posada en marxa dels nous corredors per a bicicletes dels carrers València i Roger de Llúria.
"A la gent li fa gràcia tenir el diari original del dia que va néixer", declara l’Àgatha.
La primera ministra es va haver de disculpar públicament per les selfies sense mascareta en època de coronavirus amb uns alumnes que la idolatraven.
Just després de començar la primavera astronòmica, l'hivern tornarà de cop amb fred, pluja i neu a cotes força baixes.
Les aportacions es poden fer en efectiu al punt d'acolliment de la Seu de Manresa o per transferència bancària.
Les dues comunitats amb més afectació segueixen sent la Comunitat de Madrid i Catalunya.
"Només tenen un objectiu: intentar afeblir ERC.
Necessiten mostrar l'ensorrament de l'economia perquè Europa obri la mà.
"Hi ha prudència", ha subratllat, tot recordant que en el cas de les discoteques i l'oci nocturn no van acabar autoritzant la reobertura després que els indicadors sanitaris empitjoressin.
Mai no va escriure pensant en agradar a ningú més que a ell mateix: ell establia els límits del que era vàlid dir, i explorava unes formes literàries que fruïen amb la seva pròpia exuberància lingüística.
L'alt tribunal haurà de decidir si admet a tràmit els escrits de Jordi Turull, Josep Rull, Jordi Sànchez, Joaquim Forn, Dolors Bassa, Carme Forcadell, Jordi Cuixart i Carles Mundó.
"La titulació ha de ser la pràctica habitual dels alumnes, però no hi haurà un aprovat general", ha remarcat Celaá.
Tot és fons d’armari”, reconeix Mendoza.
L'estudi complementa els estudis anteriors a gran escala que vinculen la contaminació de l'aire amb la demència i el Parkinson, i afegeix dades noves sobre el deteriorament cognitiu lleu, un precursor freqüent de la demència.
"Hem passat un estiu horrorós, amb un 30% de la plantilla, assumint centenars de casos de famílies grans que no podien fer l'aïllament i intentant complir amb les agendes", reivindica la metge.
Les trames estan ben relligades, les històries personals alternen apunts més substancials amb pinzellades accessòries però que serveixen per a entendre la personalitat de tots ells.
Un confinament de 24 hores al dia tancats a casa, amb els nens sense escola i intentant.
Però si voleu que la Xina es converteixi en un país hostil, haureu d'aguantar-ne les conseqüències", va amenaçar.
I no són pocs a l'Argentina els que creuen que mai se sabrà la veritat.
En una cassola poseu els maduixots congelats, perquè es vagin descongelant.
El resultat és rudimentari però sens dubte útil: el film impedeix que el passatger es pugui acostar al conductor des del seient del darrere.
De fet, la Facultat de Dret ha estat el primer lloc que els terroristes han assaltat, encara que després s'han traslladat a altres edificis.
Ara, que et sentis còmoda potser no té a veure amb tu sinó amb el que et projecta una altra persona.
La programació finalitzarà amb l’arribafa de la cavalcada de Reis el proper dia 5 de gener a la tarda.
En concret, comerç, hostaleria i transports van perdre un 23,3%.
Temporers dormint al carrer, com cada any.
A més, recorda que, malgrat l'absència de turistes per la pandèmia, aquests pisos no estan tornant encara a l'ús residencial.
Andrea Crisanti respon a les preguntes de l’ARA per telèfon des de Pàdua.
No tant perquè el president de la Generalitat, Quim Torra, les vulgui, sinó perquè el Tribunal Suprem ha fixat data per al procediment que decidirà si el president català és inhabilitat definitivament.
L'ambient s'ha anat escalfant a l'exterior del monestir, on s'han produït algunes càrregues dels Mossos.
És clar que sí, però del tractament de la corrupció espanyola els darrers decennis es podria deduir que només al marge de la llei es pot ser corrupte.
Després del repunt de contagis a mitjans de novembre, Itàlia ha vist una reducció dels contagis força progressiva.
Les restriccions en l’aforament ha estat la prova, que s’ha superat amb èxit.
El conseller d'Interior, Miquel Buch, ha matisat que no es pot fer, ja que "p osaria en risc persones, treballadors i empreses".
Les comarques de l’Alt Pirineu i Aran estan vivint la setmana més calorosa del que va d’any, tot coincidint amb el final del mes de juliol.
Aquí col·laborem amb bancs de sang, però en situacions així, ajudaria, no ho negarem.
A Espanya, la xifra total és de 17.147 persones, 939 de les quals han estat ingressades a l'UCI, 767 han mort i 1.107 han superat la malaltia.
Finalment es va poder fer només a les llibreries, però així i tot va anar molt bé".
Ara, però, toca la segona etapa, la desescalada.
Va ser una mort amb dignitat per a ells.
Fer-hi un cop d'ull a les provisionals, però, fa preveure mals auguris.
Per a ell, la solució passa per una regularització de "tots els estrangers".
Segons ha informat ERC, Mújica els ha traslladat "tota la solidaritat": "Sóc amic de tots aquells que estan a la presó per raons polítiques".
Les fonts del Departament consultades destaquen la interposada contra l'entitat d'extrema dreta Hazte Oir pel seu autobús trànsfob, que va circular per Catalunya el 17 de març del 2017.
"Són zombis que s'acaben de despertar i no estan podrits, la seva carn està recentment morta.
"Això és un problema per aquells personatges que no se sap que són dolents fins que la pel·lícula avança", ha afirmat.
Crusellas explica que s'ha mantingut la mateixa estructura del festival.
L'èxit de l'acte està garantit amb els 400 autocars que ja té preparats l'Assemblea Nacional Catalana (ANC) i els 150 que ha muntat Òmnium Cultural.
Durant el judici per desobediència al qual ja es va sotmetre Torra, el president català va admetre no haver retirat la pancarta del balcó de la Generalitat quan se li va requerir.
Arriba el Patge Faruk: Tots els nens i nenes d’Igualada, al Llibre Blanc!
Durant els darrers mesos, la manca d’invasions d’aire fred ha fet que no s’hagin registrat descensos marcats de la temperatura que hagin compensat les masses d’aire càlid que ens han arribat des del sud.
L'argentí d'origen espanyol Gabriel Rodrigo (Honda), el japonès Tatsuki Suzuki (Honda) i el gironí Albert Arenas (KTM) han sigut els pilots més ràpids en la primera classificació.
"Ell anava amb texans i camisa.
El Síndic, que ha recollit amb to crític les negatives d'alguns municipis per obrir centres d'acollida per a menors no acompanyats, demana també una estratègia d'integració per a aquests migrants que s'apliqui de manera "urgent".
Potser només serveix per constatar la impossibilitat d’entesa, i tornarem al punt de partida, a l’empat d’impotències.
A més, ha exclamat: "Quines ganes de tornar a jugar aquí!"
Van acabar la doble passada pel bucle matinal (Montim (8.83 km), Seixoso (7,98 km) i Sta Quitéria (9,26 km), millorant 3 posicions en la general escratx (15a posició).
Aragonès ha posat avui el punt de mira en Sánchez, però la veritat és que reactivar la taula de diàleg de manera imminent tampoc genera consens a Catalunya.
“Es pot guanyar fins a dos milions de CFA a l’any plantant síndries i ara, amb les carreteres i els pals, els camps s’han convertit en una zona polsegosa”, es lamenta un home sense identificar al rotatiu.
«Vist el que hem vist, tots hem arribat tard a això», diu Illa a «El País».
El descans i el relax d’una caminada estan garantits.
Però la idea és l’amor com un instrument per construir, per humanitzar-nos, més que per imposar res o per sotmetre l’altre.
La conclusió de l'assaig incidia en la crítica a la banalització tant de les polítiques culturals com de les imposicions de les anomenades indústries culturals.
Assegura que les noves generacions, molt més permeables al consum responsable, juntament amb l’ús massiu de telèfons intel·ligents i el llançament d’aplicacions, han impulsat aquestes plataformes.
Rivera ja va organitzar un webinar el passat 13 de maig en què va respondre a les "moltes peticions, propostes i preguntes" que va assegurar que havia rebut.
Els laboratoris dels hospitals públics de la comunitat, així mateix, han duit a terme 127.381 proves (97.264 PCR, 10.578 tests ràpids d’anticossos i 19.539 serologies).
Els més tafaners vam preguntar-li què havia escrit i ens va confessar, amb una barreja característica de pudor i picardia, que havia traduït força poesia de l’anglès i del francès, sempre per amor a l’art i als poetes.
La variació és positiva, d’un 3,5%, respecte al mateix mes de l’any anterior.
En cas d'incompliment l'empresa haurà de tornar totes les quotes de seguretat social que li han estat exonerades, amb recàrrec i interessos.
Dels 148 desnonaments executats a Catalunya durant l'estat d'alarma, 119 van ser per impagament del lloguer i 21 pel de la hipoteca.
El cuiner Andreu Ruiz, de L'Arrosseria de Cunit, explica com fer a casa l'arròs amb cloïsses i escamarlans.
Els dies que els sigui permès, els veïns disposaran d'una hora per sortir al carrer.
Demòcrates per Andorra és la formació que més va invertir en aquesta campanya, amb unes despeses que se situen entre el doble i el triple de la resta, a la majoria de parròquies.
L'estudi de Motos.net mostra el creixent interès per les dues rodes com a sistema de mobilitat.
En tres dies, de divendres a diumenge, els positius per covid-19 s'han disparat fins als 19.382 contagis a tot l'Estat i, d'aquests nous casos, 2.060 corresponen a les últimes 24 hores, és a dir, a diumenge, segons ha informat aquest dilluns el ministeri.
"No és res estrany en el nostre model d'ordre públic: apostem per un model on prima la mediació", ha explicat el major a la Fiscalia.
Com pot ser que un grup de joves de Ripoll poguessin radicalitzar-se i fabricar explosius en un xalet d'Alcanar sense que saltessin les alarmes?
Poden obrir amb la meitat de les taules i 2 metres de distància entre elles.
Els grups independentistes han pactat una resolució per expressar el rebuig a la decisió de la Junta Electoral Central.
Cal recordar que en cap de setmana i festius, la Conselleria no actualitza el nombre de casos totals notificats al Ministeri de Sanitat ni les morts per covid-19.
El lobby marroquí treballa a tot el món per comprar el reconeixement de la sobirania del país sobre el territori, però segueix sense aconseguir-lo.
Canales també destaca que la demanda perquè la finca torni a la ciutadania és fruit "d'un important estudi històric i d'un consens social aconseguit després de molts anys".
El grup industrial xinès Gee no podria haver escollit un eslògan més oportú.
Sophie Pétronin, amb la seva família, durant la seva arribada a un aeroport militar a tocar de París.
“Entre aquestes empreses, el 40% assegura que ha registrat una caiguda total de la seva activitat i el 39% reconeix un descens de més del 75%.
Dijous va deixar un total de 117.710 contagis, 7.472 de nous, i un total de 10.935 víctimes mortals, 932 les últimes 24 hores.
Puigdemont defensa el projecte dels nanosatèl·lits catalans: «No és per fer broma»
"El rebuig a certa violència humana em va fer pensar en com havien canviat els vampirs", diu Orléan.
Una implosió en sis dies.
Dirigents consultats recorden, en aquest sentit, les dificultats que es va trobar el president quan va voler cessar Miquel Buch com a conseller d'Interior durant els aldarulls per la sentència.
Algunes veus han interpretat aquest to conciliador com un reconeixement que la derrota de Trump ha suposat també una derrota de l’estratègia de polarització política del partit.
Enquesta: estàs reduint encara més l’activitat social per poder celebrar el Nadal en família?
"El Govern de Catalunya té dos partits diferents i un vol asseure's aviat però l'altre està en una altra posició", ha apuntat Calvo.
La nova llei també planteja la retirada de títols nobiliaris que tenen a veure amb personatges que van tenir alguna relació amb el cop d'estat, la dictadura i la repressió.
Canadell respondrà a tot a través de l'Instagram Live de NacióDigital -seguiu-nos, i rebreu una notificació quan comenci-.
En aquest sentit, Josep Maria Muñoz, editor de L'Avenç ‒que aquest mes de març acabava de posar en circulació una nova col·lecció de butxaca‒, també es mira amb bons ulls un Sant Jordi desplaçat a Sant Joan.
No obstant, un dels arguments que va fer servir el Tribunal de Luxemburg va ser que l'adquisició de bons no suposava un finançament directe dels estats justament perquè incloïa límits a les compres de deute.
Els prop de 30.000 morts situen Espanya com un dels països més castigats per la crisi del coronavirus.
Val a dir que els personatges més emprats per la barroera caricatura solen ser forans, ço és de la Part forana de l’illa, i, més concretament, pagesos analfabets de fet o de vocació.
Els esperaven a casa per passar el cap de setmana i es van reproduir les mostres de suport, de Sant Cugat a Torroella de Montgrí, passant per Sabadell, Terrassa, Parets del Vallès, Sant Vicenç dels Horts i Barcelona.
El tercer dia de la llevantada Glòria acaba amb el desallotjament de mig miler de persones pel possible risc de desbordament del riu Tordera, a l'espera que la segona fase del temporal torni a colpejar amb força Catalunya.
Des de l'oposició celebren que l'equip que lidera el cònsol hagi començat a posar llum a la foscor que envolta la gestió del parc lauredià, i hagi facilitat l'entrada al Consell d'Administració de Camprabassa a formacions diferents de les que governen.
Ho referma l’estudi Impacte econòmic de l’activitat del Consorci de la Zona Franca de Barcelona, realitzat per Deloitte amb dades del 2018, que indica que l’entitat és un actiu estratègic tant per a la ciutat com per a tot Catalunya.
“Les persones que fa dos mesos estaven interessats en adquirir un habitatge, no hauran canviat de parer”, assegura en Galobardes a l', que no té gaire en compte l’elevat nombre de persones que estarien afectades per un.
Diumenge el cel estarà més enterbolit a estones.
En el primer episodi, Perduts en el temps visita la Terra Alta per recórrer alguns dels escenaris de la Batalla de l'Ebre.
Com que l'argument de fons de la recusació és que tots els magistrats s'han pronunciat en algun moment o altre sobre el Procés, també s'hi inclouen aquests tres i no es fan distincions.
En aquest sentit, i tot i que la majoria de segons residents han respectat l’ordre de no venir-hi, des de les comarques pirinenques s’ha denunciat el fet que molts habitants de cap de setmana no en feien cas i seguien venint-hi.
Amb pronòstic menys greu, ha estat evacuada a l'Hospital de Martorell.
En realitat, el pla de recuperació és una mena d’annex al pressupost, perquè es vehicularà a través del mateix Marc Financer Plurianual i dels seus programes, com ara el Fons de Cohesió.
Ho fa a l’espai UGranollers i amb una sòlida base de formació dual, entre el centre acadèmic i l’empresa.
I a escala local, la descarbonització, la gestió d’energies renovables, l’aigua, els residus, la mobilitat, la desigualtat econòmica, la creació de riquesa, la sostenibilitat…
Compleixes amb els requisits per rebre l'ingrés mínim vital?
Així baixa la riera de Calella després de la tempesta pic.
La proclama més repetida ha estat “volem treballar”.
En la mateixa línia, enguany el posterior dinar no serà col·lectiu sinó que l’àpat es prepararà perquè tothom se’l pugui emportar de manera individual.
El president de Sud-àfrica, Cyril Ramaphosa, hi ha participat com a líder de la Unió Africana, així com líders de l’Aràbia Saudita, com a país que presideix aquest any el G-20.
I amb un govern de coalició amb Podem, aquest és justament el punt fort de Nadia Calviño a Brussel·les.
I al vespre s'ordena la detenció dels que "".
La taxa d'atur estarà entre el 15% i el 16% en tots dos anys.
A aquesta petita de rínxols d’or i mirada de querubí, li encanta patinar amb les amigues o pintar quadres, plens de delicades flors vermelles.
Tractada ara a l'Hospital de Terrassa, i de baixa des de fa gairebé cinc mesos, se li manté l'opressió al pit, la dificultat per respirar i el cansament i també té problemes de concentració i memòria.
Ha lamentat que famílies i hostalers hagin hagut d'ajornar els plans que van reprendre després del primer confinament: "El primer que hem percebut amb intensitat és aquesta sensació de tristesa, de passos cap enrere".
Montero ha negat la major i ha assenyalat que hi ha més converses lluny dels focus que les que vol reconèixer el PP.
Precisament, han llogat dos apartaments per poder confinar els positius i han indicat que aquest dijous es faran noves proves als tripulants que han donat negatiu per confirmar que estan sans mentre s'investiga l'origen del contagi.
Les empreses d'extracció de petroli del Golf de Mèxic van haver d'aturar la producció al llarg de divendres, fins a disminuir-la fins al 92%.
Fa 7 dies hi havia 24 grups confinats, mentre que aquesta setmana s’inicia amb 22 grups sense poder assistir a les escoles o instituts.
L'any passat, però, amb l'arribada del monegasc Charles Leclerc a l'equip el seu lideratge es va veure eclipsat.
A l’enllaç amb la pàgina de s'hi pot trobar la vintena de titulacions que s’estrenen al setembre.
Ha apuntat que la Guàrdia Civil i la Policia Nacional tenen un "interès directe" en la condemna de Trapero perquè veurien "restablerta" la seva imatge.
A banda, també col·labora amb marques com Volcom i fins i tot ha dibuixat la famosa onada californiana Rincón per a l’etiqueta d’una cervesa artesanal.
El coneixement el té qui ha gestionat la sanitat", ha dit Gorospe, que també ha criticat les províncies com a unitat territorial.
El sotsinspector reconeix que segurament feia més temps que la xarxa estava en funcionament, però no fixa exactament una data.
Pot ser que hi hagi població més envellida o que els espais on confinar-se siguin més petits, amb molta densitat de persones.
Així, en el sector de la construcció s'han sumat en un mes 917 persones a l'atur i el sector serveis, 860.
El Departament de Salut ha anunciat aquest divendres la construcció de l'Hospital Ernest Lluch, projectat en uns terrenys a cavall entre Montcada i Reixac, Cerdanyola i Ripollet el 2008.
"Només espero que totes dues parts sàpiguen trobar punts de trobada.
Però almenys ets blanc.
L'Institut Ciutat de l'Aprenent de València es va convertir en el jutjat de Castelló on es va portar a terme el procés judicial.
El debat de política general, que se celebrarà a cavall del Suprem i de la cambra catalana, aprofundirà en la ruptura, que també tindrà conseqüències al Congrés.
L'Agència de Salut Pública de Catalunya ha descartat el possible cas de coronavirus d'un nen de vuit anys.
Setmana de gestos i moviments a Veneçuela.
Doncs Catalunya va esdevenir la primera regió espanyola en PIB.
"Necessitem que assumiu la mirada feminista com a pedra angular de la CUP i entre totes tinguem la capacitat de saber-nos juntes en aquesta empresa", rebla el document.
"Des del departament de Cultura tenim la voluntat de fer-li un comiat quan puguem, quan tot això acabi, amb l'editorial Comanegra", assegura Vilallonga.
Però també generant un benefici”, afegia.
I ho aconseguia", destaca Puyo.
A més, fins a quatre persones poden signar els treballs i, així, obtenir la mateixa puntuació.
Tampoc hi és hostil, sinó que més aviat és algú que pensa que com que els fidels estan –igual que la societat catalana– dividits sobre la qüestió de la independència, la missió de l'Església és predicar la concòrdia i l'entesa.
"És evident que no pot ser que la coordinadora no tingui la confiança del president Puigdemont, jo no la tinc", va dir la mateixa Pascal en el conclave, deixant pas a Bonvehí perquè dirigís el partit.
Pregunto: Aquest jutge no té altre feina que anar contra Catalunya?
El sector editorial, llibreter i de la flor treballa perquè a Barcelona s'instal·lin al carrer entre 200 i 300 parades, lluny del miler habitual.
Aquesta vegada, la tercera que ho han intentat, ha estat la vençuda.
La qüestió clau és que Londres vol un acord d'accés a les aigües territorials que es negociï any per any.
Com es decidirà qui entra al Camp Nou i qui no amb l'aforament limitat?
"No tenien altre remei i em sento més tranquil·la si no he d'estar pujant i baixant de la feina.
Altres destaquen que a Andorra també es depèn de la Seu i celebra l’acord.
"Quaranta-dos dies", puntualitza Neli, de nou anys, que acaba de sortir a passejar amb el seu pare.
Alhora, ha assegurat que estan treballant "amb diligència" per "canviar" aquesta tendència.
I això no pot ser.
La taxa de temporalitat era llavors del 26,1%.
Segons l’ACA- hi ha altres actuacions previstes a la comarca per executar a partir del 2022 -el que es coneix com a obra física-, però que ja s’ha avançat força en la redacció del projecte.
La seva mort era el dramàtic final de la cançó trista que havia definit la vida d'un home pobre, negre, orfe i homosexual.
El vespre del 9 de març de l'any passat va ser convuls.
El curs s’aproxima a aquests fonaments i presenta tècniques i protocols que mostren de manera pràctica el seu potencial.
D’aquesta xifra, 7 persones estan ingressades al Sant Hospital de la Seu, des d’on avui s’ha traslladat una dona de 78 anys a l’UCI de l’Hospital de Meritxell, gràcies a la col·laboració oferta pel Govern andorrà.
La ninotaire vigatana Pilarín Bayés ha mostrat el seu rebuig al racisme amb una vinyeta que ha publicat a les xarxes socials.
I així té clar que ens en sortirem: “I tant que ens en sortirem”.
El Barça, que ha viscut una temporada per oblidar a nivell esportiu, ha dit adeu al neerlandès Tonny Bruins Slot, que va morir als 73 anys a Amsterdam després de mesos lluitant contra una llarga malaltia.
Les ofertes detectades per s'ofereixen a persones asimptomàtiques, tot i les indicacions del Departament de Salut de passar pel filtre del telèfon 061 o les consultes telemàtiques preventives.
Això avui no té importància, el que és important és que avui Santa Sofia torna a ser una mesquita.
Cada vegada proliferen més els establiments especialitzats només en el primer àpat del dia, una oferta que complementen amb el servei d’habitacions.
Avui mateix, encara sense govern format, ja llança els primers episodis per a cada banda.
A més, l’RCDE Stadium encara no ha vist cap victòria a la Lliga en el derbi.
També va crear les Estructures voladores, unes obres tridimensionals amb les quals va participar a la 38a edició de la Biennal de Venècia d'art el 1978, que va estar centrada en les relacions entre l'art i la natura.
És el cas de l'alcalde de Bagà, Joan Oña, que aquest estiu ja ha vist com el seu municipi, de poc més de 2.000 habitants, s'omplia de turistes i autocaravanes que pernoctaven "a qualsevol lloc".
“Teníem curiositat per saber si aquesta disminució de la capa de gel coincidiria amb les taxes actuals previstes per a aquest segle.
L’any passat només les estafes BEC van concentrar més de la meitat dels danys financers a empreses per delictes en ciberseguretat: uns 1.770 milions de dòlars en total, amb una mitjana d’uns 74.723 dòlars per cada incident.
En els propers dies haurà de resoldre el recurs de la Fiscalia i decidir si revoca el règim de semillibertat o el reactiva.
No s’ha pogut detectar l’origen del brot, però Garcia assegura que no és una situació extraordinària, ja que als estats veïns se n’han observat de similars.
Segons Conxita Marsol la tria ja s’ha fet.
Hi ha una trentena de municipis catalans assenyalats per saltar-se la llei, segons una recent enquesta de la Ficat per a TV3.
El Ministeri de Sanitat no ha registrat cap nou mort per coronavirus aquest dilluns en tot l’Estat.
Els caps de setmana i els dies festius l’atenció es farà com ara, des de Piera.
L'ocupació en el comerç minorista va baixar un 3,4% interanual a l'agost, de manera que duu també sis mesos caient.
A més, poden destruir els nius d'abelles en poques hores.
Vestint de blaugrana, Koeman va guanyar 5 cops contra el Madrid, amb 4 empats i 5 derrotes.
Les eleccions al consell legislatiu són la votació més important a Hong Kong, ja que el cap de govern no és escollit per sufragi directe.
De la Universitat de Barcelona a Cornellà-El Prat.
La clau de volta que desencadenarà la resolució de tots els debats, en tot cas, no és a Palau ni a Waterloo: la té el Tribunal Suprem i l'activarà quan ho consideri oportú.
L'anunci conforme l'exèrcit es desplaçaria també a Catalunya per fer desinfeccions va generar primer un rebuig frontal de la Generalitat que després es va convertir en acceptació resignada.
La Comissió Nacional de Salut també ha aprovat una partida d'ajuda d'11.800 milions.
La millor solució seria eliminar el delicte"
Escòcia s'ha convertit aquesta setmana en el primer país del món que distribuirà, de manera universal i gratuïta, tampons i compreses a les dones en edat menstrual.
Pinta i escriu l’Onze de Setembre està protagonitzat per la Sara, que es disposa a viure intensament la Diada però resulta que el Pelut, el seu gos, s'ha escapat.
Una com a jugador i un altre com a responsable de la Secretaria Tècnica del FC Barcelona.
Argumenta que uns militars jubilats tenen una 'influència limitada' i defensa deixar en mans de la Fiscalia les 'possibles conseqüències' que puguin tenir les seves manifestacions.
El cel fins i tot quedarà bastant tapat al Pirineu i Prepirineu, però no hi haurà pluges ni nevades.
Una instal·lació mitjana, doncs, pot costar uns 8.000 euros.
Vilaplana ha sigut guardonat amb l'obra La música del diable, una novel·la enigmàtica que fusiona la literatura amb la música.
Aquest dimarts s'han declarat 3.762 nous casos confirmats per PCR o test d'antígens (TA), cosa que eleva la xifra total a 394.044.
La reunió de ministres se celebra amb l’objectiu de fer balanç de l’aplicació del Pla Mundial per la Dècada d’Acció per a la Seguretat Viària 2011-2020 i de debatre al voltant de les futures direccions estratègiques per a la seguretat viària a tot el món.
També la repatriació d’andorrans i residents que es van trobar atrapats mentre eren a l’exterior i esclatava la crisi sanitària.
Així i tot, assegureu-vos que els vostres fills tinguin un temps de descans designat, i si és a l'aire lliure i amb activitat física, molt millor.
Durant cins anys va treballar dissenyant continguts per a productores de televisió com Mediapro, El Terrat i Endemol.
Cada any, entre el 19 i 21 de gener, els membres de la germandat treuen en processó la imatge del sant i participen d’una festa gastronòmica basada en menjar tradicional.
Una infermera, després de practicar el test ràpid a l'ocupant d'un vehicle.
El repartiment de mascaretes s'ha anunciat un dia després que la Generalitat fes públic que havia comprat 14 milions de mascaretes per abastir les farmàcies.
Sánchez ha apel·lat a la "disciplina social" i ha cridat la ciutadania a reduir la mobilitat per evitar contagis en plena segona onada del coronavirus.
Van explorar la possibilitat de volar des de Sao Paulo a Madrid, però els preus eren desorbitats i la data disponible era el 24 de març.
Es prendrà la temperatura als alumnes?
De fet, si mirem jutjats d'instrucció de Catalunya, n'hi ha que continuen investigant -malgrat tots els obstacles- les càrregues policials de l'1-O a Barcelona, o les càrregues a Lleida.
La Fiscalia demana sis anys de presó pels delictes de desordres públics, atemptat contra l'autoritat i lesions lleus.
Ella no ha posat una mampara al taxi, però assegura que ha comprat unes tovalloletes especials per desinfectar el vehicle.
La normalització del mercat del lloguer entre el juny i el setembre, amb la desescalada, no només es reflecteix en aquesta inflexió en els preus, sinó també en els contractes signats.
En primer lloc la intervenció, amb formació a les persones que intervenen perquè rebin recursos i formació i estiguin “preparats per atendre”.
També ha volgut destacar la "bona gestió" que ha fet l'Ajuntament en matèria de gestió econòmica i del deute.
Junqueras, tres anys després de l'empresonament: "Sabia que la pena de presó s'ajustaria al temps que trigués Estrasburg a posicionar-se"
Ens cal una política expansiva, una política d'estar al costat dels sectors que han patit més.
Fins i tot, han posat a disposició una part dels seus salaris com a consellers i l'assignació com a grup perquè aquests diners es puguin aportar on calguin.
O el que és el mateix, un 11% menys, cosa que significa que prop d'un de cada deu favorables al "sí" hauria abandonat aquest posicionament.
Ja vareu fotre a CiU, votant Montilla.
En l'últim concurs d'adjudicació dues empreses vinculades a ACS i Sacyr es van fer amb part del servei i ara el 50% del servei se l'ha quedat Servisar.
“Si cal acceptar-ho, es jugarà sense espectadors, però no serà una decisió del club”, expliquen fonts del Barça, que podria perdre entre un i dos milions d’euros si es juga sense públic.
No ve d’ara, sinó de bastant enrere, però sí que és cert que és d’uns anys ençà que en vivim les conseqüències, de la desfeta provocada.
De moment ja hi ha grans empreses interessades en el producte i algunes grans marques que ja estan emprant-lo.
Però de vegades són els mateixos clients els que es reboten amb els restauradors.
La mobilització convocada per l'ANC, de petit format, té com a epicentre la plaça Letamendi de Barcelona, davant la seu de l'Agència Tributària a Catalunya i té 130 rèpliques davant d'edificis de l'Estat en una vuitantena de municipis.
La recomanació per prevenir futures infeccions víriques amb mutacions d'alt risc per a la població és invertir en recerca biomèdica.
Totes dues companyies havien arribat al novembre de l'any passat a un acord pel qual IAG es quedava amb l'aerolínia de Globalia per 1.000 milions d'euros.
Gràcies, Mònica, per aquests 7 anys al capdavant del programa més important de Catalunya Ràdio.
Des d’aleshores, el seu objectiu passa a ser retrobar-se amb en Linus.
Trilla ha explicat que quan abans s'obre la mobilitat i es reprenen els contactes, sempre que no es facin totes les coses bé, "és més fàcil que hi hagi contagis i per tant és possible que el virus tingui major facilitat per poder-se encomanar".
En total, els agents han identificat a 18 persones, a les que han realitzat actes de proposta de sanció per incompliment de les mesures imposades per l'estat d'alarma, com les restriccions de mobilitat i reunió.
Denuncien les retallades després de la crisi del 2008 com a destructores dels serveis públics i "una reducció d'inversions en prevenció de riscos laborals i de finançament de polítiques públiques actives en matèria preventiva".
O ha generat més problemes a les cases?
Bassa finalitza el seu discurs defensant l'abstenció perquè ERC "vol donar-li una oportunitat al diàleg" malgrat el seu escepticisme.
Finalment, pel que fa a la població escolar, 16 aules estan sota vigilància activa (7 de total i 9 de parcial) més 44 classes en vigilància passiva.
“Es va casar amb un dels seus professors de la Universitat de Chicago, Philip Rieff, després de deu dies de sortir-hi, quan només tenia 17 anys -explica-.
El punt principal de la modificació seria que els propietaris que ingressen 1,5 vegades l'indicador de renda de suficiència de Catalunya (IRSC) gaudirien d'excepcions a l'hora de limitar els preus.
Illa ha assenyalat que "podem estar en l'inici de la tercera onada".
Per a mi l’entrenador té un 60% o 70% del mèrit que una temporada sigui bona o dolenta.
I amb aquesta dada sé que l’opció que els pot donar benestar és el vi natural, que conté sulfit natural, i no afegits abans de premsar el raïm.
Des de principis d'abril els estats poden demanar l'accés a aquest fons per cobrir les despeses sanitàries de la covid-19 i el país transalpí ha sigut el primer a fer aquest pas.
No sé si és amb un fons concret, però cal una corresponsabilitat entre sector públic, empresarial i financer per sortir d'aquesta crisi.
És el tercer dia consecutiu en el qual se supera el rècord.
Telecinco ha tancat el juny amb una petita baixada (de l'11,8% a l'11,6%), però tot i així obté la segona millor dada de l'any i segueix més a prop de la primera plaça (2,2 punts) que de la tercera (3,1).
La medalla de bronze va ser per a un altre palista resident a la Seu, Joan Crespo (Santiagotarrak), que també tenia opcions de ser escollit per a Tòquio 2020.
Vidal no es creu dipositari d’aquest poder, sobra dir-ho, però ens en deixa una manifestació típica.
Les pluges torrencials augmentaran en els pròxims anys pel canvi climàtic i les clavegueres de Barcelona han d'estar preparades per absorbir-les i evitar inundacions.
Arran d'aquest nou cas, s'ha activat el reforç de vigilància a la zona de Lleida per fer mostrejos a les explotacions tant d'èquids com en granges d'aus de corral a fi de determinar amb més exactitud el radi de circulació del virus.
Alguns d'ells, fins i tot, varen pujar damunt un cotxe i començaren a botar-hi, fet que hi provocà desperfectes i que va acabar amb una detenció, segons La mateixa situació es va viure aquest dissabte a la Platja de Palma.
La contribució en matèria ofensiva de l’astre argentí és tanta i tan necessària que compensa alliberar-lo de les tasques més feixugues de pressió i desgast defensiu per poder estar fresc en la construcció atacant.
Més o menys escrius sobre allò que vas vivint.
En segon lloc, amb una campanya per la relocalització d’empreses als Estats Units que em sembla que ara s’accelerarà perquè la pandèmia del covid ha descobert la vulnerabilitat de les cadenes de subministrament globals.
Un altre eren les seves simpaties per l'extrema dreta.
Però a l’Argentina Maradona guanyava el debat, ja que havia guanyat el Mundial.
Al seu torn, Vox passaria d'una estimació del 14,8% dels vots al 13% i Ciutadans del 7,2 al 7,6%.
“No hi ha precedents i, alhora, és molt estimulant creativament”.
En l'últim dia s'han reportat 166 noves hospitalitzacions, la majoria a Madrid (67), Castella i Lleó (12) i Catalunya (38).
La gent els cridava “Això no ho fèieu al barri de Salamanca”.
L'objectiu, ha dit, és que sigui al llarg de l'any que ve.
El “descender” de només 15 anys, ha fet el 29è temps absolut entre els 136 riders que hi han participat.
De fet, a l'estadística catalana recent no es troba un primer mes de l'any que tingui un recompte tan elevat.
Tot i que es manté una tendència "ascendent" de casos en algunes comunitats, com ara Madrid, Simón ha explicat que en altres regions com l'Aragó o Catalunya s'ha "estabilitzat".
Les onades de calor més fortes se solen presentar entre finals de juny i principis de setembre.
Hi podem trobar des de compositors i intèrprets fins a pedagogs, musicòlegs o constructors d’instruments.
L'objectiu és fomentar l'artesania de l'illa i millorar-ne la competitivitat.
Ja veurem si es podran fer totes les actuacions, almenys de la forma a què estem acostumats.
A Múrcia, a banda d'exigir uns criteris d'avaluació comuns, també exigeixen al ministeri que estableixi "un context econòmic" per poder desenvolupar les activitats de reforç educatiu durant l'estiu, perquè el document acordat dimecres no ho estableix.
El dirigent va estripar el carnet del partit de Miquel Iceta a principis de setembre per discrepàncies en el posicionament sobre la situació dels presos polítics i el dret a l'autodeterminació.
Unes altres reaccions que han provocat un gran nombre d'interaccions són les de l'oposició, com ara Joan Laporta i el candidat Victor Font.
Ja es dona per fet que no es reprendrà abans de les eleccions catalanes, malgrat les últimes crides a la Moncloa, de veus com les de Roger Torrent, a actuar amb valentia i complir els compromisos.
L'acusació popular, que representa la família de Pedro Rodríguez, ha començat amb força recordant al jurat popular que veuran els acusats en el seu millor moment.
“Quan sortim, ens agradaria que la gent anés a Collserola a beneficiar-se de les plantes, de la biodiversitat, de l’aire.
“La majoria dels objectes estan fets a la impremta que va crear per al projecte”, diuen els galeristes.
Tornant al plantejament territorial, l’alcalde de la Seu demana a l’Estat que deixi més marge de maniobra als municipis, i de manera particular, als ajuntaments petits com els de l’Alt Pirineu perquè són “els qui coneixen millor el seu propi territori”.
Els altres sis detinguts queden en llibertat sense càrrecs.
Després de colpejar l'home, l'agressor i els seus acompanyants, que eren els seus pares, han fugit en un cotxe blanc i han disparat com a mínim dos trets amb el que podria ser una escopeta.
A l'àrea metropolitana nord en tenen amb 3.626, mentre que a l'àrea metropolitana sud continuen amb 3.025.
Segons el ministre, l'Estat està en un equip amb set països per negociar directament amb les companyies.
No seria capaç, perquè encara no l’he entès.
Aquesta xifra és minsa, tenint en compte que es preveu una recessió de l'eurozona i que alguns càlculs eleven caigudes de més del 10% del PIB de països com Alemanya o els Països Baixos.
Com que la barrera de l'idioma no existeix, estem més habituats als nous costums, i ja ens els sentim nostres.
De la mateixa manera, aquest dimecres migdia, la Conselleria també ha anunciat un brot de covid-19 a la residència de gent gran Posada dels Olors d'Artà i un altre al centre de dia Can Blai, a Eivissa.
Entrevista a Enric Juliana: «El mentrestant durarà anys i qui el gestioni de manera intel·ligent guanyarà la partida»
Ara bé, la literatura ¿pot servir per combatre les noves versions de realitat que arriben a través de les xarxes o d'alguns discursos polítics?
"Durant el confinament, les trucades han seguit.
Sense aparentment cap càrrec de consciència, fa poc va assegurar que si es donés la circumstància, i malgrat que els Estats Units són a les portes d'unes noves presidencials, no deixaria passar l'ocasió per dur a votació del Senat el candidat de Trump.
"La Mesa ha considerat que no hi havia lloc a tenir en compte els escrits que ha remès amb posterioritat.
En cas d'inhabilitació, una opció que ja es dona pràcticament per feta, seria el primer cop que un tribunal aparta un president en exercici del seu càrrec.
I això és el que va passar”, rebla Beyer.
El sobrecost al no haver-hi concurrència d’empreses -i en un mercat on tothom busca els mateixos productes- o la predilecció per unes empreses sense arguments objectius en són d’altres.
Tot i això, tant Budó com Vergés han demanat a l'estat espanyol que torni les competències a la Generalitat en aquest procés de desescalada per poder prendre les decisions "on es té la responsabilitat de la gestió i es coneix el país".
Sánchez va signar el llibre d'honor i, durant la reunió, els dos caps de gabinets van poder intercanviar impressions.
La plataforma veïnal Eixample Respira, que havia demanat una "reducció dràstica del transit" després del confinament, considera "insuficients" les mesures anunciades.
El president de torn de la UE replica a Puigdemont: l'afer català «s'ha de resoldre a Espanya»
Si els treballadors d'una empresa consideren que aquesta els obliga a anar a la feina presencialment sense justificació poden recórrer a Inspecció de Treball.
Aquest és el repertori principal de concerts com el que oferiran a Roses els tres membres del grup amb la col·laboració de la violoncel·lista (atenció a les versions de clàssics de punk que comparteix a les xarxes) i de la ballarina Idu Massa.
Una seixantena de persones, entre modistes professionals i d’altres que tenen nocions de costura, han confeccionat en poc més d’un cap de setmana 1.670 mascaretes.
També és molt baixa a la Catalunya Central, que l'ha reduït de 46 a 6, mentre que la del Camp de Tarragona, malgrat que baixa, ha variat poc les darreres setmanes, movent-se entre el 15 i el 21.
La primera sorpresa que s'ha comunicat als presents és que ja ha caigut de la llista una d'aquestes companyies.
El seu aspecte pelat no és altra cosa que el resultat de segles de pràctica de la ramaderia.
Ha assegurat que encara no té pensat què dirà al pregó del dia 23, però ja ha esbossat algunes idees.
Per sort, l'onada expansiva de la deflagració ha estat cap a fora i, per això no s'ha afectat l'immoble.
Aquesta proposta se suma al permís de 48 hores que el president d'Òmnium ja va tenir la setmana passada, i que va dedicar a la seva família sense cap acte públic.
Per a tots dos la lliçó evangèlica era important.
Aquests treballs, que han tingut un cost de 330.000 euros, han consistit en la instal·lació d’una malla més resistent i ancorada a la muntanya en aquells punts on s’havien detectat moviments de terra.
Va definir Josep Maria Bartomeu com una persona generosa i va assegurar que admira Quique Tombas, el ja exvicepresident econòmic, que també ha marxat del club guardant silenci.
"Tot això quedarà", opina.
També ha afirmat que, per ara, no hi ha risc de col·lapse sanitari.
El consell de ministres ha aprovat aquest dimarts l'extensió d'aquest mecanisme de protecció, i ho ha fet amb l'aval dels sindicats i de la CEOE després d'una negociació contrarellotge.
Els contactes dins de les escoles són molts menys que fora, ha remarcat Ramentol, cosa que reforça la tesi del Govern que l'escola no actua com a agent d'expansió de la pandèmia.
Per tal d’arribar-hi amb prou marge de temps i evitar col·lapses, s’ha avançat una hora la sortida dels autocars: sortiran a les 6 del matí de l’estació de busos de Valls, i tornaran cap a Valls el mateix dia a les 6 de la tarda.
Passats els quaranta minuts de cocció, aboqueu-hi la xocolata i un got més d'aigua per acabar de coure-ho durant uns 10 o 12 minuts més.
Al primer temps, però, es van veure coses molt bones de l’equip.
Les discoteques del moll de Gregal, en canvi, ja no estan autoritzades a obrir.
Una d'aquestes és la "mobilització de 200.000 milions d'euros" en ajudes a empreses, autònoms i treballadors aprovada la setmana passada.
Un nen d'11 anys nord-americà s'ha suïcidat d'un tret al cap durant una classe a distància a través de Zoom.
El Departament de Cultura estudia que l'ocupació dels grans equipaments culturals catalans arribi al 50% de l'aforament.
En altres casos, els canvis han estat menors.
Més encara en una precampanya que, sense les eleccions convocades, se'ns farà llarga.
Potser va ser una premonició del que vindrà el 3 de novembre, però els que hi somien ho fan amb prudència.
Una altra de les qüestions que ha destacat Gómez ha estat la taxa de positivitat de les proves PCR que s'han fet fins ara a les Balears, la qual es troba entre un 10% i un 12%, amb una mitjana de 300 positius nous per dia aproximadament.
“Vam fer més de 130 capítols i més de 300 objectes, però encara teníem corda per estona.
D'altra banda, totes han reforçar les eines telemàtiques per garantir el seguiment de la formació des de casa quan sigui necessari.
Quan la dirigent catalana va canviar d'estratègia fa una setmana i va presentar la seva proposta, va voler fer servir una fórmula pròpia –Millor Units–.
A Itàlia hi ha 6.078 morts.
Entre les propostes de Sant Jordi també hi ha iniciatives com la d'un pis del Raval on els veïns han deixat llibres a l'escala perquè, qui ho vulgui, els agafi.
Hem anat incorporant els protocols contra l'assetjament, els plans d'igualtat, formacions concretes i específiques i, tot això, encara queda molta feina per fer.
És bona idea que s’hagi tornat a la feina des del passat dimarts?
La nova ubicació, a l’Avinguda François Mitterrand, del servei de Circulació i de la Policia és temporal fins que es construeixi el nou edifici de serveis inclòs en el projecte del nou parc, a partir de l’any vinent.
Corredors observen la classificació de la cursa.
Aquesta setmana ha estat a Barcelona, convidat per Òmnium Cultural, i va oferir una conferència al Centre de Cultura Contemporània de Barcelona (CCCB).
Va ser un camp de presoners que va acollir milers de persones que vivien en diferents edificacions repartides als afores de Ribesaltes.
El conseller ha insistit que considera un “problema” el “règim de subordinació adoptat pel govern de l’estat espanyol per fer front a aquest covid”.
També s'està treballant en l'aparença que tindrà la placenta per reduir l'impacte sobre els progenitors i afavorir el vincle.
"Ja hem habilitat un espai i s'ha elaborat una primera planificació; ja tenim dos ultracongeladors per a la vacuna Pfizer".
L'actor ha detallat que s'allunyarà durant un temps de la vida pública per estar dedicat totalment als seus fills.
L'anàlisi d'Antoni Bassas: 'Justícia espanyola i neutralitat universitària'
Ha ressaltat les bones dades, però ha avisat que "per l'ànsia de sortir més ràpid del necessari" es podria perdre tot el que s'ha aconseguit.
Són les expressions que llança una treballadora de la residència Mossèn Homs de Terrassa donant la medicació i el menjar a una àvia del centre, mentre una companya ho grava amb el mòbil entre riures de totes dues.
La presidenta ha fet aquestes declaracions arran que s'hagi sabut l'Oficina Anticorrupció les compres que ha realitzat l'IB-Salut per fer front a la pandèmia del coronavirus.
La lògica diu que fins a finals d'any, o fins l'any que ve, serà molt difícil organitzar concerts, perquè hi ha moltíssimes persones implicades treballant-hi i anant-hi, i és molt perillós.
TV3 emetrà cada dia un dels espots durant el Telenotícies migdia, un altre coincidint amb el Telenotícies vespre i un tercer al canal Super3.
Una foguera encesa per uns excursionistes que volien preparar carn a la brasa va ser l’origen de l’incendi.
L'augment de delictes sexuals viscut els tres primers trimestres de l'any passat a les Balears és significativament superior al de la mitjana estatal.
“M’agrada molt la barreja de les fruites amb la carn, i penso que les taronges contrasten molt bé amb el greix del porc”, conclou la xef del restaurant Ca La Núria.
Evidentment és insuficient, en una Espanya que encara avui té presos polítics i que té el franquisme, o els seus hereus, tristament incrustat a les institucions de l'Estat.
Per tant, encara no se sap del cert quina línia se seguirà, però és clar que es definirà després de discussions molt intenses amb l’objectiu de trobar un consens que sigui científicament correcte.
D'altra banda, la dirigent de Junts ha reclamat l'amnistia, "no només dels presos polítics i exiliats", sinó dels "més de 2.850 represaliats de la macrocausa contra l'independentisme, les idees i la llibertat".
El color blanc és el fil conductor de l'espai, que té en els cantons arrodonits i les parets amb textura i acabats mat el major aliat.
Aquesta via, però, sembla descartada, ja que la plantilla no vol tornar a renunciar a part dels seus honoraris.
I ara estem a peu de trinxera innovant per abordar la clínica tan espectacular que fa aquest virus.
Alexa ha començat a aprendre a parlar català.
L'independentisme i els independentistes en tenim els collons i els ovaris plens dels partits polítics que gosen anomenar-se independentistes.
Valverde és el primer entrenador blaugrana cessat a meitat de temporada des de Louis Van Gaal, que va abandonar el club l'any 2003 pels mals resultats.
"Tothom ha fet els seus supòsits", ha dit, i ha lamentat que la Guàrdia Urbana és "un espai d'homes" en què si una dona dina amb un home es treuen conclusions.
Segons ha explicat la policia catalana en un comunicat, els Mossos han rebut l'avís cap a les vuit del matí, quan han estat alertats de la troballa d'un cos sense vida en un camí forestal amb signes de violència.
A última hora del dia hi haurà un canvi de massa d’aire que farà baixar la temperatura.
Però no és conseqüència de la derrota contra l'Elx.
Uns metres del tram de s'ha d'arreglar.
"El Govern no farà cap retallada", ha dit.
L'anunci d'un possible acord entre ERC, el PSOE i Podem per canviar la llei d'educació per blindar la immersió lingüística continua aixecant polseguera.
Es tracta d'un sector que està patint el que no està escrit', ha afirmat Chacón aquest dilluns als micròfons de Catalunya Ràdio.
En concret, va denunciar un "incompliment" de l'acord per part de Valls (entre d'altres coses, va posar els candidats de Lliures en llocs més baixos de la llista del que s'esperava).
Si abans d'aquest període l'empresa cessa la seva activitat, s'aplicarien les mateixes indemnitzacions que recull l'acord.
Torra ha respost una vintena de preguntes formulades per nens de tot el país, que li han demanat quan es reprendran les classes ordinàries.
Les donacions de sang baixaran menys que altres estius tot i la Covid-19El Banc de Sang preveu que aquest agost les donacions baixin menys que altres estius, quan solen caure un 20%.
Els presos polítics esperen una resolució imminent sobre el tercer grau; per Bernat Surroca.
Ni cas, uns burgesos excèntrics per allà fent un castell de fades.
Aquestes actuacions es durien a terme a Segona B, a Tercera, en les competicions d'àmbit estatal del futbol femení i el futbol sala i en totes les competicions estatals de la categoria juvenil.
Recentment Kia ha presentat una de les grans novetats que arribaran a la gamma aquest any 2020, el Kia XCeed PHEV.
Un bindi simbolitza la saviesa, la concentració i la capacitat per veure-hi més enllà del món que ens envolta, i és justament això el que busca el nou segell, publicar llibres per veure el món més enllà dels nostres ulls.
D'altra banda, denuncien que no s'ha avisat les universitats i que una decisió d'aquesta magnitud "no es pot prendre sense tenir en compte la veu de l'estudiantat i del conjunt de la comunitat universitària".
De fet considero que el temps quaresmal bàsicament és això.
Així doncs, a partir d'aquesta nit estarà prohibit entrar o sortir de Catalunya si no és per a qüestions justificades com ara les sanitàries, laborals, per a cures de persones dependents o per a qüestions educatives.
Tocar a la meva ciutat sempre és especial, però en cap cas ens volem elevar per sobre de la resta de grups.
Felip VI ha felicitat els premiats de la BNEW, que poden ser exemple per a molta gent.
Per una banda, Simón ha argumentat que ha de "discutir" amb Catalunya "què signifiquen" les dades procedents de les residències i de les funeràries.
El president ha admès: "S'ha treballat en noms de futur de manera discreta, parlant amb entrenadors per saber els seus plans i no es publicava.
El president de Progressistes-SDP, Jaume Bartomeu, aquest dissabte al matí.
Segons dades de l'Institut Nacional d'Estadística (INE) espanyol, més d'11 milions de turistes van visitar Espanya el 2019 procedents d'Alemanya.
Per exemple, pot ser que demanis una entrevista amb mi quan ja hi ha una resolució del consell d'administració de la CASS.
Segons Canadell, Aragonès s'hauria compromès amb ell a tramitar-la i no s'ha fet.
La reconstrucció era necessària, amb o sense Messi.
Així que sí, socialment té la mateixa importància, però en un context en què la música té molta menys importància que abans.
El Govern ha informat que els casos actius de la s’eleven aquest divendres als 169, 17 més que dimecres.
La resta de discursos mediàtics sobre la solidaritat dels pobles europeus –com s’ha pogut comprovar– són només boniques balades romàntiques que no poden dissimular quin és el veritable interès d’alguns diaris per la Unió Europea.
Tot i això, el productor només s'enfrontava als càrrecs de dos d'aquests testimonis.
El Mapa es publica aquest dimarts en l'informe "Periodistes a la diana.
"Els creuers són problemàtics perquè hi ha molta gent convivint en zones tancades i compartint menjadors i sales d'esbarjo, cosa que suposa un risc de propagar les infeccions.
Els Mossos d'Esquadra van enxampar el passat 25 de febrer al districte de l'Eixample de Barcelona un cotxe amb més d'un quilo i mig d'haixix a l'interior.
Això suposaria una injecció extraordinària de liquiditat de 2.900 milions d’euros només a Catalunya i, per tant, evitaria haver d’implementar més mesures financeres.
La federació critica que des d'alguns sectors s'ha fet "una manipulació interessada i parcialment falsa" de la norma que ha provocat "malestar, angoixa i confusió" entre les famílies de l'alumnat amb discapacitat.
¿Però i els que genera?
La despesa pública en educació, sense tenir en compte les aportacions que fan Espanya i França, es va situar en 71,8 milions d’euros l'any passat, tal com informen des del departament d'Estadística del Govern.
L'acord, si és que arriba, haurà d'esperar.
Hi ha interpretacions diferents de les normes, segons els inspectors", ha afegit.
Aquesta dona ho està col·locada cada dia o, li falta un "regó" com diuen a la meua terra.
El que sap més greu és que tothom està fent esforços però hi ha coses que no es poden controlar i generen incertesa i una mica de caos en tota la competició.
El conseller d'Interior, Miquel Buch, ha avisat el govern espanyol que el desplegament de l'exèrcit a Catalunya és "del tot innecessari".
No hi ha, per ara, cap rastre de desobediència o de voler implementar mesures alternatives al desconfinament de la setmana que ve.
Un dels exemples és d’Andreu Buenafuente per a Movistar+.
Ara bé, això no treu que quan ell visita Catalunya es trobin cara a cara i recuperin una afició de fa anys que comparteixen: anar a un restaurant de menjar ràpid.
No ho dic jo, ho diu ell a la primera pregunta, i aixo els sembla tan malament?
Marta Pascal: "L'electorat del PDECat i JxCat està molt perdut i el silenci de Mas afecta"
L’Ermita de Sant Roc és un edifici religiós que forma part del patrimoni històric de Sant Martí de Maldà (Urgell).
La idea d’agafar un personatge i seguir-lo amb la càmera, que sigui el punt de vista i caminar amb ell –diu Alemany–.
Com a mínim, dos dels inquilins d’un dels blocs més afectats han marxat, farts del soroll i de la brutícia generada, amb pols que cada dia s’acumula a les terrasses.
¿Hem de pensar que Rajoy era molt diferent, amb l'ús de la policia, que per exemple Aznar?
Els agents van detenir les dues dones, de 59 i 20 anys, com a presumptes autores d'un delicte de desobediència greu, segons han detallat les forces de seguretat en un comunicat.
En el cas dels alumnes de 6è de Primària, que és un curs terminal previ al pas a l'ESO, podran tornar a l'aula de manera voluntària per fer un "acompanyament de canvi d'etapa".
Poc després d'aquest fet els investigadors van interceptar els autors a Barcelona, i els van detenir.
D'altra banda, aquest mitjà ha pogut parlar amb l'Omayri, un jove de dinou anys, andorrà i que millor que ningú sap què és dependre dia a dia dels estupefaents.
En tots aquests cinc països hi ha un impost de successions amb un tipus màxim d’entre el 30% i el 50%.
Demà ja es podrien escapar algunes gotellades molt més puntuals.
“Estem tenint baixes de socis, però també estem tenint més altes del que esperàvem”, ha explicat González.
Els detalls, ha apuntat el líder del PSOE, els donarà demà diumenge en la vuitena conferència de presidents autonòmics.
El propi electorat de l'espai postconvergent, però, eixampla la diferència, sense moure massa el PDECat (7), però definint JxCat força més catalanista, amb un 8,1.
Però molts ja no el creuen.
La Comissió diu el que s'ha de canviar, es canvia i ho vota el parlament.
Hi ha sèries que ofereixen als nois a la pantalla una vida que no podran tenir i això pot generar frustració.
Els gegants actuals, el Morrot i la Mixarda —creats el 1991— són molt robustos i feixucs de portar, motiu pel qual sovint costa trobar portadors per a les cercaviles.
Montero ha reivindicat també els 239.000 milions que es destinaran en despesa pública gràcies a l'arribada dels fons europeus i que implicaran, per exemple, que es multipliqui per deu el pressupost del Ministeri de Sanitat.
"Cal buscar el bon equilibri en el moviment i no en la quietud".
Així s’entén que s’hagi arribat a un dèficit del 4,36%.
El director de ha mort aquest dilluns als 80 anys a causa d'un càncer a la seva casa de Nova York.
Ha apostat per restringir la ZBE a centre de Barcelona o subvencionar pàrquings als afores per a aquelles persones que vagin a treballar amb cotxes vells: "Però a la fi el més fàcil és ficar-se amb l'obrer".
"Pot ajudar a limitar la propagació d'algunes malalties respiratòries, però el seu ús no garanteix que s'eviti el contagi", assenyala l'organisme.
Burke va donar un cop de mà als lletrats de Weinstein quan va excloure un dels seus testimonis, el detectiu Nicholas DiGaudio, suposadament apartat del cas per ocultar proves favorables per a la defensa.
De la segona tramesa de 300.000 que va arribar, n'hem repartit més de 150.000 als responsables de comerços que dia a dia passen pel recinte Firal, i també a col·lectius vulnerables, com infants, gent gran o entitats.
El català no té cap símptoma del coronavirus però està en contacte permanent amb l'Hospital Clínic per si cal engegar els protocols.
Visita de la consellera Budó a Valls, on ha pogut conversar amb l’alcaldessa Dolors Farré.
Després de disseccionar la parella a Departament d’especulacions, ara se centra en observar el món a través de la mirada pragmàtica, sarcàstica i distant d’una bibliotecària de mitjana edat de Brooklyn, amb marit i fill i un germà drogodependent.
Arran de la situació d'emergència sanitària provocada per la Covid-19 arreu del món, aquestes reunions, que són preparatòries de la XXVII Cimera Iberoamericana de Caps d'Estat i de Govern, es duran a terme de manera telemàtica.
El cap de colla de la Colla Vella dels Xiquets de Valls, Albert Martínez, té molt clar que és el més important quan es puguin tornar a fer castells: "Poder-hi ser tots".
¿Escriure sobre el que tenen de problemàtiques les fronteres modificades a cop de conflicte és una manera de dibuixar les bases per començar a resoldre’ls, potser?
Tots dos, que tenen una situació clínica lleu i estan ingressats a l’Hospital Clínic, són metges, però les infeccions “no tenen res a veure amb les activitats professionals”, segons remarca Guix.
FIFPro creu que les jugadores són “extremadament vulnerables” perquè les condicions de treball als seus clubs no les protegeixen adequadament en un context com l’actual.
Com serà d'estrafolària, aquesta portada, que fins i tot es posiciona –l'!
Podria la vacuna d’Òxford fer que faci abaixar el preu de totes les altres?
A partir del 25 de juny, però, ja no hi haurà limitacions d'aforaments, sinó que aquests vindran determinats en funció del manteniment de la distància de seguretat entre persones.
El problema, sostenien les mateixes fonts, és que no hi havia hagut "cap resposta" política concreta a l'autodeterminació i l'amnistia.
Destaca que els seus companys sanitaris "s’hi estan deixant la pell".
La població diana d'aquestes proves diagnòstiques són pacients amb símptomes de menys de cinc dies, que és quan la càrrega viral és més alta.
El programa de la festa es compon de pensades totes elles per al gaudi de la gent gran.
Pel que fa al dèficit, l'OCDE calcula que serà de l'11,7% aquest any i que es reduirà fins al 9% l'any que ve.
No és un producte català ni espanyol en concret.
"Tenim moltes coses en comú creativament i compartim una visió similar de la moda.
En una rutina completa i eficaç de cura facial matutina i nocturna ha d’haver-hi un contorn d’ulls.
Amb el seu anunci, i el de Carolina Darias al capdavant de Polítiques Territorials, sols queda per saber qui ocuparà la cartera de Justícia.
De fet, els indicadors de confiança en sectors com l'hostaleria i el transport, molt dependents de l'arribada de turistes, van patir fortes caigudes des de l'esclat de la pandèmia, malgrat recuperar-se de cara al quart trimestre de l'any.
Per contra, a Itàlia -un dels països més afectats- l’edat mitjana és de més de 45 anys i la mitjana dels que han mort a causa del covid-19 s’acosta als 80 anys.
Cultivar les cloïsses en espais blindats al seu principal depredador, el cranc blau, podria permetre recuperar una producció d'aquest bivalve que està en declivi des de l'arribada de l'espècie invasora al Delta.
Des del principi de la pandèmia el Principat n'acumula 267.218.
Només Catalunya i Castella i Lleó han sol·licitat mantenir alguns territoris a la fase inicial, la 0, davant el risc de rebrot.
El projecte Last Mile proporciona un bon model per a solucions sostenibles i respectuoses amb el medi ambient per a les primeres i últimes milles.
Sense ser conscients del perill, van decidir gravar-lo a través d'una càmera que es podia submergir i així registrar imatges d'un tauró.
No puc parar de pensar en tot el que podria fer i la situació no acompanya.
Company, sobre el pla pilot: "La improvisació passa factura"
El govern d'Euskadi ha comunicat aquest divendres que les persones amb infecció activa per coronavirus no podran anar a votar diumenge, informa Europa Press.
La Generalitat catalana es gratarà la butxaca per materialitzar BCN World.
Aquest any el confinament comarcal i el màxim de 10 persones de només dues bombolles diferents ho fan impossible.
Canturri ha fet una crida a les famílies a veure els reis des de casa o, si no és possible, des del carrer on visquin, per evitar “acumulacions de gent i també desplaçaments”.
Mas ha lamentat que els clients "no puguin entrar al Jamboree amb separació i mascareta" però sí en un bar.
Castel també ha retret a Buch la polèmica per les 1.714.000 mascaretes que l'Estat ha enviat a Catalunya.
Entre altres mesures la llei preveu que les empreses que han hagut de tancar paguin tan sols el 20% del preu de lloguer dels locals, o el que és el mateix, una reducció del 80% sobre el preu mensual habitual.
I una vintena llarga de diputats s'hi han oposat en la primera votació de la llei, sobre els seus principis generals, celebrada a última hora del vespre d'aquest dilluns.
Serà interessant de veure, però hi ha molt recorregut i tot això també pot afectar aquí.
Al litoral la marinada farà feina i la temperatura quedarà més baixa, amb valors que a tot estirar fregaran els 25 ºC.
Principalment, en aquest grup osonenc tenen per objectiu donar un cop de mà a les persones d'edat avançada que no poden passejar pel carrer ni anar a comprar.
"Hi ha bars que no compleixen les normes.
Per això, el doctor recomana utilitzar productes que tinguin insecticida per aplicar-los a la roba o amb "N-Dietil-meta-toluamida", un dels ingredients més habituals per repel·lir aquests insectes.
Amb aquesta escena es mesclen imatges del dia a dia dels sanitaris a les plantes per malalts covid-19.
Uns impediments que ara confien resoldre.
Segons Campo, el fet que Lesmes evités fer aquests nomenaments seria "una mesura de suport a la renovació" del CGPJ.
"Són dos personatges a la vegada sense que ell tingui un desordre de personalitat.
Mayoral ha demanat "que passin coses ja", encara que l'objectiu sigui disposar d'un pla estratègic per al 2022, mentre que Bote ha plantejat la necessitat d'anar "més enllà" de les estructures administratives dels municipis.
El govern xinès ha anunciat, en represàlia, l'expulsió de tres dels periodistes que treballen en el seu territori per al diari.
¿Creu que necessitem una política federal com un mandat que faci la mascareta obligatòria a nivell nacional?
Com assenyala Cañelles, "que s'hagi detectat al Regne Unit pot ser una casualitat, fruit del fet que allí es fa un seguiment genètic de les mutacions víriques i de les seves seqüències molt més aprofundit que en altres països".
Tot i que molts duien mascareta, al llarg del matí no s'ha respectat la distància de seguretat entre les persones.
En quina situació s'ha trobat el comú en la seva arribada?
Hem de seguir lluitant contra aquest virus i tu ets el protagonista”.
A banda, el Raúl no podia comptar amb un element bàsic de la seva feina: les visites.
L'article d'aquesta setmana de la biòloga Cristina Junyent parla de l'escenari de la por generat pel Covid-19 i les mitges veritats que es fan virals a la xarxa.
Davant d’un possible rebrot –el ministeri admet que encara li preocupa la situació de Lleida–, les comunitats hauran d’aplicar una “resposta quirúrgica” com el confinament de la conca d’Òdena invocant una llei del 1986 en què cal l’aval d’un jutge.
Passats els pitjors moments de l'epidèmia, ERC va reclamar reprendre el diàleg a través de la taula.
Sobretot després que aquests darrers dies s'hagi sentit també la paraula "cobrefoc".
Finalment, Cranor diu que quan s’hagi de compartir algun document des del propi ordinador “mai compartiu la pantalla sencera, només l’aplicació o el programa en concret”, com pot ser el Microsoft Power Point o el Word.
Serà aquest 20 de juny que es projectarà l’òpera Carmen, de Bizet, a la Sala Prat del Roure.
A vegades, desmentint tota una tradició familiar.
"No puc dir si serà en dos mesos, en sis o en un any, però no podem plantejar l'estratègia de control de la malaltia en l'esperança d'una vacuna", ha avisat el doctor, i ha reivindicat les mesures aplicades fins ara per controlar la pandèmia.
Les sol·licituds es podran presentar a partir de les 9.00 hores d'aquest dijous i fins a les 20.00 hores de l'11 de desembre.
L'afiliació a la Seguretat Social s'ha situat en 495.206 inscrits el juny a les Balears, que suposen un descens d'un 14,7% respecte del mateix mes de l'any passat.
S’han posat en ordre les prioritats de les persones i una d’elles és la de la vida familiar, s’han vist realment el que feia falta.
Sempre endavant!"
Sexe, mentides i culpa són els ingredients d'una sèrie que va néixer com a websèrie i que té una creadora, Clara Mendes, que encara estudia guió a l'Escola Nacional de Cinema de Dinamarca.
Així, l'associació Born Comerç ampliarà la seva consigna per transformar-la en un punt en què els clients puguin anar a buscar els productes dels comerços del barri que adquireixin per internet.
L'actual cap de l'estat (que és fill seu) fa veure que no en sap ben bé res però que li fa molt de mal.
El doctor Tabernero ha estat durant dos anys president de la Societat Europea d'Oncologia Mèdica (ESMO) i en fa un balanç "molt positiu".
La Comunitat de Madrid va estudiar la idoneïtat d'aquesta mesura a les terrasses dels bars i restaurants, segons ha explicat aquest dijous el conseller de Sanitat, Enrique Ruiz Escudero.
I tothom n’hi donarà.
Els diputats es van posar drets, amb els punys alçats i cridant “mort a Israel” i “mort a Amèrica”, quan la llei va ser aprovada, en una sessió emesa per televisió.
Res del que sentim o del que veiem ens genera tranquil·litat.
Ells tenen quatre jugadors en la posició de base i escorta que són dels millors d'Europa", argumenta.
Els comuns fa temps que, en públic i en privat, pressionen ERC per obrir una etapa de noves aliances a Catalunya, que passa per una convocatòria electoral llargament reclamada.
No s'ha definit encara l'ordre del dia de la reunió i fonts properes als eurodiputats de JxCat sostenen que l'exigència de presencialitat i confidencialitat és el que està allargant el procediment a causa de la Covid-19.
Segons el document signat pels dos partits, la Generalitat serà l'autoritat competent en les regions que assoleixin la fase 3 i pilotarà les mesures a partir d'aquell moment, a excepció d'aquelles que tinguin a veure amb la llibertat de circulació.
D’altra banda, el Parc Natural del Cadí-Moixeró s’ha integrat en el grup de treball impulsat per l’Institut per al Desenvolupament de l’Alt Pirineu i Aran (IDAPA) per donar suport als productors locals de les comarques pirinenques.
El que sí arribarà a judici –i de fet, ja té data- és la denúncia contra l'alcaldessa de Roses per haver donat suport a l'1-O.
Al Japó s'ha obert debat sobre què caldria fer.
El Barça s'enfrontarà a la Juventus, el Dinamo de Kíev i el Ferencváros a la Champions; per Albert Vilanova.
Però aquell 1996 va ser el de la primera sotragada, quan la Fiscalia Anticorrupció va escorcollar la seu a la recerca de diner irregular propietat de clients del banc.
El conseller d'Interior, Miquel Sàmper, ha detallat que aquest 2020 hi ha hagut 10.567 denúncies, unes 600 menys que l'any anterior.
Tot i això, no ha justificat per quin motiu se li va donar el càrrec de cap de l'ARRO a Barcelona –fins llavors n'havia sigut el subcap–.
En el cas dels contagis, a més, els símptomes són en general lleus.
El director general de Centres Públics del Departament d’Educació, Josep Gonzàlez Cambray, ha assegurat que el tancament dels centres educatius “no està sobre la taula” ara mateix.
La mitjana d’assalariats, d’acord amb les dades al llarg dels darrers 12 mesos, és de 39.205 persones, un -0,3% menys respecte a les dades del mateix període anterior.
Dues setmanes després de guanyar les eleccions per una ajustada majoria, amb el 51,2% dels vots, el president polonès, Andrzej Duda, prem l’accelerador en l’agenda ultra amb la intenció de fer retrocedir el país fins al segle XX.
La llei eliminarà la figura del Consell Directiu i es crea un Consell d’Administració més professionalitzat.
Igualada és un dels punts de Catalunya amb més casos de contagis després d'un brot iniciat just al començament de la crisi que va obligar el Govern a extremar les mesures de precaució.
Membres de la Lliga admeten també el contacte sovintejat amb Batlle.
La companyia de Martorell ha tancat el millor any de la història i copa el podi de vendes tant a Catalunya com a l'Estat.
Com a persona que lluita per la democràcia i que visita manifestants empresonats a Hong Kong, veure aquí històries tan similars trenca el cor.
Fins i tot ha buscat la manera de tenir certa intimitat, parapetat rere una paret de cartons, per quan hi va la seva parella.
L'exhumació de les restes de Cristòfor Colom, l'any 2003, servirà de base per a un programa de RTVE en el qual s'analitzarà l'ADN del navegant.
El mercat setmanal de la Seu d’Urgell estrena aquest dimarts -el tercer dia de la reobertura- noves franges horàries, per tal d’adaptar-se a l’autorització d’horaris establerta a nivell estatal pel que fa a les sortides de gent gran.
Plantejarem tres opcions al plec de bases: una és el terreny de davant del Govern; una altra l'aparcament dels Pouets i altra a un terreny de Santa Coloma propietat del comú.
L'informe assegura que un 65% dels productes han pujat de preu des del març.
Una mica més de respecte que, precisament, és el que tu demanes", ha replicat el jugador blaugrana.
L'especialista recorda, a més, que les persones confinades viuen una situació difícil: estan tancades a les seves cabines i amb la incertesa de si podran desembarcar i què passarà quan finalment puguin trepitjar terra.
Per la seva banda, l'Associació d'Oficials de Presons del Regne Unit (, en les sigles en anglès) ha assimilat el risc d'infecció als centres penitenciaris al dels creuers.
En resposta a una pregunta a la roda de premsa posterior al consell de ministres, Montero ha apel·lat al respecte del govern espanyol cap a les decisions del poder judicial.
El per aquests estudiants estarà habilitat de les 8.30 a les 17 hores.
Lispector parlava de parlar senzill alhora que dotava la llengua d’una raresa molt seva, una raresa que converteix la traducció de l’obra lispectoriana en tot un repte.
Ho ha fet per Youtube després d'un compte enrere de diverses hores anunciat avui mateix per sorpresa.
D'aquesta manera, aposta a que "el 2022 serà normal i el 2021 haurà millorat moltíssim".
"S'ha d'evitar la via pública i anar amb transport públic conservant les distàncies", ha dit.
Vitalia va ingressar 8,9 milions d'euros de la Generalitat el 2019 en concepte de concerts.
Una persona ha resultat ferida greu a conseqüència de l’accident que ha tingut lloc a primera hora del matí d’este diumenge a l’autopista AP-7, a l’altura d’Ulldecona (Tarragona) i en sentit sud.
En el cas de Josa i Tuixén, la seva alcaldessa, Marta Poch, ha dit que "tant de bo" hi hagués interès en venir a viure a la zona i ha reconegut que, de vegades, pot ser complicat fer aquest pas si no tens una feina.
El líder del PP ha marcat el pas onejant la Constitució, la monarquia i acusant d'"ultra" el propi Sánchez.
La lona, que es va instal·lar a la plaça del CAP de la capital del Moianès, però, no va durar ni cinc dies.
"Ma mare és viva.
Tot i això, ha indicat que espera que el 2020 s'entri en un "període de desbloqueig" que permeti portar a la negociació col·lectiva un sou mínim de 1.000 euros, és a dir, 14.000 euros anuals.
El Jeff i la família emprendran un perillós viatge on s’enfrontaran als perills de la natura més imponents.
Com el de les mascaretes?
Altres formacions com Alternativa per Ripoll-CUP també van defensar la necessitat d'actuar des de la ciutat fent èmfasi en l'afectació de les boixedes.
Avui el consell de ministres aprova la tan anunciada renda mínima vital.
En aquest cas és per reclamar una indemnització al Consorci en concepte de danys i perjudicis, per les condicions en què han hagut de viure a l'edifici des que les administracions es van comprometre a enderrocar-lo.
Trilla també ha celebrat que el conveni pugui agilitzar la tramitació perquè, segons lamenta, fins ara era "un procés molt lent i de molt desgast".
El director de l'escola Jordi Casals explica que l'assistència per cicles és molt desigual, tot i que també ve condicionat per la premissa que els pares han de treballar presencialment per poder portar els nens al centre.
Ho ha fet amb una piulada a Twitter on afirma que"el poble americà ha escollit el seu 46è president", desitjant sort a Biden i la seva vicepresidenta, Kamala Harris.
Es calcula que un 8,5% de l'alumnat està en situació de pobresa severa.
Quim Lecina, mort diumenge als 77 anys, va ser sempre especial.
I en tercer lloc perquè el segon brot de contagis ha tornat a limitar la despesa, sobretot en oci i en activitats extraescolars en el cas de famílies amb infants.
La Llei de funció pública modificada pel Pacte de govern va tornar a fer obligatori el coneixement de la llengua pròpia per treballar a l’administració pública després que el Govern de José Ramón Bauzá la convertís en només un mèrit.
També tindrien color taronja les zones on els casos notificats nous de coronavirus són entre 25 i 150, però el percentatge de positius és inferior al 3%.
Sobre l'origen dels brots, Fernando Simón ha explicat que els que neixen entre els col·lectius de temporers que treballen durant la campanya de la fruita, com és el cas del Segrià, seguiran fins al setembre o l'octubre.
Només la seva llengua és preciosa, la seva.
"És exemplar veure com treballa aquest equip"
"El Festival de Torroella té una història molt singular que s’ha anat fent el seu lloc als diferents espais disponibles en cada moment: des de l’església on es va iniciar fins a la creació d’un auditori de nova planta –recorda Bosch–.
Per al seu probable rival a les urnes, l’exvicepresident Joe Biden, l’alteració de la vida quotidiana i el confinament poden haver sigut una benedicció.
Primers títols en català a Disney+: 'Frozen 2' i 'Espies disfressats'
El telèfon 061 Salut Respon triplica la seva capacitat per atendre millor les trucades relacionades amb el coronavirus SARS-COV-2.
En relació al perfil de persona que viu al carrer a Barcelona, el 85% són homes, l'11% dones i el 4% s'identifiquen amb altres identitats de gènere.
També veu viure Joe Louis, ja retirat de la boxa i sostingut per les rendes de velles glòries.
Meritxell Pujol passa a assumir la conselleria de Social, mentre que Alain Cabanes serà el titular d’Esports i Joventut.
França i Espanya competeixen pel cinquè lloc al rànquing.
Finalment s'accepten els viatges diplomàtics i oficials, el pas de combois militars i fer trànsit a Hongria quan es viatgi a un altre país, però per uns corredors molt determinats.
Precisament aquest dijous el grup ha comunicat a la Comissió Nacional del Mercat de Valors (CNMV) els resultats de la seva operativa el 2019 amb una contribució notable d'Iberia.
Rull va acabar avalant el tàndem Pascal-Bonvehí i va centrar-se en la tasca al Govern.
Bateu-les i afegiu-hi el sucre panela tres vegades, a intervals.
El secretari de Salut Pública ha insistit que a l'hora de decretar un confinament no només es tindrà en compte la incidència acumulada de casos o el risc de rebrot.
Entenem que si algun dia s'ha de prendre una decisió d'aquest nivell seria des de les altes esferes, perquè seria un problema global", insisteix Fort, també en el vessant d'exprofessional.
El Parlament impulsarà una reforma per celebrar plens telemàtics en situacions «excepcionals»
L’Espai Endesa és un edifici modernista inaugurat l’any 1897, en la que havia estat la sala de turbines de la Central Catalana d’Electricitat.
Va afirmar que entre 10.000 i 15.000 treballadors han sortit diàriament d’aquests expedients en les últimes setmanes, arribant als 200.000 empleats.
Amb una filla de pocs mesos i casa a Das, creuen que “el problema no està en venir a la Cerdanya, sinó passejar-s’hi i creure que som de vacances”.
Val a dir que són els Serveis Socials qui determina quines han de ser les persones beneficiàries i fan la proposta a Creu Roja per tal de fer-los-hi arribar.
Montero ha remarcat que cal "més temps" per veure la "profunditat" de la crisi del coronavirus.
"S'ha de canviar la normativa", sosté García Berrio.
Segons ha explicat el govern britànic, es començarà a vacunar amb 800.000 dosis, que s'han guardat en instal·lacions que no s'han fet públiques.
La majoria de les autonomies han posat sobre la taula la manca de finançament per poder fer front a les mesures de prevenció.
Des de la declaració de l'estat d'alarma pel coronavirus, en què el curs escolar ha quedat interromput, que les autoritats han pres diverses decisions: s'han suspès classes, s'ha ajornat la selectivitat, s'han cancel·lat avaluacions.
S’ha repetit iniciatives reeixides com ara els Tions al Carrer, la presència dels minairons a les botigues i els mercats de Nadal, que enguany han estrenat nou emplaçament a la plaça Patalín.
Vilarrubla sí que apunta un canvi, i és que si normalment "el dia fort de vendes era el 23 i, en canvi, el 24 era més residual, aquest any sembla que vendrem més coques el mateix dia de Sant Joan i no pas per la revetlla".
I sosté: "No se n'havien d'amagar perquè no venien res".
La llista dels comerços adherits a la campanya es podran consultar properament a l'aplicació que crearan i també al web de l'ajuntament.
Un delicte, aquest darrer, que implica intencionalitat i que per tant no es pot jutjar mitjançant ordenança penal i implica un procediment judicial més complex.
Si més no, a nivell teòric.
Fins i tot a nois d'entre 12 i 15 anys.
Una correcta desinfecció és clau no només per evitar males olors sinó per combatre els gèrmens que s'hi poden arribar a acumular.
Andorra continua tenint una de les incidències acumulades per 100.000 habitants del món, però, alhora, s’estabilitzen els nous contagis diaris, que continua disminuint lentament.
L'empresa MindGeek, propietària del gegant pornogràfic amb seu a Canadà, estan segurs que aquesta decisió ajudarà a tot el país "a tenir companyia durant aquesta llarga setmana a casa".
La indústria de l’automoció continua virant lentament cap a la digitalització.
Tot i així, aquesta decisió va per llarg.
És difícil de dir el per què, com tu dius són directors molt diferents que fan pel·lícules molt diferents, però és que, a més, també són persones molt diferents.
A més a més, la riquesa gastronòmica que ofereix el territori fa que sigui un plaer asseure’s a taula i tastar els seus plats després d’un dia de ruta.
Les matriculacions de vehicles dels últims dotze mesos han estat 3.750, el que representa una variació percentual negativa del -14,8% respecte al mateix període anterior, en què es van matricular 4.399 vehicles.
Fins a aquesta data, la rebaixa de l’operativitat pot arribar al 80%.
A Barcelona estan acompanyades per una selecció de dibuixos i tapissos.
A la Lliga, però, no hi ha manera.
El districte de residència, l'edat, el sexe o la procedència marquen bretxes importants en els ingressos que es perpetuen, com es pot veure en l'últim informe sobre sous del 2018 que ha fet públic l'Ajuntament.
Tot i que es destacava la seva vàlua professional i capacitat de treball, fonts del sector apuntaven d'ell que no era “un home de negoci, ni comercial, ni tecnològic, ni de productes, ni tampoc de direcció de persones”.
Quan serà la propera pandèmia?
El portaveu de Cel Net, igual que valoren des del GEPEC, insisteix que l'accident d'ahir no és un cas aïllat.
Quan vaig veure que volia marxar del Barça, el meu somni impossible era que anés al Leeds United amb Marcelo Bielsa.
Això sí, han apuntat que buscaran que hi hagi la màxima varietat de colors polítics possible.
Una de les mesures que preveu el pla de Mango contra el coronavirus és que es posarà en durant 48 hores cada peça que s’emprovi un client o que hagi estat retornada.
El mateix magnat hongarès va traslladar-se a Berlín definitivament el 2018 després de patir la persecució durant anys del govern ultranacionalista d'Orbán.
L'efecte de la pandèmia és demolidor en molts sectors econòmics.
Ciutadans s'ofereix per ajudar Sánchez a no cometre errors Edmundo Bal, diputat de Ciutadans, critica que el govern espanyol ha arribat 'tard i malament' a la crisi del coronavirus, i allarga la mà a Sánchez per no tornar a cometre errors.
Fins a 12.000 llocs de treball del sector tecnològic van quedar l'any passat vacants a Barcelona per manca d'un candidat adequat.
Qui està al servei de qui?
Quins establiments i locals poden obrir?
Al seu torn, el líder dels laboristes, Richard Leonard, ha assegurat que els escocesos no "volen en cap moment un altre referèndum d'independència" i que la primera ministra Sturgeon "està jugant un partit en què ja ningú no creu".
En una entrevista a Ràdio 4, ha admès la “distància estratègica” entre el seu partit i l’entitat independentista, a diferència del que li passa amb Òmnium Cultural.
Crítica: «1917», la llarga trinxera cap a la genialitat cinematogràfica; per Víctor Rodrigo.
Tota aquella persona que quedava circulant pel carrer passat l'avís, era considerat un lladre", explica el catedràtic en filologia catalana Narcís Garolera.
La reducció notable d’aigua en la pell es dóna per sudoració excessiva, per l’acció de factors mediambientals, falta de cures cosmètiques o perquè no es beu suficient líquid.
Els locals tindran tot de marques al terra per assegurar les distàncies de seguretat i també marcaran el camí a seguir pels votants.
Vergés: «Haurem de fer campanyes per a la gent jove perquè la seva percepció de risc és inferior»
A banda de les mesures sobre els viatges a les zones més afectades, també es recomana als viatgers que retornen d'aquests països que observin els que puguin presentar en els 14 dies posteriors al retorn, que és el temps d’incubació de la malaltia.
"Vam optar en tot moment per fer un tipus d'intervenció que no se'ns n'anés de les mans en algun lloc i que pogués haver tingut un efecte contagi", ha explicat.
El 20 de setembre de 2017, a primera hora del matí, la Guàrdia Civil va posar en marxa una operació policial amb l'objectiu de ferir de mort el referèndum de l'1-O.
Tarantino va consolidar la seva trajectòria teatral amb la tetralogia Quatre actes profans La passió segons Joan Vespres de la beata verge.
I, a la primera reunió amb ells, vam trobar aquesta dona, a qui anomenem Lucía, que era la primera a arribar a aquell nivell, dins la comissaria general d’informació.
L'Organització Mundial de la Salut (OMS) havia declarat que la transmissió asimptomàtica era “extremadament estranya” i calculava que només podia representar entre l'1% i el 3% dels casos.
I qualsevol anàlisi sobre on és Catalunya i què hauria de fer ha de tenir en compte aquest ombrívol context internacional, agreujat per la pandèmia.
El protocol d’actuació enfront aquesta malaltia inclou un seguit de mesures preventives i de control com la declaració nominal urgent de tota sospita de galteres a l’Àrea de Prevenció, Promoció i Vigilància de la Salut (APPVS).
El testimoni que va sopar amb la seva dona, López i Peral a casa de l'acusada també ha explicat que va ser la processada qui li va demanar dues vegades a López que s'afaités la barba perquè li quedava millor "amb un gest de complicitat".
Un espantall que se sacseja, sense contingut.
I va rematar-ho amb un: "Anunciaré la data de les eleccions quan s'hagin aprovat els pressupostos".
Les empreses han de poder garantir el distanciament social i, quan no sigui possible, han de garantir les mesures de prevenció adequades, sempre d’acord amb el que indiquin els serveis de prevenció i els comitès de seguretat i salut laboral.
Amb l'esquerra hi ha barra lliure des de sempre.
Domingo confia que el Departament de Salut no hi posi impediments i es pugui disposar d'informació de tota la població que es visita als centres d'atenció primària i/o als centres hospitalaris del Tarragonès.
Més enllà del MWCB, els efectes del 2019-nCoV s'estan fent notar en el conjunt de la indústria tecnològica.
I els toxicòmans busquen nous espais.
Els anticossos es troben a sang, per tant cal fer una extracció; però és pot fer de manera general i massiva.
"Això és una bogeria".
Per tot això, la revista ha designat CaixaBankNow com la millor aplicació mòbil de banca de particulars a Europa Occidental 2020.
Després de qualificar la gestió de la Casa Blanca com "la pitjor de qualsevol país sobre la Terra", Biden ha lamentat que Donald Trump hagi "fracassat" en la protecció dels nord-americans.
"S'ha jutjat Peral pel fet d'haver-se ficat al llit amb algú", ha reblat l'advocada.
En la mateixa línia s’expressa la dissenyadora Txell Miras, que també té les botigues tancades i les col·leccions aturades des del principi de l’estat d’alarma.
El vicepresident del Govern, Pere Aragonès; la consellera de Salut, Alba Vergés, i el secretari de Salut Pública, Josep Maria Argimon, s’han desplaçat fins a la residència on s’ha administrat la primera vacuna.
Cada capítol del llibre comença amb una citació del filòsof.
D’aquestes cinc, “n’hi ha quatre amb una afectació més lleu i una sí que presenta alguna complicació”.
"És un element imprescindible per a la millora i l'estabilització de la Cultura", ha dit tot recordant que, a més, està molt poc subvencionada.
La fiscal Pilar Fernández ha assegurat que el plantejament de Torra és "inassumible" i que la defensa intenta "estirar i adaptar" les normes a conveniència.
Va ser una experiència tràgica propera la que em va animar a desgranar aquesta paraula maleïda a través d'un documental per poder contestar qüestions que fa massa temps que no tenen resposta".
És el Joan, que porta 20 anys venint al Portal de l'Àngel a tocar aquest instrument de vent.
Preguntat per aquesta qüestió, el líder de Podem ha assegurat que estan treballant per donar resposta a qualsevol persona en situació de vulnerabilitat i per complir amb l'article de la Constitució que estableix que tothom té dret a un habitatge.
Segona és una categoria molt difícil i molt igualada, molt llarga.
Quan vaig veure que va guanyar Glück, em vaig quedar flipant perquè no estava entre les favorites, que eren Carson i Atwood.
"Ja vaig dir que no hi aniré i intento complir el que he anat dient: vaig venir a prestar un servei al país durant el temps que fos president i després arribarà el torn d'una altra persona", ha assegurat.
En el cas que el Constitucional no reconegués el seu dret de protesta, llavors podrien recórrer a Estrasburg, que no s'ha pronunciat sobre el fons del cas.
JxCat, en canvi, hi acabarà votant en contra, després d'una discussió dins del propi grup.
El mandat de Torrella, per ara d'un any i mig, no ha estat tampoc exempt de polèmiques.
Fem-ho, doncs, amb amor i perseverança, ja que necessitem molt que, sobretot els infants i els joves, però també els adults i els ancians, tots, escoltem i responguem amb generositat les crides del Bon Pastor.
En la llista hi figuren Jordi Gregori, que va ser alcalde de Matadepera, i Rosa Orriols, de l'entorn del PSC.
Des de la seva perspectiva, com observa la situació d’aquell país, amb la reclamació d’un segon referèndum?
“És la conversió més salvatge que hem fet en la sèrie.
Borràs explica que el suposa adaptar la reorganització tradicional –mares i àvies que preparen carmanyoles perquè fills i nets se les enduguin per dinar durant la setmana– cap a una nova realitat i hi incorporen un discurs.
En canvi, el recompte del departament que lidera Alba Vergés va informar que en la jornada de divendres no se n'havia produït cap.
A més, els establiments de més de 400 metres quadrats hauran d'informar en temps real de la quantitat de persones que hi ha.
Els dubtes sobre la solidesa dels testimonis eren enormes.
Per poder sortir de la crisi, ha insistit en els factors que seran determinants per superar la crisi, com la digitalització i la demanda de talent tecnològic, que no és fàcil de trobar en el mercat.
Segons ha exposat Aguado, el govern madrileny compta amb dosis suficients i ha destacat que ja s'han comprat cinc milions de test i que, si cal, "se'n comprarien més".
Demà al matí la cota de neu ja se situarà entre els 500 i els 700 metres, cosa que vol dir que en molts punts d'aquestes comarques centrals demà al matí hi podria nevar.
En català s'ha de dir animal de companyia.
El guió serà de Patrick Ness, autor d''Un monstre em ve a veure'
Però, en qualsevol cas, aquests estudis proporcionen una comprensió mecanicista del virus que ajuda a determinar quines implicacions poden tenir les mutacions trobades en el desenvolupament de vacunes, tractaments i tests diagnòstics.
Catalunya rebrà en les properes hores una partida avançada de 1.595 dosis.
Es tracta que les compradores no es limitin a "anar de botigues", sinó d'"anar a Mango" a veure unes novetats que mai no s'aturen.
Entre Lleida i la capital de la Segarra es donarà un "servei d'alta intensitat", i per això es doblarà la freqüència actual dels combois.
La plaça, just al davant del Palau de Westminster, amb la torre del Big Ben embolcallada per una gran bastida, i silenciosa –no hi haurà campanades aquesta nit–, està decorada amb deu banderes de la Union Jack.
L'alineació definitiva que s'enviarà a les trobades, sobretot a la institucional, s'han d'acabar de treballar.
Gràcies a aquesta tècnica ja va néixer un nadó fa tres anys.
“Teníem ganes de donar forma a aquesta ràbia i de convertir-la en un acte de llibertat”, afirma Morales.
Demà la inestabilitat augmentarà ja des del matí.
Malgrat no donar-hi suport a través de la signatura, Pisarello ha remarcat que Podem està a favor de la comissió i així ho votarà quan toqui.
Tal com han explicat els agents, "després d'una ràpida investigació, en un àrees", s'ha pogut arrestar els delinqüents.
Pallerols ha recordat que el sector de la restauració és "molt important" en generació de riquesa i ocupació i té "un marge comercial molt reduït".
Un altre imatge de la plaça, mirant al carrer Sant Miquel.
Per l’audiència no pot ser, perquè és el programa més vist dels que fa TVE Catalunya en català.
L’exblaugrana, a més, havia donat suport al precandidat Víctor Font.
Cap membre del Govern del referèndum va acabar repetint i la restitució es va esfumar.
L'AMB, en les al·legacions, justifica que les dificultats tècniques permetien a les empreses presentar ofertes en aquest període i que, si no ho feien, no era per temps sinó per manca d'interès.
Qui se n'encarrega és l'administració tributària, que està descentralitzada, i les comunitats en tenen les competències.
Per la seva banda, la francesa Vanessa Paradis va assegurar que ell "mai va ser violent o abusiu" amb ella.
La Generalitat en demana tres i mig, i el grup de suport dels nois ho titlla d'"injustificat"
A principis d’abril havia entrat en vigor una nova normativa que obligava els passatgers europeus a ensenyar el carnet d’identitat sempre que sortissin o entressin de l’espai Schengen.
La taxa està baixant a la majoria de regions, excepte a Barcelona ciutat, Pirineu i Girona.
El departament tampoc concreta quants treballadors tenen les empreses que han comès infraccions i des de la conselleria asseguren que aquestes dades no estan disponibles.
De fet, els ha dit que si estaven en contra del referèndum haurien hagut de dimitir de les seves funcions, com havien fet prèviament el conseller d'Interior Jordi Jané i el director dels Mossos Albert Batlle.
En aquell instant crucial, la reacció del pare és fugir corrents, abandonant la resta de la família (però no el seu mòbil), per després tornar a taula fent veure que no ha passat res.
Crits de "Ni un pas enrere" com a mostra de rebuig a la inhabilitació de la JEC a Torra.
De fet, probablement millor que molts adults.
Tenint present l'historial d'incompliments en l'execució que s'arrossega, Aragonès ha explicitat que s'ha pactat una clàusula per evitar que les inversions no arribin de forma efectiva o que ho facin per sota de la mitjana estatal.
"És veritat que estem exposats a coses que no són a les nostres mans, perquè no les podem controlar totes.
Què vol dir aquesta "acció" que defensa el president de la Cambra?
D'ençà de a l'explosió, les mirades s'han centrat especialment en Iqoxe (Indústries Químiques d'Òxid d'Elité), una companyia amb més de 50 anys d'història a la zona i que dona feina a més de 250 famílies de la demarcació només de manera directa.
La nova trobada se celebraria en principi els mateixos dies en què estava previst el congrés d’emprenedors associat al Mobile -del 24 al 27 de febrer- i ja ha despertat l’interès de molts dels que tenien previst participar en el 4YFN.
La propietària d’una botiga a Sitges escombrant davant del seu local.
Salut vol intentar apagar les crítiques amb el nomenament d'Argimon, que s'ha anunciat aquest dissabte però que no serà efectiu fins dimarts vinent, quan passi pel consell executiu del Govern.
"La sentència estava mig redactada, la qual cosa és impresentable", destaca Masvidal, que acusa el Suprem d'haver volgut castigar els líders independentistes "amb proves o sense".
I com a tècnic ja ha alçat tres cops la Lliga de Campions amb el Madrid.
Un senyal de "perill d'Estat" a tocar de la caserna del Bruc.
En aquell moment no eren a l'hemicicle ni els diputats de Junts per Catalunya ni el president de la Generalitat, que després d'intervenir a la cambra ha marxat al seu despatx amb altres dirigents del seu partit.
En el cas del migcampista, se'n va al PSG a canvi de només 3 milions d'euros en variables.
Tanmateix, no va abandonar mai l'esperit de lluita.
Tenint en compte la procedència d'aquests presos, el 81,4% són espanyols.
Si la colla d'amics no trobeu un espai obert per fer a la brasa peixos i carns, al passeig Marítim de Barcelona, davant del mar, hi ha la possibilitat de menjar-ne.
Hi van participar els responsables de la policia espanyola, la Guàrdia Civil i el comissari Ferran López.
"La justícia destapa la caixa b de Podem", portada de l''Abc'
El primer: cou la mantega abans de posar-la a la massa.
A l’octubre i novembre posteriors a la fallida de Lehman Brothers, els ingressos fiscals d’Espanya van caure un 21%, a diferència del 30% d’ara.
Vox vol treure totes les competències de Catalunya i ha vist amb l'estat d'alarma una oportunitat per fer-ho.
Les autoritats preveuen que el trànsit quedarà restablert amb normalitat dissabte al matí.
Tampoc s'han fet entrevistes als nens del col·legi de San Ildefonso, que s'han anat posant i traient la mascareta per cantar els números a l'escenari.
És previst que la precipitació s'aturi aquest dissabte al migdia, i que arribi a deixar gruixos d'entre 25 i 30 centímetres per sobre dels 2.000 metres.
En una de les botigues van robar més de 12.000 euros en alcohol.
Al vespre, la programació estarà pensada per al públic en general, també per als turistes –es faran servir, asseguren, llenguatges universals, com la música i les arts escèniques–.
L'objectiu del nou festival és potenciar la cultura de la moda i vincular-la al camp de les indústries culturals; apropar la moda al públic del carrer; i oferir una alternativa de qualitat en la promoció de l'univers de la moda.
Morales ha dit que s'ha vulnerat el dret a jutge natural predeterminat per llei i ha "limitat" la vulneració de dret de tutela judicial efectiva.
La construcció d’un país que encaixi en l’Arxipèlag és un assumpte que no s’ha volgut emprendre realment i que cada dia serà més difícil.
Com més masclista és la societat, més feminicidis hi ha.
Sense grans campanyes de promoció al darrere, tot i que el disc el va publicar una multinacional tan potent com Sony, Estopa va ser una de les últimes victòries del boca-orella.
ERC i els comuns van fer un discurs duríssim en el ple personalitzant en mi el fracàs de l’acord amb una culpabilització unidireccional.
També està aprofitant per obtenir primera matèria i, de moment, no està accelerant els processos per reobrir perquè la demanda continua sent fluixa.
Tothom té raó i branda raons.
"No sé què pretenen, però no ha agradat gaire", resumeix un dels consultats.
Els agents de la Divisió d’Investigació Criminal de la Regió Policial Metropolitana Barcelona s'han fet càrrec de la investigació per aclarir les circumstàncies de la mort.
“Ningú no diu que sigui una panacea -adverteix Nigel Curtis, investigador expert en malalties infeccioses de la Universitat de Melbourne i de l’Institut de Recerca Pediàtrica Murdoch, que ha planificat l’estudi-.
Si hem d'estar a casa, millor construir que plorar", explica Pere Purrà, director tècnic del CB Sant Celoni.
També cal destacar en l’àrea de Joventut la continuïtat, aquest 2020, d’un tècnic Referent d’ocupació juvenil, a través del programa Referent d’Ocupació Juvenil, subvencionat pel SOC i cofinançat pel Fons Social Europeu.
Tothom, la resta de països, aspira a fer cribratges com fem nosaltres.
Un cop acabat aquest tràmit, la comissió haurà de passar les esmenes que s’hagin acceptat al Govern perquè les incorpori al text del projecte de llei de pressupost i el retorni al Consell.
Existeix un lament general, en especial després de la mort d’un escriptor -sovint en les hores immediates al traspàs, més tard desapareix-, pel poc reconeixement que ha merescut en vida.
A banda de les mascaretes han començat a fabricar bates protectores d'un sol ús, a partir també de làmines de plàstic, i amb el suport de voluntaris i tallers.
Al contrari, pensem que enriqueix la nostra oferta de tarda", assegura, i deixa clar que no es tracta d'una solució provisional sinó que el seu pla "a mitjà termini" és mantenir aquesta configuració de la graella.
Entre els llocs que recomana visitar es troben els museus de la Setmana Santa Marinera i el de l'Arròs, així com La Fàbrica de Gel o el Mercat del Cabanyal.
L'augment d'aquest impost, que forma part de l'acord de coalició entre PSOE i Unides Podem, arribarà "al llarg de la legislatura".
Per a mi la clau és si volen amagar que beuen, si eviten fer-ho davant dels pares o si, al contrari, es pot viure tot amb certa naturalitat.
Actualment hi ha 79 professionals i 78 ancians contagiats.
Comparant amb l'any passat, la caiguda de la feina és més que evident.
Les pallisses eren normals.
Amb tot, han sigut moltes les veus crítiques amb el projecte de 8 Nacions impulsat per Beaumont i el World Rugby.
"L'empresa vol tornar a l'activitat i la feina a tothom.
Els fets de Vitòria van ser un dels capítols més sagnants de la Transició i afecten de ple Martín Villa.
Aquesta retransmissió es confirmarà properament.
Sí que se sap, però, el nom d'alguns dels actors que s'incorporen a la sèrie, com ara Rosario Dawson, que serà Ahsoka Tano, un personatge provinent de la sèrie d'animació Star Wars:The clone wars.
La limitació de preguntes juntament amb la possible manca de resposta per part del ministre dificulta molt poder resoldre i aprofundir un tema”, ha explicat López.
Com és ella, Angélica Liddell, i com són els seus espectacles.
La nit del 8 de setembre, diversos focs simultanis van arrasar el camp i sorprenentment ningú va resultar ferit.
"Tothom té dret a fer uns dies de descans, i més després d'uns mesos d'estrès psicològic amb el confinament i la gestió de la crisi sanitària, social i emocional", ha assegurat.
La Fiscalia demana 11 anys de presó per a un veí d'Olesa de 53 anys a qui acusa d'un delicte continuat d'abusos sexuals a una menor d'edat de 15 anys,.
A més, Avilés havia acudit en algunes ocasions al pis de Tortosa.
La variació anual de l’IPC avançat de França de gener del 2020 se situa al +1,5%.
Mentre la indústria nuclear és el paisatge de la primera, aquesta tercera, gira al voltant de la investigació de les plaques tectòniques perquè fa referència a un desplaçament de la terra que unia el Regne Unit amb el continent.
Des del comú es valora "positivament" aquesta acció de cribratge que "permetrà fer un seguiment continu" per poder avaluar les mesures aplicades.
El Doctor Josep Trenado a les portes de l'UCI de la Mútua de Terrassa, de la que és responsable.
Entre el quart i el quinzè dia de baixa, tots dos inclosos, la prestació per incapacitat temporal recau en l'empresari per tal que, posteriorment, l'acabi assumint la Seguretat Social.
Les pensions privades són un altre punt de divergències entre Escrivá i Díaz.
“Jo hi vaig voler anar i em van dir que no podia!
Per fer feines d'administració immobiliària, direcció i gestió d'obres, arquitectura o construcció es van oferir 1.800 llocs de treball dirigits a estudiants de formació professional i uns 2.700 per a graduats universitaris.
Els dies posteriors a la sentència de l'1-O van suposar una de les etapes recents de més mobilitzacions al país, pacífiques la majoria d'elles.
Denuncien, a més, la proliferació de punts de venda en pisos de protecció oficial ocupats al carrer de l’Om, on fonts policials reconeixen tenir actives investigacions.
La seva dona, que també es va contagiar, ha superat la malaltia i d'aquí poques setmanes el farà pare per primer cop.
ERC ha assegurat que, en tot cas, serà a la mesa on es concretaran les característiques i garanties que ha de tenir el diàleg.
Només un paràgraf.
El Govern ha aprovat, a proposta de la ministra de Medi Ambient, Agricultura i Sostenibilitat, Silvia Calvó, l’adjudicació per a l’arrendament de les diverses finques rústiques de Casa Rossell ubicades a la parròquia d’Ordino.
Pobre jutge, fa una pena que el vulguin desestabilitzar.
D’aquesta manera, Andorra Turisme i la companyia canadenca han arribat a un acord pel qual hi haurà la presència del Cirque al país per un període de dos anys, és a dir aquest 2020 i el 2021.
Hores abans el president havia publicat un missatge al seu compte de Twitter en què informava sobre la seva participació en aquesta cimera i deia que "tothom vol ajudar".
Junqueras és un eurodiputat que es troba retingut a la presó de forma il·legal, perquè hi ha una sentència del TJUE que obliga al seu alliberament.
El procés es reconfigurarà, com està passant amb tot arreu del món.
La primera tesi, que defensen els partits de l’oposició, és que la urgència ve motivada perquè està començant a caure el mite del PNB com a gran i eficaç gestor de la cosa pública.
I també els comuns i, en menor mesura, ERC.
A Catalunya, territoris com el Camp de Tarragona, les Terres de l'Ebre, Alt Pirineu-Aran, Catalunya Central i Girona ja estan en fase 3. Aquests dos últims han estrenat etapa aquest mateix dilluns.
Dels 52 milions de passatgers que van fer servir el Prat durant l'any passat, 38 milions ho van fer agafant vols internacionals, que van augmentar un 5,7%.
El PDECat, preguntat en roda de premsa, s'ha mostrat partidari del tercer grau.
I quatre vegades afortunat", afegeix.
Sigui com sigui, la comunitat encara no ha començat a sancionar les persones que surtin de les seves àrees bàsiques de salut confinades per motius que no siguin essencials.
En col·laboració amb el Comú d’Escaldes-Engordany, el Bàsquet Club d’Andorra ofereix un recorregut dels seus 50 anys d’història a través d’imatges, equipacions i trofeus.
A aquesta llista cal afegir els productes en esprai, que també permeten una millor conservació.
Finalment, s'han formulat les més votades.
És aleshores quan s'acaba el període de transició que ara mateix implica que, a la pràctica, gairebé tot segueixi igual.
Des de la fredor de Pedro Sánchez fins a l'optimisme de Boris Johnson, cada dirigent està instal·lat en un to que provoca sensacions ben diferents en els receptors.
També gràcies a la incorporació de nous professionals, una quarantena des de l'estiu.
L'Ajuntament de Barcelona vol posar fi als talls a la Meridiana de fa temps.
La pandèmia ha generat missatges apocalíptics que sobretot afecten les generacions més joves.
La memòria posa en valor l'obra de govern desplegada, també en la reformulació de les llistes d'espera per operar-se.
Els centres de culte religiós només podran ser utilitzats per bodes i funerals, amb aforament limitat.
Joan Amorós: «Encara no hi ha un pla concret per desenvolupar el corredor mediterrani»
De cara a les noves mesures que podrien entrar en vigor a partir de la setmana que ve també podrien tenir impacte.
Aquest emblemàtic edifici acollirà la mostra, que es divideix en diversos espais.
He perdut la gana i se m’encongeix l’ànima.
La Xarxa d'Habitatge del Baix Maresme havia convocat una concentració per intentar evitar el desnonament, amb persones dins i fora l'edifici.
Per la seva banda, la màxima pujarà entre un i tres graus, en conjunt.
La responsable de la Plataforma, Sor Lucia Caram, ha lamentat els fets, sobretot perquè es tracta d'una entitat amb finalitats socials.
La mitjana d’edat és aproximadament de 39 anys.
Conclusió: una part de l’economia catalana és competitiva.
La proposta d'Urkullu té tres eixos: distensió, diàleg i acord sobre un marc de negociació política.
Nosaltres som els que entrem i sortim del centre", afegeix.
En concret, repunten els indicadors de la producció industrial i dels serveis i també es fa notar una "notable recuperació del consum".
"Com continuaran fent això si no tenen un lloc on dormir o descansar?", és pregunta.
És com dir-li a un cirurgià com operar", s'ha queixat.
Temperatures màximes de 16ºC a Andorra la Vella, 15ºC a 1.500 metres i 6ºC al Pas de la Casa.
Actualment forma part del Cicle Gaudí.
Com et dèiem, 4 dones de cada 10 entre 25 i 40 anys estan afectades per l’acne.
Cada matí, davant els blocs d’habitatges públics Devaraj Urs, als afores de Tumakuru, una multitud de nens surten al carrer.
El museu rus, però, no ha revelat la suma total que el ciutadà francès li ha llegat, ni tampoc la seva identitat.
Salut ha confirmat el tercer positiu per.
El govern municipal d'Ada Colau començarà ben sol la tramitació de congelació dels impostos i les taxes a la ciutat per a l'any que ve.
Vinós assegura que l'anunci de confinament "no va ser una sorpresa" i ara explica que haurà d'estar dues setmanes sense viure un dels seus dos fills, que viu a Barcelona.
Si a London el frustrava que els seus lectors veiessin el protagonista de com un heroi, Marcello també ha sentit la necessitat d'assenyalar-lo com un “heroi negatiu” i desmarcar-se'n.
En el cas de Madrid, les dues postures queden integrades dins d'una mateixa manifestació en què hi ha tant les carrosses com la marxa a peu, aquesta última de caràcter més "polític".
Els agents de la policia catalana estan encapsulant els dos grups des de fa gairebé dues hores.
Li va penjar la trucada després de dir-li que no era ningú per dissenyar dispositius policials.
Fil directe: «Coronavirus, pedra de toc del món que vindrà»
"Que es posi en marxa la taula de negociació vol dir que per primera vegada un govern espanyol ha acceptat públicament que a Catalunya hi ha un conflicte polític"
També comenten que Hisenda no va pressupostar aquests 78 milions d'euros per al 2020, així que la seva manca no afectarà els comptes de la Comunitat Autònoma.
Un cop s'obri aquest procés intern, un equip tècnic serà qui pilotarà el partit fins que no s'elegeixi un nou consell ciutadà.
Per al sector teatral la temporada passada va acabar el 12 de març, quan les sales es van veure obligades a tancar davant l'augment de casos de covid-19 a Catalunya.
Venus va caure en la primera ronda d’un torneig en què les jugadores més joves del quadre, Robin Montgomery i Coco Gauff, de 16 anys, han crescut admirant-les.
Per tant, des d’avui dilluns es poden començar a produir en cadena a Catalunya i no només es podran utilitzar a Espanya sinó també a Europa i al món.
L'Ingimundur té motius per ser com és.
La versió original de la cançó que canta Rosalía amb el canadenc encapçala la llista de les més escoltades de Spotify aquest 2020, amb 1.500 milions de reproduccions.
Si bé de moment no hi ha establert cap calendari, la idea és avaluar l'estat immunitari dels sanitaris durant els propers dotze mesos.
Ha fet la transició de cims i escales en tres anys, amb el bagatge anecdòtic de només divuit mesos d’experiència entre els millors.
“Explica que, quan feien els recomptes, l’única manera de no caure era tenir les companyes al costat.
Colau ha defensat la mesura amb l'argument que reduir la velocitat permetrà també reduir el nombre d'accidents de trànsit mortals.
Es tracta d’un grup de presoners, que es troben encadenats des del seu naixement darrere d’un mur, dins d’una caverna.
El conveni estableix que els col·legis professionals seran els emissors d'aquests certificats digitals, en els quals hi constarà informació d'identificació de cada infermera o infermer.
Aquest dilluns al migdia hi ha un pacient hospitalitzat més que divendres.
“El que no s’entén és que les administracions no hagin previst mesures per pal·liar aquesta destrucció de llocs de treball”, explica l’advocat del Col·lectiu Ronda.
El Nadal del 1980 van matar John Lennon, i aquell dia jo era a l'edifici Dakota.
Aquella va ser una resposta col·lectiva molt gran.
Es creu en la premissa del col·lectiu, perquè hi ha variants suficients per repartir el protagonisme.
Els gironins ho haurien de continuar intentant.
Després, ha afegit que el ministeri de Salut, amb l'autorització prèvia que cadascú ha aprovat quan s'inscriu per fer-se el test, sí que té accés i relaciona resultat amb persona per poder contactar amb aquells possibles casos actius.
A aquest primer lliurament en seguiran tres més, els següents mesos, fins a completar els 720 lots esmentats.
Ens hem adaptat a les circumstàncies i així s'ha evitat el contacte entre equips, cosa que ha estat un èxit.
Però jo confio que els responsables de màrqueting sabran com respondre-hi.
Per a nosaltres, l’acord d’associació ha de marcar una base, un marc, a partir del qual Andorra pugui construir els seus elements diferenciadors i de competitivitat.
Tan joves com lliures de prejudicis, perquè si alguna cosa defineix la seva arriscada i singular proposta és que la moda també pot ser un projecte artístico-experimental.
¿Els espectacles marquen el tempo dels llibres?
Aquestes dades contrasten amb “el bon estat del rostre” de Cachou quan va ser trobat pels Agents Rurals, diuen les entitats.
El magistrat que va avaluar la mesura considerava que el govern autonòmic de la Comunitat de Madrid "restringia" els drets i les llibertats dels ciutadans imposant la prohibició.
"A mesura que ens fem més forts en tots els nivell, serem més forts com a moviment", ha destacat la dirigent republicana.
Ara bé, les anècdotes no falten.
“Els primers dies estava molt nerviosa però he abandonat perquè m’he trobat amb una paret i he xocat de cara amb la burocràcia”, assegura, abans d’apuntar que està preocupada perquè està gastant la prestació sense cobrar-la.
No parla gaire, però et fa veure el que ell vol.
Els magatzems (147,8%) i els terrenys (47,6%) ha estat els béns que registren una variació més elevada de la superfície transmesa.
"El millor president de la història del Brasil".
D’altra banda, també es tem que algunes persones s’aprofitin dels motius mèdics, com podria ser una visita d’urgència al dentista, per passar diversos dies a Catalunya a casa dels familiars que s’hagin quedat allà.
Celaá defensa la reobertura d'escoles al juny pel seu valor «emocional i terapèutic»
Penso que la pandèmia no ha accelerat la fi del sistema capitalista ni l'arribada del model que substituirà l'actual, però sí l'aplicació i la implementació d'eines i de processos que ja estaven aquí.
Les conclusions de l'informe són contundents.
Cap de les dues ha prosperat.
A ningú no se li escapa que, després d’una primavera d’aturada de l’activitat –social i econòmica–, les malmeses economies tant d’Andorra com de Catalunya (i Espanya, és clar) necessitaven reactivar-se.
Tots els intents d’Abidal i Grau de convèncer Xavi que acceptés convertir-se en entrenador del Barça immediatament no van prosperar.
Una de les sorpreses de l'intens recompte electoral als Estats Units arriba des de Dakota del Nord.
"Estic molt agraït amb al poble bolivià per haver-me rebut amb tant d'afecte", ha dit Morales en un tuit on ha inclòs un vídeo de la rebuda multitudinària que ha tingut a Villazón.
Veient l’experiència, no ens podem adormir”
La veritat és que no ho estic portant molt bé".
Preparar-se davant d'una possible segona i "més mortífera" onada de l'epidèmia.
No, només pot anar-hi qui hi tingui la residència habitual.
Així són les carreres, quan una floreix així és per una colla de factors, no per un de sol.
Els darrers anys ha augmentat l’ús de la bicicleta com a mitjà habitual de transport urbà gràcies a actuacions per assegurar la convivència amb la resta d’usuaris de la via pública com ampliar infraestructures o millorar les senyalitzacions.
D'altra banda, la primera edició de l'Escola de Pensament, que ha migrat a l'àmbit digital, n'ha comptabilitzat 1.329.
La portaveu i consellera de la Presidència, Meritxell Budó, ha insistit que el nombre creixent de casos infecciosos i la incapacitat de realitzar proves diagnòstiques universals evidencien la irresponsabilitat d'aixecar el confinament total.
"Han vingut per quedar-se", ha afirmat el president espanyol.
Es l'escenari d'ERC, no puc estar d'acord.
El nen o la nena ja gran que demana una joguina d'una franja d'edat clarament inferior.
Vox ha esperat fins a última hora, però finalment ha retirat l'acusació d'organització criminal contra els membres de la mesa del Parlament.
L'aval a les devolucions en calent del Tribunal Constitucional compta amb un vot particular signat per María Luisa Balaguer, que dictamina que la pràctica "criminalitza el migrant irregular" i li impedeix defensar els seus drets humans.
Una vegada ens va conduir per unes escales a través d'una porta metàl·lica semblant a una caixa forta, cap al seu refugi soterrani, on havia amagat municions i una còpia del de Hitler abans de ser confiscats per la policia.
D'ocupes, en aquest edifici, en van començar a aparèixer al 2013, segons han relatat els veïns.
Enmig d'aquest clima, Felip VI i la reina Letícia tenien previst visitar Figueres i Barcelona aquest divendres en el marc de la gira per totes les comunitats que estan fent després del coronavirus.
D'altra banda, defensaven en els seus missatges la creació de "comunitats blanques" aïllades i autosuficients en entorns rurals.
Així, també recorda que és el primer cop en la història d'Espanya que és comet un delicte "d'extrema gravetat" d'aquestes característiques i això mereix un "important menyspreu" que no concorda amb aconseguir un tercer grau tan aviat.
La construcció d’habitatge nou i obres de rehabilitació a la comarca de l’Alt Camp ha augmentat un 31,5% durant l’any 2019, segons les dades del Col·legi d’Aparelladors, Arquitectes Tècnics i Enginyers d’Edificació de Tarragona (COAATT).
El grup Bon Preu va tancar l'exercici fiscal del 2019 amb una facturació de 1.492 milions d'euros.
¿Com ha aconseguit Instagram esquivar les polèmiques que han minat la confiança en Facebook?
Ja veiem a venir aquesta tempesta perfecte.
La resta d'usuaris, vuit de cada deu, consideren que la majoria de descomptes són "falsos".
Mor Mike 'Mad' Hoare, el mercenari que va inspirar 'Els ànecs salvatges'
També perquè Johnson no pot permetre's obrir l'aixeta dels diners a Londres mentre la nega a Manchester, llevat que colli Khan al màxim.
Ho ha avançat el director de la televisió, Vicent Sanchis, a la comissió de control parlamentari de la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals (CCMA).
Aguirre, sobre la fugida de Joan Carles I: «Deu haver decidit marxar uns dies fora, com fa tanta gent»
Nascut el 21 de juliol del 1920, era l'últim d'una família d'11 fills, jueus benestants establerts en l'aleshores modesta ciutat de Blida, a Algèria, quan el país encara era territori francès.
Els tres darrers mesos del mandat va entrar com a regidora de l'oposició.
Els grups amb una variació percentual negativa més destacada són ”Energia” amb un -60,3%, “Joieria” amb un -52,6% i “Transport” amb un -47,1%.
Els treballs de restauració i conservació, a càrrec de Laia Duran i Núria Jutglar, s'enllestiran a final de mes, amb la qual cosa la caixa del rellotge tornarà a lluir al juliol.
Segons ha explicat aquest dimecres l'alcaldessa, Ada Colau, a TV3, el consistori treballa en la construcció de quatre hospitals de campanya a prop dels grans centres hospitalaris.
Un dels objectes que hi ha al despatx de Sandro Rosell a Barcelona és el resguard de la fitxa per fer-lo soci del Barça que va omplir el seu pare, Jaume Rosell, gerent del club del 1975 al 1978.
El Romeu i la Julieta no es morien, s'adormien.
Segons han apuntat inicialment els Bombers, les víctimes serien una mare i el seu fill.
"Per a elles és la primera vegada en aquest teatre, per a mi segurament serà l'última", deixa anar Velasco mentre abraça les actrius.
És cert és que la negociació perquè marxi Arturo s'està avançant.
La Generalitat avala que que la Diada de Sant Jordi se celebri al juliol, però avisa que la seva celebració dependrà de l'evolució de la crisi sanitària.
El govern grec del conservador Kiriakos Mitsotakis manté detinguts en un vaixell militar uns 450 refugiats a l'illa de Lesbos, als quals les autoritats no permeten demanar asil.
Sí, a més, estava sancionat en l’últim partit contra El Salvador, i l’última vegada que vaig jugar va ser amb l'Hernani.
Amb aquests tres ingredients, Mónica Mendoza recorre des de fa anys les sales de conferències del país explicant la importància de cultivar una bona intel·ligència emocional.
També demana el mateix Òmnium Cultural.
L’últim capítol, el de la manifestació del 8 de març, ha estat especialment significatiu.
Els quarts de final s'haurien de disputar el 27 i el 28 de juny, amb els partits Leicester City - Chelsea, Newcastle United - Manchester City, Sheffield United - Arsenal i Norwich City - Manchester United.
En aquest calendari incert, confien que se celebrarà el concurs de Tarragona a l’octubre.
És important pensar també en la quantitat de pasta que es posa a la malla perquè si és massa gruixuda el paper quedarà molt rígid i serà difícil d’escriure-hi.
El que havia de ser un dia amb ruixats puntuals i poc abundants ha acabat sent un divendres d'aiguats molt abundants al Vallès.
Estem descobrint fets solidaris que ens arriben a l’ànima.
Una ambulància davant l'Hospital de Sant Jaume de Manlleu.
La frustració que es va viure amb el no ascens i els continuats laments pensant en el passat han sigut la constant d’un Girona que amb Francisco ha trobat l’esperit competitiu.
Rosalía ha estat la protagonista de la portada de la popular revista La publicació li dedica un extens reportatge sota el títol de Rosalía “Rewrites the Pop Music Playbook on repassa la seva trajectòria.
Es va presentar un sol escrit però amb dos recursos: un de cassació i un altre d'extraordinari per infracció processal.
"Cal ser clars i contundents quant al desconfinament.
Segons fonts d’altres testimonis l’animal també va ser vist durant la tarda d’aquest dimecres als voltants del riu.
Aquestes intensitats de precipitació tan elevades van fer créixer els cabals de rius i rieres.
Mallorca erradica la vespa asiàtica, i és el primer territori europeu que ho.
L'anterior cimera independentista, el 15 de gener, va posar el focus en l'autodeterminació i l'amnistia.
Per tant, pràcticament obliga a tancar els locals que no puguin donar servei de menjar per emportar.
El creador ha mort avui mateix als 98 anys, segons ha anunciat la seva família als mitjans francesos.
En cas que fos acceptat, també es recomanaria l'ús de mascaretes entre plats i es mantindria el màxim de sis persones per grup.
També s'oferirà un tutorial amb tots els passos per fer una rosa de paper i, just abans de les vuit, Els Amics de les Arts oferiran una cançó en acústic, entre més propostes.
En una entrevista a TV3, el professor Mas-Colell ha indicat que gestionar aquests fons i accedir-hi en la seva totalitat "serà molt complicat", perquè hi ha 27 països europeus i no tots hi són favorables.
D’aquesta manera, afegeixein, no s’interferiria amb les normes sanitàries establertes pel Govern perquè durant el confinament no hi hauria contacte ni interpersonal ni amb les mercaderies.
El treball és bo, els resultats són a la vista de tothom i la veritat és que ell té una manera de treballar molt clara i nosaltres l'agafem amb moltes ganes.
Les diferents escoles han reprès aquest matí l’activitat i ho han fet de manera esglaonada, amb horaris preestablerts segons les edats dels infants.
El projecte Concilia que proposa Igualada Som-hi és un Servei d’Atenció Domiciliària (SAD) destinat a facilitar el suport en el propi domicili per tal de tenir cura del nen o nena que ha de fer quarantena o aïllament domiciliari.
Però si no s’hagués posat al costat del PP en la judicialització del Procés, ara no la tindria en contra.
Ja dins de l'àrea, Shilton va saltar amb el puny al mateix temps que Maradona ho feia amb la mà esquerra estesa.
Per aquest període conjunt de 20 anys també demana una ordre d'allunyament de 1.000 metres respecte de la víctima.
Els comitès han convocat la mobilització amb el lema "Sentenciem-los", utilitzat ja en la protesta per la inhabilitació del ja expresident Quim Torra i en les mobilitzacions pel tercer aniversari de l'1-O.
Absolutament, i també ho faran la resta de partits polítics.
En els primers vuit mesos de l’any 2020, el total d’exportacions és de 65,58 milions d’euros, amb una variació percentual del -9,7% respecte el mateix període de l’any anterior.
Sanitat, però, no ofereix la dada total de persones a les UCI per la disparitat de dades que ofereixen les comunitats autònomes.
Boicotejar Consellers a actes a l'exterior continua sent "deporte nacional".
Tot i així, als mercats on Disney+ no està disponible s'estrenarà als cinemes.
També hem d’evitar coure’l massa, com la col kale.
No hi haurà canvis pel que fa a nombre d'alumnes, però ha apuntat que potser sí que es faran modificacions d'horaris per adaptar-se a les entrades esglaonades.
O sigui que anem cap a uns mesos de govern amb president en funcions i convocatòria automàtica d’eleccions, un cop passin dos mesos i es constati que el Parlament no ha pogut elegir un nou president.
El balanç de Ronald Koeman com a tècnic del Barça en els dos primers partits oficials de la temporada és aclaparador: dues victòries, set gols a favor i cap en contra.
El segon territori amb més expedients continua sent Girona, amb 7.499 que afecten 48.396 empleats, un increment respecte als 6.801 ERTO per 44.238 persones de divendres.
Els dos acusats, agents del cos de la Guardia Urbana de Barcelona, sempre han negat tenir res a veure amb el crim i s'han llençat acusacions creuades.
Aquesta situació meteorològica de calma i tranquil·litat està associada al potent anticicló que abraça tota la península Ibèrica i una bona part del sud de l'Europa continental.
Hi ha poques famílies que continguin en tres generacions totes les tragèdies que ha viscut l'Europa contemporània.
D’altra banda, també ha resultat ferit el conductor d’una amb un Citroën C4 amb matrícula espanyola, en un accident que ha tingut lloc aquest dimarts cap a dos quarts de tres del migdia a la carretera d’Aixovall.
Personalitats properes al Cercle d'Economia demanen un partit «catalanista no independentista»
Per respondre-hi els grups i els subgrups parlamentaris tindran cinc minuts.
El mes d'agost, l'últim del qual hi ha dades, les vendes a l'exterior de l'alimentació i begudes va augmentar un 5,5% i la d'animals i vegetals un 21%, mentre que la resta de sectors van continuar en negatiu, a excepció del de l'automòbil.
"No es pot basar una decisió com aquesta en una imatge que no sabem si és generalitzada o no", ha dit.
L'única solució que han trobat, oferta per l'Ajuntament, és instal·lar-se a la Fàbrica del Sucre.
El mateix Buhari va arribar a afirmar fa cinc anys que Boko Haram havia sigut derrotat.
Tornar a veure i sentir nens jugant al carrer ha estat un altre guany del confinament, feia dècades que les persones no tenien prioritat sobre els cotxes.
Albiach ha reivindicat que cal garantir els drets fonamentals "en estat d'alarma i sense" i que per això "la llibertat d'expressió ha de ser inqüestionable", i ha criticat que la dreta espanyola "ara parli de totalitarisme".
L'obertura de les escoles amb totes les classes presencials no era una opció que gaudís d'un suport ciutadà majoritari.
En la redacció del pla hi han intervingut la secretaria d'Agenda Urbana i Territori, en coordinació amb els ajuntaments de Sant Adrià de Besòs i Badalona, on s'ubiquen les Tres Xemeneies, i el Consorci del Besòs.
"Comptar amb un cercle proper que t'entengui, que t'ajudi i que estigui obert de ment ho és tot", resumeix el Gerard, que es defineix com un noi de poques paraules que sempre s'ha sentit incòmode externalitzant allò que el turmenta.
“No fer una consulta aniria en contra del precedent del 2014”
"Segurament la vacuna no serà suficient.
"Si ells no s'ubiquen, a nosaltres no ens situen, i les Balears s'han de situar", ha dit aquest dimarts en el ple del Parlament.
"Ja canviaran les coses i tornarem a la normalitat", afegeix.
L'alcalde de la població, Josep Vilà, ha explicat que la família tenia el domicili al costat d'un hivernacles, que també han quedat molt malmesos per la riuada.
La influència de Port Aventura també va més enllà del model turístic.
Muntarem carpes i ens trobaran al carrer, però ho combinarem amb altres vies com la web o les xarxes socials.
La iniciativa té un nom impactant i directe: Contra el coronavirus, escacs, i és una web que emet vídeos per iniciar com més gent millor en aquest esport.
"Es fa una revisió a fons sobre el personatge i s'afegeix aquesta part divulgativa", explica, remarcant que llavors es "té la dimensió pública que mereixia el personatge".
Opinió: «Ningú està fora de perill»
Estarà permès anar a la platja aquest estiu?
Entenia com ningú el sector del joc i les seves complexes dinàmiques, cosa que pocs professionals han estat capaços d’integrar i de gestionar.
No ens podeu demanar, em deia un jove, que renunciem als vostres mètodes i ens conformem a perseguir per les vies més lentes unes formes de vida apagades, sense el renou i el color de la vostra joventut.
Segueix sent una de les grans assignatures pendents del mercat laboral.
El vicepresident Daniel López va assegurar, el novembre de 2017, en plena ofensiva espanyolista, que Mango no es plantejava traslladar la seva seu fora de Catalunya.
En aquesta versió del Guernica s'hi podien veure policies colpejant amb porres els votants de l'1-O mentre defensen les urnes amb un Piolín inclòs.
Els 24 residents afectats estan aïllats a una zona de la residència que es va habilitar amb aquest objectiu, mentre la resta estan confinats a les seves habitacions per evitar possibles contagis.
La multinacional sud-coreana LG va donar el primer pas el passat dimecres després d'argumentar que vol "avantposar la seguretat i la salut dels seus treballadors, socis i clients", eliminant "completament" el risc d'exposar els seus treballadors.
El festival Grec, que cada any té lloc entre finals de juny i finals de juliol, segueix ara per ara al calendari tot i que l'organització treballa en un pla B en cas que el coronavirus n'impedeixi la celebració.
El directiu del gegant tèxtil ha insistit en la necessitat de no revertir "reformes eficaces" ni introduir "rigidesa" al mercat laboral, en referència a la derogació de la reforma laboral.
Tot i això, la decisió quedarà supeditada a una futura reunió del patronat prevista al maig, on es posarà sobre la taula la continuïtat dels Jocs.
Aquesta suma de factors, continua l'explicació, fa que "t'hagis de buscar la vida de puta o corista" i aquesta és la idea predominant i aposta "per educar que ser trans no et fa diferent".
Les càmeres també mostren com ella, que està acabant d'estudiar medicina, es va intentar amagar mentre manipulava algunes coses darrere la porta de la nevera.
El sergent ha recordat que es van fer 172 actuacions en virtut d'aquesta instrucció i que es van aportar a les fiscalies provincials en funció de la part del territori on es produïen.
Probablement, després d'aquesta jornada, la lluita per la nominació demòcrata ja quedarà reduïda, si més no amb possibilitats reals, a tan sols un o dos candidats.
Comparat amb el mateix mes els anys 2018 i 2017, s'aprecia una variació positiva del 142,9% i un 38,1%, respectivament.
Després hi ha hagut anexions com els municipis propers a Barcelona, Gràcia Sants, etc.
Per aquests fets va ser sancionat i expulsat de la lliga.
També es podran veure de la companyia Pep Bou, Donde van los cuentos de Claroscuro Teatro, Conservando memoria Viaje al fin de la noche del Centre de Titelles de Lleida, entre d'altres.
La norma també deixa clar que totes les sol·licituds de reforma que es presentin abans d'acabar el 2021 estaran excloses "del compliment dels paràmetres de planejament territorial, urbanístics i turístics que n'impedissin l'execució".
L’acció de la Mancomunitat (1914-1925) i de la Generalitat de Catalunya (1932-1936) de la mà de Pau Vila ja va anar en aquest sentit.
Què passarà si hi ha un rebrot?
Una situació que no es va arribar a produir per altres circumstàncies.
Hi ha infants pel quals tant la pèrdua de competències bàsiques com el cost emocional de la pandèmia seran molt superiors a d’altres, i que s’han d’atendre de manera prioritària durant el confinament i, sobretot, després del confinament.
De fet, el cap de Yamaha, Lin Jarvis, va dir que Lorenzo afronta la cursa catalana com una prova per veure de què és capaç, amb vista a tornar a la competició el 2021 (entenc que a l'equip satèl·lit de Yamaha, el Petronas).
A les Balears més de la meitat de les persones que estan a l'atur són dones, amb un total de 39.656.
La roca, de múltiples formes, també atrau els aficionats a les vies ferrades i els espeleòlegs.
"Al Liceu ens toca analitzar la incidència en la nostra programació i estudiar quina és la manera d’adaptar-nos a les mesures anunciades per poder continuar acostant l’òpera i la cultura a la societat.
La plataforma 'Salvem Salau' i el conseller de Territori consideren la decisió com una “molt bona notícia”
Una dada curiosa és que si se’ls entrena, són capaços de detectar les baixades de glucosa i avisar al propietari molt abans que ell mateix se n’adoni.
El conseller d'Interior Miquel Sàmper justifica l'ús de la pistola Taser en el cas de la noia reduïda al CAP Creu de Barberà de Sabadelldenunciar l'agent que va disparar-la dimecres passat.
"El Joan feia tasques de proximitat: estava en contacte amb la gent, compartia els seus problemes i buscava solucions", ha explicat el conseller d'Interior, Miquel Buch, en la compareixença d'aquest migdia.
“Al final és la suma de cada petit gest que fem, les gotes que fan la gran onada, anar del zero al deu és impossible.
Tot l'encens serà poc per lloar-lo, i tampoc no es dubtarà a recórrer a les tracamanyes sentimentaloides de presentar-lo com un padrí que vol tornar a casa en aquestes dates assenyalades.
Els fans dels cotxes antics estan d'enhorabona.
“La Segona Divisió és una categoria molt complicada, ningú regala res.
"Tenim la sensació que els ha pesat la conjuntura política general i la rendibilitat de sortir a la foto", diuen.
Els óssos negres dels quals s’extreu la bilis també són una espècie amenaçada, però el fet que es criïn en captivitat en lloc de caçar-los fa que la pràctica sigui legal a la Xina.
Amnistia Internacional ha tornat a demanar aquest dimecres la posada en llibertat del president d'Òmnium Cultural, Jordi Cuixart, i el líder de la Crida i expresident de l'ANC, Jordi Sànchez.
"Per això, no deixa de sorprendre’ns que des de dins del club hi hagués qui mirés de posar-nos sota la lupa i intentés afegir-nos pressió per fer una cosa que nosaltres sempre vam tenir clar que faríem", ha escrit.
A la CNT va ser una figura controvertida, especialment per la seva resistència a abandonar la lluita armada quan la cúpula se n'havia desmarcat.
El segon dia –el dimarts 29– hi haurà la lectura de les propostes incloses en la declaració, així com el lliurament de la mateixa declaració a les autoritats i l’aprovació del pla de treball.
Els matrimonis homosexuals mai no han sigut legals a Hongria, però fins ara era possible que una parella del mateix sexe adoptés si un dels membres ho demanava individualment.
En el cas de Mohamed Houli, principal acusat al judici, constata quatre pagaments amb targeta de crèdit al seu nom en peatges relacions amb tres vehicles diferents (l'Audi A3, un Peugeot 306 i un Volkswagen Golf).
La maduresa continua escassejant a les pel·lícules nord-americanes, però encara ens encanten els drames sentimentals masculins, amb torrents de sang en lloc de llàgrimes i cossos masculins destrossats i redimits.
En aquest ordre encantat.
Aquest any el Sismògraf –que tindrà lloc del 23 al 26 d'abril– no només adopta una plena consciència ecològica, sinó que fa un pas més i ha bastit la seva programació al voltant del compromís amb el planeta.
"La nostra principal preocupació era saber què menjaríem l'endemà", ha arribat a explicar Vodianova, que té una germana amb autisme i paràlisi cerebral que depenia d'ells.
És professor visitant no resident al Sydney Asia Pacific Migration Centre (SAPMiC), de la Universitat de Sydney.
Em preocupa molt que els símptomes siguin crònics».
"Fa 30 anys Jesús Gil insultava i arreglava Espanya des d'un jacuzzi.
Els quioscos segueixen oberts com a negoci indispensable.
De fet, si s’analitzen les dades en comparació al nombre de la població, la situació del Regne Unit és lleugerament menys catastròfica del que sembla amb un primer cop d'ull.
Els vols internacionals es van incrementar un 2,9%, amb 246.520 enlairaments i aterratges, mentre que els vols estatals, amb 95.376 operacions, ho van fer en un 2,1%, segons dades d'Aena.
A partir d’aquest moment el setge andalús a la porteria de Juan Carlos ha estat total.
Calculen que durant el dia d'avui uns 1.000 usuaris ja podran tornar a tenir llum a l'espera que els altres 500, que pateixen talls intermitents, els puguin restablir el servei aviat.
Ara demanem actes d'amor, i amor també significa renunciar a veure els familiars per protegir-los del coronavirus", defensa Rueda, que també és el director d'aquest centre.
L'atleta etíop Abadi Hadis, una de les promeses del fons, ha mort als 22 anys en un hospital d'Etiòpia, segons ha anunciat aquest dimecres a les xarxes socials el seu representant, l'espanyol Juan Pedro Pineda.
El Govern va decretar a l'estiu un tancament de la comarca del Segrià, i va haver de rebre autorització del Tribunal Superior de Justícia de Catalunya.
Tens mala relació amb Barcelona?
El líder dels socialistes catalans ha opinat que el president espanyol ha hagut de tirar pel dret per la urgència del moment per rebatre les crítiques de l'oposició, que denuncia que no ha estat consultada en la gestió de la pandèmia.
L'oposició demana "responsabilitat"
Aragonès també ha criticat que la proposta de Foment d'abaratir els ERO temporals pel coronavirus suposa "aprofitar" la situació per "col·locar qüestions d'agenda econòmica de determinades entitats en defensa dels seus interessos".
Gaudeixes dels teus tot fent activitats lúdiques.
Però Messi vol recordar al president, abans que encari el tram final del mandat, que n’està tip de crítiques.
Cal recordar que passejar les mascotes està permès, però que alguns ajuntaments s’han vist obligats a fixar límits -de distància permesa o de freqüència diària màxima- davant l’abús d’alguns ciutadans.
Clar que mai ho està i acostuma donar poques pistes als rivals.
En aquest lloc hi havia hagut l’última sinagoga –n’hi va haver tres en total-, i fa pocs anys s’hi va localitzar el micvé o banys de purificació, que actualment es poden veure quan es visita el museu.
Buscaven una cuidadora, però quan vaig arribar l’home volia que me n’anés al llit amb ell: em va incomodar tant que vaig marxar corrents”, explica la Gabriela, de 23 anys.
En tot cas, s'hauran de programar continguts i activitats educatives adequades per a l'ensenyament a distància i fer previsions per a l'eventual avaluació a distància de parts del curs.
En la cursa del Gran Premi de Rússia (13.10 h, Movistar F1) que es disputa avui, el britànic es va assegurar a la Q3 el primer lloc sense cap oposició.
És el cas de l'Adeida, amb una família monomarental amb dues criatures, i el de l'Alba, que quan va demanar la prestació s'acabava de separar i tenia a càrrec una filla i el seu pare.
En alguns casos, passat aquest temps els pacients ja no tenen anticossos enfront de virus detectables en sang.
També va participar en el cercle reduït que va preparar el missatge del 3 d'octubre.
Amb això, es pot saber de quin tros de pastís de l'economia catalana disposa la Generalitat per invertir i donar servei a la ciutadania.
GUILLÉN / EFEUrdangarin surt de la presó per anar a fer un voluntariat / JJ.
Durant el 2019 s’han notificat 136.449 nous casos de VIH a la Regió Europea de l’OMS, el que representa una taxa d’incidència de 15,6 per 100.000 habitants.
Unes hipòtesis basades en l'existència d'un grup terrorista independentista que estaria preparant accions contra objectius concrets.
Tot i això, ha posat en valor que un dels encerts de l'independentisme ha estat la diversitat.
No hi ha hagut més persones afectades, segons Protecció Civil.
Ara mateix no hi ha concrecions però sí que tots els grups estan d'acord que els promotors compareguin al Parlament a la tornada de les vacances per exposar públicament la situació.
Segons exposen, unes 400 persones de la comunitat universitària es van concentrar a la plaça Sant Domènec per mostrar el seu rebuig a l'acte del vintè aniversari "en un context de retallades socials i privatització de l'educació pública".
Amb diferents companyies investigant per trobar una vacuna, Chlebus veu "absolutament possible" que sigui una empresa europea la que ho aconsegueixi.
Govern ha publicat aquest dilluns un decret on s'estableixen una sèrie de mesures excepcionals addicionals per la situació d'emergència sanitària relatives al confinament domiciliari.
De fet, haig de reconèixer que jo m’escapava i feia caminades clandestines i anava a comprar a alguna botiga lluny de casa.
A més, l’esperança de vida de la població està en zona de màxims històrics: 86,7 anys les dones i 80,7 els homes.
El govern espanyol que dissenya Pedro Sánchez tindrà quatre vicepresidències.
Inicialment la jugada li va sortir bé, perquè va ser titular, campió del món i va marcar el gol del triomf a les semifinals.
La Llibreria Catalana, fundada a Perpinyà el 1986, és l'única de la Catalunya Nord especialitzada en llibres en català i de temàtica catalana, i ha esdevingut molt més que una llibreria.
Fa goig com la sèrie explota, a través d'una ambientació molt acurada, l'imaginari vienès de l'època o posterior.
"Estem absorbits per aquesta burocràcia.
En el segon, els costelles de xai del Pirineu cuites amb sarments.
En una roda de premsa aquest dimecres al Parlament.
De fet, vaig treure el pseudònim de Magius per un monjo del segle X que feia còdexs medievals.
Després de punxar al camp del Celta de Vigo, el divorci entre els pesos pesants del vestidor i Quique Setién s’ha fet més evident.
Rússia i França també han denunciat la ingerència turca.
Diu que aquesta última nit ha dormit tranquil després d'uns dies molt complicats.
En més del 70% dels casos d'assassinats masclistes les dones no havien denunciat.
"No ens han facilitat cap mesura de protecció i en una cuina és impossible respectar la distància de seguretat", es queixa.
Segons ha detallat l'investigador, els més grans del grup, juntament amb Abdelbaki Es-Satty, comencen a preparar una acció a l'octubre de fa quatre anys.
Les dades ens demostren que la jubilació i l’estalvi també ocupen una posició destacada a la xarxa, amb una mitjana de més de 264.000 cerques mensuals entre els 50 temes més investigats.
Disponible: en català i VOSC a Filmin.
Sant Cugat, de 91.000 habitants, queda just per sota del topall marcat pel Ministeri de Sanitat.
Es tracta d’un grup d’artistes, dissenyadors i educadors de Nova York que des de fa anys projecten cartells i missatges a l’espai públic.
Per tant, hi ha raons poderoses perquè, ja no com a mediadors sinó com a persones, aprenguem a fer-nos amos de la nostra ira, ni per a dirigir-la cap a dins, contra nosaltres mateixos, sinó per a aprendre a reconèixer-la.
Així, segons dades del Departament d’Educació, ja hi ha 12 grups confinats en el conjunt de centres educatius de la comarca.
El Tribunal Suprem, però, ahir va desestimar la petició que havia fet Galícia en Comú i va considerar que s'hi podien mantenir les votacions.
Al mateix temps, el batlle ha lamentat que actualment les dades “no són bones” i ha apel·lat a la “responsabilitat de tots els ciutadans”.
A l’institut, el Connell, de família humil i treballadora, és el popular, mentre que la Marianne, amb una situació econòmica més folgada, és la inadaptada i qui pateix un de baixa intensitat.
"Espero que no facin com fins ara, donar moltes voltes al cas per acabar no fent res", diu.
Segons les projeccions, el nombre de casos d'aquests tumors augmentarà, excepte en els de pulmó, que es reduirà un 4,2% per la disminució en el consum de tabac en la població masculina en les darreres dècades.
Amb la nova normalitat, els i les banyistes han d’accedir a la instal·lació aquàtica obligatòriament amb mascareta, així com per moure’s per l’equipament.
Artistes com Childish Bambino i Dua Lipa, per exemple, han decidit publicar disc nou tot i el confinament.
Dilluns al vespre una dona acusava a les xarxes socials l’aleshores alcalde, Eudald Calvo, d’haver-la grapejat en diverses ocasions anys enrere.
A França, la regió de París és el doble de rica que la mitjana francesa, i és d'això que els protesten amb ràbia.
Ha estat arrestat aquest divendres.
És per això que l'executiu intensifica la política de cribratges massius -segell de Josep Maria Argimon des que ocupa la secretaria de Salut Pública- i emprèn noves restriccions quirúrgiques com les que entraran en vigor a Reus.
"Però són mesures de protecció i les hem d'acceptar –afegeix–.
És més que un líder polític, és el resum d'una opció política.
Deixa anar el teu talent, la teva creativitat, i ajuda a cocrear el programa!”, diu la presentadora.
Considera que el model actual no els beneficia.
Tot i això, es mostra convençut que les administracions donaran un cop de mà a tota la cultura popular.
Segons les veus consultades, la junta va ratificar Faus al càrrec de president “per unanimitat”.
El que no està bé és que no s'estigui fent ficció cent per cent en català.
Deus tenir ganes de fer concerts per tocar aquestes peces.
La reunió també serà una exhibició d'unitat en un moment en què la Casa Blanca ha convertit la Xina en un enemic exterior acusant Pequín de no haver sabut actuar per frenar la pandèmia des de l'inici.
El document l'ha de facilitar l'empresari o el mateix autònom.
Així sona la nova cançó de Judit Neddermann, 'Siento que vuela'
Portaveus del ministeri de Treball no saben quants treballadors quedaven en aquesta situació i es limiten a dir que “els ERTO que han entrat al SEPE correctament s’estan tramitant i pagant”.
Per la meva part, el que et puc dir és que la clau de l'èxit és desitjar-lo.
Uns a l'ajuntament de Barcelona i els altres en conselleries claus del govern de la Generalitat.
Els qui no han donat suport a l'estat propi en l'última dècada s'hi voldran sumar ara?
EH Bildu ha fet bandera del risc de votar i això pot acabar espantant els seus, igual que a l'electorat unionista a Euskadi, que més costa de mobilitzar.
En un 17% els retards són per part d'altres empreses privades, en un 5% de les administracions públiques i un 11,7% asseguren patir retards tant de companyies privades com de l'administració.
A mesura que s'acosta la votació de la setmana que ve, els partits es van definint.
Aquest és el primer permís que tindran els presos condemnats pel Tribunal Suprem (TS).
L'avís el va donar un familiar de la dona al adonar-se que s'havia perdut.
Qulcom tan fàcil com permetre la dispensació a domicili dels usuaris medicinals.
Un helicòpter dels Bombers de la Generalitat de Catalunya fa recerca d’unes persones desaparegudes al Pirineu.
Dilluns hi va haver incidències informàtiques als establiments degut a les 9.000 operacions que es van registrar amb el sistema del CatSalut, i la consellera ha indicat que aquest nombre es manté però ara ja sense incidències.
L'única mort que s'ha registrat fora de les fronteres xineses és la d'un home de 44 anys a Filipines.
Ara exerceix funcions d'adjunt a la prefectura, on manté responsabilitats importants però actua sempre des d'un segon pla.
Si la taula està oberta a la societat tindrà més complicitats.
"Els ciutadans tenen dipositades moltes esperances en aquesta taula de diàleg"
Els participants que ho desitgin, amb la inscripció, podran adquirir la samarreta exclusiva de l’Escanyabocs per només 5€.
Fins fa poc als llamps entre núvols se'ls donava poca importància, ja que no podien provocar incendis ni víctimes mortals, però l'interès per aquest tipus de descàrregues internes ha anat creixent en els últims anys.
Felicitats a tots els partidaris del "dialeg".
En aquell precís moment ja serà possible viatjar, sempre que es mantingui una distància de seguretat d’1,5 metres amb persones que no siguin de la unitat familiar o bé es faci servir mascareta, de punta a punta d’Espanya.
"Per tant, la R1 no arribarà fins a Maçanet mentre s'estigui reparant.
L'aporofòbia, de fet, encara no es recull al Codi Penal, tot i que el Senat va proposar que s'hi incorporés a finals del 2018.
Castellers, batucada i al voltant de cinc-centes persones han participat aquest diumenge al vespre en la manifestació favor de la política d'igualtat entre homes i dones a Andorra.
Cada dia sorgeixen majors necessitats de coordinació internacional de xarxes d’observació, sistemes i procediments, que evitin la duplicació d’inversions, disminueixin els costos de les mateixes i asseguren la interoperabilitat.
A més, va dir que no s'assemblava a la fotografia del carnet per una operació estètica.
Precisament aquest dimecres els Mossos van detenir dos homes pel crim al passeig Lluís Companys de Barcelona, al districte de Ciutat Vella, que va passar divendres de la setmana a les dues de la matinada.
"Vaig decidir pagar i vam fer l'avortament com calia, dins les setmanes corresponents.
En anteriors edicions, els premis han reconegut escriptors com Jordi Sierra i Fabra, David Nel·lo, Maite Carranza, Gemma Lienas, Anna Manso i Francesc Puigpelat.
Justícia volia que aquesta decisió es fes abans de dimarts, quan els Jordis compleixen la quarta part de la condemna.
D'altra banda, ha exposat que la potestat dels comuns de rebaixar la cessió al 0% i una major flexibilització quant a les condicions d'habitabilitat el que fa és posar més oferta al mercat.
Per ara, als Estats Units no s'ha detectat cap positiu en un esportista, tot i que han fet proves a dues atletes d'hivern que havien fet una estada a Europa i havien tornat amb símptomes.
La investigació dels Mossos no ha determinat, d'entrada, si els agressors li van posar drogues a la beguda, el que es coneix com a submissió química.
L'OMS remarca que la Xina està començant a controlar l'epidèmia.
Són gent del metro?
El judici a la mesa del Parlament serà finalment el dies 23, 24 i 28 d'abril.
El titular d’Economia i Empresa ha justificat que les targetes es donen a tots els assessors per acreditar-se com a interlocutors i ha assegurat que Garcia no té assignat cap espai al ministeri.
L'home va patir cremades greus que van requerir mig mes d'hospitalització i més de cinc mesos de recuperació.
Ara bé, no és pas l’únic que optarà a la presidència.
Hem arribat a veure grups esperant-se al carrer", explica la veïna sobre els consumidors amb els que conviuen.
Amb l'alcaldia accidental a les seves mans, proposa ser investida l'endemà i continuar en el càrrec de forma provisional fins que hi hagi un acord.
Jo només he vist el personal del SEM que m’hi ha portat i la infermera que m’ha rebut.
La incompetència, però, no va acabar aquí.
Si tenies un problema amb la parella s’obre un període de possible reconciliació.
D’altra banda, des de l’ANC del Pla de Santa Maria, juntament amb la de Figuerola del Camp, també s’estan organitzant autobusos.
La formació, en el mateix temps, també es defineix com a "eina de confrontació i lluita".
Eric Surís, que s’ha vist obligat a demanar un temps mort, ha aturat momentàniament l’hemorràgia (37-34), insuficient veient l’encert de Prints, autora de 18 punts (53-36).
“Si omplim el dia d’activitats passarà més ràpid i això els ajudarà”, diu.
Per a Gerasimova, la diferencia de la seva aplicació, és que "permet programar compres pel mateix moment o per una data futura".
Només una petita proporció dels animals que ingressen estan identificats i poden ser retornats i recuperats pels seus propietaris (8%).
Si bé és una situació que la llei no preveu, diverses sentències judicials han avalat aquest temps extra, si és acordat i si l'objectiu és aconseguir un acord amb bona fe negociadora.
"Avui no hi haurà decisió perquè el tribunal belga ha presentat una qüestió prejudicial", ha dit l'advocat del raper, Gonzalo Boye.
WhatsApp va veure intrusions a 1.400 telèfons de tot el món.
Segons detalla Mediaset, la sèrie documental comptarà amb entrevistes a algunes de les persones que formen part del cercle més íntim de Joan Carles, així com amb periodistes i experts en la casa reial.
Finalment, a través d’un contacte de l'Hospital Gregorio Marañón, van poder-ne comprar fins a 100 a una empresa de Madrid.
Pel que fa als hospitals, Salut registra un descens considerable dels ingressats.
Per altra banda, la diferència d'alçada entre els pisos, fugint de l'arquitectura tradicional de la Barcelona vella, és mínima.
Així doncs, de cara al 2020, "es preveu que els serveis a contractar siguin del mateix tipus", ha afegit la ministra.
Qui repetirà com a líder de llista és Òscar Ordeig, etern candidat a l'alcaldia de la Seu d'Urgell i un polític forjat al Parlament de Catalunya.
Entre altres coses, ha assenyalat, per poder fer el desconfinament per regions sanitàries i no per províncies, tal com demanen també altres autonomies.
Hem de ser imaginatius.
Així, alguns dies tindran educació presencial i els altres seguiran el curs a distància.
Alguns cremen imatges del rei cap per avall.
Però entre una cosa i l'altra hem estat cinc mesos tancats", resumeix.
En altres municipis com Riba-roja d'Ebre i la Pobla de Massaluca la preocupació és mínima perquè tot i la proximitat amb Faió, la mobilitat és mínima per les males connexions viàries que existeixen.
La idea de la RFEF és que els clubs puguin començar a entrenar-se quan els seus territoris entrin a la fase 2, i ho faran seguint el protocol bàsic d'actuació que es va determinar juntament amb el Consell Superior de d'Esports.
No dir que la volem fer.
Aquest potencial antibiòtic, que no presenta efectes psicoactius, està fet a partir d'un compost anomenat cananabigerol (CBG).
L'advocat del Sindicat de Llogaters, Eduardo Cáliz reconeix que amb la normativa actual els jutges no poden paralitzar desnonaments indefinidament però defensa que sí que ho poden fer fins que ni es produeixi l'oferta de lloguer social.
Zidane ha decidit deixar fora de la convocatòria a Hazard per precaució, mentre que Nacho continua de baixa per unes molèsties.
En un principi tenia dos dies per gravar, però just quan ho estàvem fent van decretar el confinament total per al cap de dos dies, aleshores van haver d’accelerar-ho tot i vaig haver de gravar en un dia.
Així ho assegura, que explica que està en el focus del procediment per haver costejat pressumptament de manera irregular diverses despeses de l'emèrti.
Nascut a la Palma d’Ebre el 12 de març de 1940 i ordenat sacerdot a Tortosa el 1964, Ciuraneta va ser també bisbe de Mallorca abans del seu periple a la diòcesi lleidatana, que va ser del 1999 al 2007.
Ha demanat en quina legislació se sustenta aquesta regulació de l’esquí de muntanya per part de les estacions d’esquí.
Mentre el govern espanyol defensa que "seguretat jurídica" es refereix a la legislació vigent i l'actual Constitució, des de l'executiu català en fan una interpretació més flexible.
L’Espanyol ha aconseguit retenir tres dels seus jugadors de referència després del descens a Segona Divisió.
I això, segons ha explicat al públic –entre el qual hi havia des de Joan Clos o José Montilla fins a Jordi Gual–, precisa que "les persones que tenen veu en el debat públic la facin sentir".
Pel que fa Ciutadans, encara no té una decisió presa, però els taronges no descarten avalar la pròrroga de l'estat d'alarma i es mostren menys bel·ligerants que el PP.
"Tenim petites discrepàncies", ha assenyalat el president de la Generalitat.
El Museu Carmen Thyssen organitza el ‘Plein air per la discapacitat’
Malgrat la dificultat de considerar-los virus anàlegs, la informació que es té del coronavirus indica que tenen un comportament similar.
L’Espanyol ha presentat la seva dimissió de la Lliga després de firmar el pitjor partit de la temporada contra un Leganés igual de desnonat (0-1) però que s’ha guanyat el dret a somiar una setmana més.
Si bé ara aquest seria un element molt útil en el marc de la nostra "nova normalitat", la idea ve d'anys enrere.
Sabadell ha concentrat, per ara, el major nombre d'aquests testos, amb 3.099, ja que també Ripollet i Terrassa es van oferir per fer aquestes proves.
Inicialment prevista per al mes de maig, es va decidir prorrogar per al mes d'octubre.
Els que han pogut seguir competint, se segueix endavant amb els condicionants que ara hi ha que potser t'has de confinar o et suspenen un partit per un positiu.
Els mantindrà durant tres mesos, fins a finals de juliol.
Per contra, el company de partit de Sierra i també diputat Matias Alonso ha defensat l'ús de l'expressió al seu compte de Twitter.
Durant les primeres 259 pàgines, la novel·la funciona com un relat iniciàtic i itinerant.
Terrer és un recull de músiques que beuen de les tradicions folklòriques, el patrimoni immaterial i la memòria col·lectiva presents al territori on interactua, el Priorat.
La imatge que ens fem a Europa de la cultura nord-americana també es dona en la gastronomia.
Això és habitual, d'altra banda.
La ministra Montero també ha carregat contra "qualsevol intent de confondre" la ciutadania i ha advertit que l'actitud de la Generalitat en aquest àmbit provoca "desconfiança" vers les administracions.
El bufet va celebrar el 2017 el seu centenari.
¿Estem, doncs, en el tram final?
En un primer moment, l'agent apunta cap a Español quan ell és a punt de xutar un objecte cap a la línia policial.
Els republicans sostenen que la pilota continua a la teulada del PSOE, que ha de demostrar que no prefereix la dreta.
O el que és el mateix: tot allò que toquem i que és susceptible de rebre partícules procedents de la nostra respiració, alè, tos i esternuts.
“Creuen que mantenir un estat fort és bàsic per contenir l’expansió dels grups jihadistes, però també per contenir la immigració o per continuar explotant recursos del país, com les mines d'or”, indica l’investigador del Cidob.
Desplaçament de l’economia especulativa en favor de l’economia productiva que incorpora valor afegit, innovació tecnològica i competitivitat, en el marc de l’impuls a la transició ecològica i l’equilibri territorial.
El conseller s'ha referit, també, a les dificultats que viu en el context de confinament la població ocupada en l'economia submergida, que a Catalunya representa entre el 20% i el 24% del PIB.
A més, també es potencien els continguts relacionats amb el dret, l’ètica i la societat, i s’han ampliat els coneixements més transversals, alguns d’ells relacionats amb els Objectius de Desenvolupament Sostenible (ODS).
Algunes infermeres tenen la cara ulcerada de portar les mascaretes N95 apretades tot el dia, expliquen.
Joves i grans van asseguts, tocant els bancs, les parets i les baranes alhora que juguen amb el mòbil.
En aquest sentit els també han quedat molt a la vora dels llocs d'honor, però o bé el preu en el cas del Kia o la capacitat d'autonomia en el cas de l'Ioniq EV finalment els han deixat fora del podi.
Ara bé, hi ha una estadística que no es pot esquivar amb tanta facilitat: l'evolució de la quantitat de morts per aquest virus.
El resultat no és precisament encoratjador: entre el 0,3% i el 0,5% del total, depenent del mètode.
En les seves memòries, Carulla evoca una infantesa marcada per la Guerra Civil i la postguerra, però també la descoberta del teatre i les seves trobades amb figures de la cultura com Josep Maria de Segarra o Pere Quart.
Una fira no és gaire diferent d’un centre comercial, amb un gran espai i estands.
A través d'un comunicat, ERC explica que ha presentat un document amb 100 propostes que van "més enllà de les accions més urgents" per tal d'aconseguir una ciutat "més social, participativa, sostenible i verda".
El 2016, després de 2.500 pàgines i gairebé dues dècades de dedicació, Carlos Ruiz Zafón va publicar el quart i últim dels volums.
La campanya electoral basca ha estat condicionada pel coronavirus, tant en els temes (el tema) de debat com en les formes.
El Govern no té previst fer cribratges als turistes, però les estacions d’esquí sí.
El president del PP li ha demanat que trenqui amb l'independentisme i que s'avingui a arribar a acords amb la "majoria moderada", però el líder socialista l'ha instat a "abandonar la bronca i el bloqueig".
L'os va ser localitzat el 9 d'abril passat a Les (Val d'Aran) per una patrulla d'Agents de Medi Ambient.
Les temperatures màximes seran de 12ºC a Andorra la Vella, 8 ºC a 1.500 metres i 0 ºC al Pas de la Casa.
En el seu comunicat d'aquest dilluns, Televisió Espanyola no ha precisat en quin moment es reobrirà l'acadèmia i simplement indica que serà "abans" que torni l'activitat al plató.
Això sí, han rebut 9.000 peticions -a través d’un formulari web- de persones que sí que van fer-ne ús almenys un dia durant el confinament.
La reunió d'urgència del govern italià pel brot de coronavirus.
Superar la lògica de blocs ens sembla positiu.
Concretament un funcionari cobra 2.654 euros bruts al mes, mentre que un assalariat d'empresa privada arriba als 1.772 euros.
"Si no ho resolem, en uns anys, amb altres eurodiputats, caldrà el mateix debat, i serà una derrota", ha dit Puigdemont.
El tractament ha de ser molt precoç.
D’aquesta època medieval prové el nom de Collserola; documentat l’any 1003, és la combinació de coll més la fusió de l’antic article sa i la paraula erola que vol dir ‘clariana en lloc elevat’.
Una obligació que afectarà tant a les administracions públiques com als centres públics i privats que en depenguin, especialment els serveis i establiments sanitaris i sociosanitaris.
Des d'ERC serem molt exigents.
La investigació que continua oberta també ha permès investigar tres persones més.
L'Audiència Nacional investiga si el govern de Mariano Rajoy va pagar seguiments a l'extresorer del PP, que tenia molta informació que podia perjudicar el partit i esquitxar diversos càrrecs del govern espanyol.
Per això s'establirà un control de seguiment de salut a través de codis QR.
Per altra banda, en el marc de l’Escola de Cultura va tenir lloc el taller de tècnica vocal amb el tenor Roger Padullés i la directora coral Mireia Besora.
És una competició difícil.
La zona protegida, d’unes 200 hectàrees, inclou canals, torrents, dues llacunes, platja i un sistema dunar.
"En cap cas amb retallades com les que patim des de fa més de deu anys", lamenta Guinovart.
Planifica aquí la visita als espais naturals del delta del Llobregat: horaris, itineraris, mapa.
Rossi jugaria breument als Estats Units, sancionat com estava a casa, i tot i que va plantejar-se abandonar el futbol amb 26 anys, la Juve el va fitxar per quan pogués tornar als terrenys de joc.
S’han començat a construir els pilars de la zona que contindrà les sales d’exposicions, com també una estructura metàl·lica arquejada que servirà de base per acollir les oficines i la coberta de la botiga del futur centre cultural.
No vol dir una felicitat naïf, sinó ser feliç aprenent a conviure amb coses que no t'agraden.
Ara bé, aquest no és un posicionament unànime dins del grup, ja que bona part de la cúpula reclama aguantar i que sigui ERC qui doni explicacions si acaba acatant la Junta Electoral.
Sánchez admet que les informacions sobre irregularitats al voltant del rei emèrit Joan Carles I suposen un 'impacte gran' i defensa la tasca de 'transparència' del seu successor Felip VI.
La mitjana de llocs de treball en els darrers 12 mesos és de 938, amb un decrement percentual respecte al període anterior del -8,8%.
La Mercè ha habilitat per a la música el recinte de la Casa de l'Aigua, a la Trinitat Nova, seguint la política de descentralització de la festa major.
La família i el sindicat demanen un lloguer social per poder quedar-se al pis i havien anunciat accions durant els pròxims dies per fer front al nou intent de desallotjament.
I l’accent neerlandès va ocupar el lloc que havia tingut l’hongarès al Camp Nou.
L'equip va arrossegar més d'un miler de persones a Olot, on els arlequinats es jugaven la permanència a l'última jornada.
La JEC conclou també que "amb els recursos legals" de què disposa no s’ha pogut determinar "l’origen de la filtració".
Els homes ja no es maquillen tímidament per no fer mala cara però sense que es noti.
A l’art de la guerra és fàcil representar l’enemic.
Continuam fent feina a pic.
L'assaig clínic de Mitjà i Clotet aconsegueix els 3.000 voluntaris necessaris per ser vàlid.
Les mateixes fonts expliquen que han rebut un avís de la propietat i també de l'alarma del pis i que el procés de desallotjament ha començat a les quatre de la tarda.
En el cas contrari, hi ha 18 municipis que no superen el 20%.
Proveeixen les ciutats dels anomenats serveis ecosistèmics (captació d’aigües, producció d’aliments, oci-esport, patrimoni cultural…) sense perjudicar la biodiversitat.
Aquesta campanya respon a la responsabilitat d’ordenar controls preventius d’alcoholèmia que preveu el Codi de Circulació.
Els veïns han enregistrat imatges on es poden veure els operaris, vestits amb les proteccions específiques per extreure plaques de fibrociment, treballant entre les mirades curioses de gent de la zona, aliena a la possible exposició a fibres cancerígenes.
Totes aquestes mesures es condicionen al fet que el Regne Unit prengui iniciatives equivalents per a les empreses europees.
Si augmenten els contactes, és esperable que augmenti el nombre de casos, per això és molt important la complementarietat de diferents mesures.
Cap a les 19.45 de l'1 de febrer, el telèfon d'emergències 112 va rebre una trucada alertant que la víctima, que vivia al carrer Guils de Puigcerdà, feia hores que no donava senyals de vida.
Continuant amb els terrenys, el destinat a la construcció d'habitatge, podria estar a disposició de l'executiu aquest any?
Aquest tricicle elèctric ha estat dissenyat i construït expressament per a Igualada Comerç.
També aposta per a recuperar el dinamisme a Sant Julià a través de la participació ciutadana, com ho farà?
Albert Adrià: “Rebo el Premi Nacional de Gastronomia en un moment en què m’ho estic plantejant tot”
Les circumstàncies excepcionals no han de fer oblidar, ha dit Ros, l'exigència de modificar la reforma laboral, tot advertint: "No es pot reactivar l'economia retallant pressupostos públics".
Una de les grans incògnites és com es gestionarà la barreja d’alumnes a extraescolars amb els grups bombolla fixos de cada centre.
Es limiten a sis persones en l'àmbit privat i públic si no és per motius laborals.
El roller facial és un petit corró de jade o quars que es fa rodar per la pell de la cara, el coll i l’escot per a millorar la seva aparença.
Els Estats Units autoritzen l'ús del remdesivir per tractar els malalts greus de Covid-19, malgrat que la setmana passada l'OMS ja constatés en un estudi el poc o nul efecte d'aquest fàrmac.
Maria Casellas i Quim Casellas, asseguts, amb l’equip de cuina i de sala del Casamar.
El preu de mitjana a Espanya se situa en el nivell del 2011, en els 2.297 euros per metre quadrat.
La sucursal, que pertany al banc Santander, va decidir canviar-lo per un de nou al cap d'un temps però, just quan faltava activar-lo i carregar-lo amb diners, va irrompre l'estat d'alarma i es va deixar aquest pas pendent.
"Després de 16 hores de reunió, hem estat a prop d'un acord però encara no hi hem arribat".
La petició de compareixença havia de ser debatuda a la Diputació Permanent prevista per a dimarts de la setmana que ve.
El primer naixement després de trasplantament d'úter d'una donant viva va tenir lloc al 2014 a Suècia a l'Hospital Universitari de Sahlgrenska, de la Universitat de Göteborg, dirigit per Mats Brännström.
Fainé sembla estar convençut que Catalunya pot trobar el seu espai dins de l'estat espanyol i dins de la Unió Europea, "però ha de saber negociar".
Hi ha preocupacions que el coronavirus pugui complicar la ja afeblida economia europea.
L'objectiu: evitar contagis entre persones complexes i aconseguir un 80% menys de demanda per al sistema sanitari.
És a dir, a seguir cedint sobirania a Brussel·les.
No va ser fins que va complir cinc anys que li van diagnosticar sordesa i va començar a aprendre a parlar.
No sé en quin percentatge hi són l'un i l'altre.
L'economia alemanya va començar l'any creixent un 0,4% (molt alineada amb la xifra amb què acaba el període), però el segon trimestre va caure un 0,1%.
En aquest sentit, des del GPS recuperaran la proposta que es va fer a la llei Òmnibus II per fer una anàlisi sobre els salaris públics, establint les competències, les graelles salarials, etcètera.
Anderson construirà tot un relat romàntic a la professió, aplicant-hi el seu únic estil narratiu cinematogràfic, tant en el guió com en la fotografia i el muntatge.
El ministre ha posat en relleu que s’ha de ser “especialment curosos en el contacte amb persones vulnerables i gent gran.
Ja fa dies, però, que des de la patronal han suavitzat el to amb el govern.
GRÀFICS INTERACTIUS Així evoluciona la pandèmia del coronavirus a Catalunya, dia a dia.
Qui participa a la cursa per ser la vicepresidenta de Joe Biden?
Patrícia Gómez: "No queda més remei que tornar a les mesures restrictives"
Projecte de recerca històrica: es troba en fase de redacció un llibre sobre aquest element singular i únic, dins de la col·lecció “La Fàbrica” que coedita el Sistema Territorial del mNACTEC i EUMO editorial.
El conductor d'un cotxe ha mort aquest dissabte a la tarda en un xoc amb un camió a l'N-340 a Santa Margarida i els Monjos (Alt Penedès), segons ha informat el Servei Català de Trànsit (SCT).
Actualització sanitària: 755 casos totals, 157 dels quals resten actius.
Els increments més significatius d’aquests dies (amb taxes molt per damunt del límit de 50) han estat al Barcelonès, el Baix Llobregat, el Pla d’Urgell, l’Urgell, les Garrigues, el Montsià, l’Alt Empordà i el Vallès Occidental.
Doncs unes quantes anècdotes amb aroma de categoria, de saviesa, de lucidesa múrria.
El Futsal Valls és qui arriba amb més urgències.
Per orinar a les zones urbanitzades, els animals hauran de ser portats a les reixes de les clavegueres, arbres o espais pipicans.
El migcampista de Cubelles ha transformat amb encert el primer penal i, tot i fallar el segon, ha aprofitat el refús de Diego López per situar el definitiu 0-2.
La 5a edició del Festival del Joc del Pirineu ofereix enguany la possibilitat de celebrar partides de manera privada en espais singulars de la Seu d’Urgell.
Com va aixó, col·legues?
De fet, la hipocresia és una manera de ser perjudicial i destructiva per a aquells que no tenen el coratge de mostrar-se com és.
El Pau i la seva germana Jana s'han implicat activament en aquesta tasca.
El que dèiem, la contaminació electoral.
La lliura esterlina puja davant l'expectativa d'un pacte en les "pròximes hores"
El govern holandès ha prohibit aquest dissabte l’aterratge de tots els avions procedents d’Espanya, al qual ha considerat “un país de risc” per l’alta xifra de casos de contagi per coronavirus.
Els Reis arriben de manera diferent arreu de Catalunya.
I l’econòmic posa en dubte l’estructura econòmica del projecte, perquè no hi veu amb claredat la relació de les empreses que impulsen el museu amb la fundació que el gestionaria.
Aquestes són les propostes de cadascun dels partits.
A part d'aquesta mesura, que afecta totes les pensions, Sánchez també s'ha compromès en pujar les mínimes i les no contributives per tancar la bretxa.
I la sentència és inapel·lable.
Amb ella es va crear un manual d’identitat corporativa, amb protocols de relacions institucionals i plans de contingència de crisis.
Que tothom, sigui quin sigui el punt de partida, sàpiguen quin és el proper aprenentatge que han de fer, com han de continuar avançant.
El desbordament s'ha estès a Pedret, més a prop del centre de la ciutat.
També proposa un pla de xoc per a la formació professional, alineat amb l'estratègia industrial del país.
No sé si saben el conte del plat de fusta que el fill feia pel seu pare quan fos avi.
La Segona Guerra Mundial fa estralls durant la seva joventut i ell s'associa a un grup de combatents de la resistència que treballa per l'alliberament d'Alger.
La pel·lícula s'havia projectat en seccions paral·leles de festivals de prestigi com els de Rotterdam i Gijón, on tot i guanyar algun premi havia passat relativament inadvertida.
Centre Geriàtric del Pirineu, a la Pobla de Segur, han mort per coronavirus des de l’inici del brot.
S'ha fet alguna formació als treballadors?
En aquesta línia, el diputat de JxCat admet que "una minoria és més que suficient per imposar la seua estratègia de frenar el procés", en referència a ERC, de qui opina que el full de ruta "ha fet aigües per tots els costats".
Explicava el company que Pedro Sánchez, en el discurs d’investidura, va parlar de les "últimes travetes" i els "estratagemes jurídics" de la Junta Electoral Central.
Extracció de recursos, producció, consum i generació de residus.
Artur Estrada: “Fa un any que conec Ginzburg i ja ho he llegit tot”
Que es pensaven que eren catalans?
Per conversar i tenir tertúlies no cal, evidentment, però per arribar a bon port amb un conflicte d'aquesta envergadura un mediador o relator és molt desitjable, ajuden a fer acords”.
Aquest final té a veure amb la sexualitat dels nostres pares, que sempre queda en segon pla, i apareix com una revelació.
Els errors comesos aquell octubre, les discrepàncies al bloc republicà, la repressió de l'Estat que no s'ha aturat i la manca de confiança en les pròpies forces ho han impedit.
Els interessos electorals de JxCat estan allargant una legislatura que no té projecte compartit.
Aquesta pràctica reincident de l’estat marroquí es suma a una llarga llista d’accions desproporcionades i arbitràries que pretenen obstaculitzar que el món conegui la realitat dels territoris ocupats.
De fet, ha remarcat que l'executiu "social-comunista, amb suport dels filoetarres i independentistes" amenaça amb "la descomposició de la unitat nacional".
Després de la reunió, però, continua la divisió.
“Vaig treballar molt la visualització de moments de piscina, de la pilota.
Tot i això, ni l'alcaldessa, Núria Marín, ni els altres regidors imputats, Cristian Alcázar i Cristóbal Plaza, ni el denunciant, Jaume Graells, han votat tampoc aquest cop.
El seu assaig La societat invisible va ser rebut molt positivament per la crítica i el va fer guanyar el Premi Espasa d'Assaig.
"La crisi té una dimensió sanitària, social i econòmia", ha detallat el president.
De fet, a causa de l'augment de la demanda, han avançat una hora l'arribada dels camions, que descarreguen una vegada al dia, per tal de reomplir tan aviat com sigui possible els prestatges dels productes més venuts.
A l'afectació total durant la segona meitat del mes de març, l'abril i previsiblement el maig, s'hi ha d'afegir la incertesa sobre la possibilitat de reprendre l'activitat a partir del mes de juny i les possibles limitacions per a la campanya d'estiu.
L'artefacte, dissenyat pel doctor Zippermeyer, es va construir a l'Institut Experimental de Lofer, a Àustria.
Què fa la justícia espanyola quan se la necessita?
La qüestió són els números.
El govern espanyol i el mateix Pedro Sánchez han defensat per activa i per passiva les últimes setmanes que, per molt que s'executés la decisió de la Junta Electoral Central de retirar l'escó a Torra, no perdia la condició de president.
Els venedors de tiquets s'afanyen a ordenar-los a tots i garantir almenys un metre de separació.
Això significa, ha puntualitzat Mena, que també el Govern de la Generalitat faci copartíceps els ajuntaments de la presa de decisions per fer una gestió compartida de la crisi.
El cas de la manifestació Holi contra la policia espanyola no és l'únic, ni de bon tros.
"Jo no hi seria, a Urquinaona"
El banc no ha necessitat dotar-se de tants diners com l’any anterior, quan no només va haver de fer front als problemes de migració del sistema informàtic de TSB, sinó que també va assumir un cost extra pel sanejament del seu balanç.
Així, ha manifestat que una "perspectiva història" permet veure que al 2010 el fons tenia uns 800 milions i que l'any passat ja arribava al 1.400 i aquesta xifra s'aconsegueix malgrat hi hagi anys com el 2018 en què es va tancar amb pèrdues.
En canvi, les biblioteques i els museus estaran oberts, amb un pla específic.
Durant la presentació, Herrero ha destacat que en el context actual "és estèril" dir que es compleixin els objectius de dèficit marcats per les administracions.
Espessiu-ho amb el pa ratllat i deixeu-ho reposar.
"Es pot explicar a través dels ocells, diferenciant quan un ocell vola al bosc o quan està en una gàbia", apunta l'autora.
Tots volem tenir el control.
La situació viscuda els darrers mesos -com he dit- ens referma en aquesta convicció.
El Consell Comarcal de l’Alt Camp, en un plenari de tràmit amb només tres punts de l’ordre del dia, ha aprovat per.
La banqueta de la Penya serà ocupada per Guillem Abelló, un entrenador que arriba procedent del Basket Almeda, en què la campanya passada va ser el tècnic del primer equip a la Copa Catalunya.
Ara bé, sempre pot anar a passar uns dies amb els Monjos del Valle de los Caydos, no són de la seva parròquia, però es trobarà com a casa!
Molt satisfet amb la resposta del públic, Granados afirma que "s'han assentat les bases d'una nova manera de cooperar entre l'administració pública i el teixit musical de la ciutat, especialment les sales de concerts petites".
Diccionari en línia que permet traduir en diversos idiomes.
Diverses unitats antiavalots de l'Àrea de Recursos Operatius (ARRO) han arribat al carrer Còrsega a dos quarts de vuit, tallant el carrer a l'altura de la finca i impedint l'accés al portal.
No són incompatibles, esclar, però mentre que un tira de verb positiu i fa d'oposició constructiva, l'altre entra a mata-degolla.
El pas del temps els fa excepcionals.
Hi ressonava la pregunta que qualsevol habitant del centre de Mória es fa: "¿Per què ens fan viure com a animals?
En d'altres paraules, que els nostres governants acostumen a posar al dia idees que ja s'han fet servir abans.
Aquest és el pas previ a la preparació de la candidatura per a la llista de Patrimoni Mundial.
Sempre seran precipitacions minses.
A més, Ocean52 compte amb ambaixadors del seu projecte que difonen els missatges de la startup.
"El que ha de fer la cambra és no donar per bona la interlocutòria de la sala penal del Suprem.
Cada escola tindrà assignat un CAP i una infermera de referència, que faran tasques d'assessorament en cas de dubtes que arribin des de les escoles.
La titular de Cultura ha volgut evidenciar que el que és necessari és que "la legislació actual no sigui un escull" perquè els creadors s'hi puguin dedicar de manera professional a la seva feina i ha puntualitzat per exemple les cotitzacions a la CASS.
Pel que fa a les UCI, s'ha pogut baixar ja dels prop de 600 llits ocupats a 454, més del doble, però, dels que hi havia a finals de maig, quan no s'arribava als 200.
És per això que van portar el cas al TC.
La segueixen el Regne Unit (4.313) i Alemanya (1.342).
Stephen Walsh (Acantilado. Traducció de Francisco López Martín i Vicent Minguet.
Per contra, les Balears i Múrcia mostren uns registres gairebé idèntics als del 2019.
Ho va fer Núñez amb Cruyff, Laporta amb Rijkaard… Koeman ha de tenir la nostra confiança per complir el seu contracte.
Sobre aquesta qüestió ha replicat el vicepresident segon, Pablo Iglesias, que ha apuntat que Ayuso es podria enfrontar a un possible cas de corrupció.
Les zones amb menys capacitat són aquelles amb menys impacte de l'epidèmia, però el doctor ha dit que "no hi ha grans debilitats".
Si ho aconseguim, molt millor.
Ramentol (Barcelona, 1982) és metge especialista en medicina interna i ocupava la direcció general de Professionals de la Salut des del mes de desembre del 2018.
Manresa baixa de 100 ingressats El nombre de pacients ingressats amb coronavirus als hospitals d'Althaia a Manresa ja baixa del centenar.
Tots formen l'equip que ha fet possible l'abraçada, una opció amb la qual compten ja els residents i els familiars dels 46 geriàtrics que el grup Ballesol té a tot l'Estat, vuit al País Valencià i cinc a Catalunya.
Aquest és un dels missatges que han sortit de Palau després de la reunió que ha mantingut amb els representants del món local per via telemàtica.
Gala al Palau de la Música, sense convidats, només amb mitjans de comunicació i poques autoritats.
En referència a les compareixences dels polítics presos a la comissió del 155 del Parlament, Romeva ha lamentat que Cs, PSC i PPC no aprofitessin per intercanviar impressions.
Les inscripcions a la sortida interparroquial de la gent gran a Valls ja estan obertes.
El jutjat d’instrucció 1 de la Bisbal d’Empordà ha ordenat presó provisional comunicada i sense fiança per als cinc detinguts dimecres per assaltar una casa de la població i ferir de gravetat el propietari de l’habitatge.
Aquestes noves mesures restrictives del Govern estan tenint un gran impacte en el món cultural.
El 2007 va fer públic que patia alzheimer, una malaltia que ja l'ha apartat de la vida pública i n'ha deteriorat la salut.
Per a la resta d'alumnes, encara no s'ha comunicat quan tornaran a les escoles, que van quedar tancades al gener, quan el govern xinès va decretar la quarantena i el confinament dels 11 milions de persones que hi viuen.
Al Fòrum s'hi podran veure les carrosses, les criatures fantàstiques i la Gran Bústia Reial en un recorregut immersiu de mitja hora.
El primer fill del director de cinema Quentin Tarantino va néixer aquest dissabte en un hospital de la ciutat de Tel Aviv, on la parella es va mudar recentment per esperar el naixement.
Ni un euro públic!
Pel que fa a la plaça central, ens trobem amb la tònica general en el segment dels utilitaris: es pot fer servir de forma esporàdica, però ni el seient és massa còmode ni l’espai és excessiu.
"Molts cops juguem a ser modernes i 'opens' i ens fem mal pel camí.
Però això només ho podrem fer si aquesta propera legislatura l'independentisme en el seu conjunt és capaç d'articular un Govern fort, però un Govern fort de debò.
Vinyes-Mercader van iniciar el llarg enllaç (23 km) cap al nord de l’illa canària per a disputar l’últim bucle de la prova amb l’objectiu mantenir una posició molt positiva per als interessos propis i de Suzuki Motorsport.
De fet, els meus fills m'ho pregunten: “Quan tornaràs a ser farmacèutic?”
Impuls públic i demanda "silenciosa"
De moment, el calendari només preveu tretze curses –amb cites dobles en cinc circuits diferents– per afegir al GP de Qatar que van córrer les categories de Moto2 i Moto3 a començaments de març.
Els establiments intenten recuperar el temps i els ingressos perduts i tornar a la normalitat, això sí, amb mesures.
Les mesures entraran en vigor a partir que surtin publicades al DOGC.
Nadia Calviño continuarà centrant-se en la carpeta econòmica, mentre que Teresa Ribera ocuparà la vicepresidència per a la Transició Ecològica i el Repte Demogràfic.
D'aquesta manera, l'alt tribunal espanyol fa efectiu el primer pas per intentar aixecar la immunitat de l'exconsellera, tal com havia fet amb Puigdemont i Comín.
De fet, els habitatges de la borsa social (que estan a un preu inferior al del mercat lliure) costen a l'entorn de 900 euros mensuals.
I perquè no li han passat la feina al jefe del estado, amb aquest càrrec, també hi podria dir la seva, i seria tot legal.
El sistema electoral dels Estats Units és de sufragi indirecte: els votants elegeixen els representants que corresponen al seu estat i ells voten el president.
Vist el que està passant al nord d'Itàlia amb les infeccions i confinaments, i malgrat que les nostres autoritats sanitàries ens diuen que hem d'estar tranquils i que no hi ha motius per alarmar-se, tal vegada sí que tenia lògica no fer-lo.
Segons el cap de Malalties Infeccioses del Vall d'Hebron, Benito Almirante, aquesta conclusió científica s'haurien de tenir en compte a l'hora de decidir sobre les seves relacions socials i educatives.
Per a la doctora, un posicionament de la JEC contrari a la sentència de la TJUE podria comportar, a més, una reacció per part del Parlament Europeu.
"Ser més" no és una frase, ser més és estar a tot arreu, amb una actitud empàtica i constructiva, escoltar les pors i inquietuds dels altres.
"No es poden utilitzar Madrid ni els madrilenys com a diada política per tapar el que ha fet el govern espanyol durant aquesta setmana atacant les nostres institucions polítiques i democràtiques".
Però ha liderat el principal moviment de protesta contra el règim a Bielorússia, que aquest dimarts l'ha castigada amb l'exili.
“Jo soc fatxa, però fins i tot a mi això em fa vergonya”, admetia pocs minuts després un dels assistents a l’acte.
El Pla està compost per cinc accions, que giren al voltant de la generació, compilació i visualització del coneixement i la recerca de polítiques públiques d’esport i activitat física, i mesurar com aquestes contribueixen al compliment dels ODS.
Actualment l’estat de Missouri té 5.800 infectats i 177 morts per coronavirus.
A més a més, amb el suport d’un govern que és el guardià de la democràcia, el que porta la democràcia, la justícia i la llibertat a tot el món.
L'expresidenta reivindica la llibertat d'expressió i el "diàleg polític sense límits"
Ni l'un ni l'altre pensaven que la crisi duraria anys.
De seguida, però, l'acord va ser desmentit per membres del govern espanyol, amb la vicepresidenta Nadia Calviño al davant.
La triple dreta mediàtica segueix exigint lliures de carn, i si se les cobren totes acabaran amb un problema sever de sobrepès.
Interior va destituir Pérez de los Cobos diumenge i dimarts va dimitir el 'número dos'
Demà es disputa un segon eslàlom a la mateixa estació, en aquest cas FIS.
Un suggeriment sense possibilitats de prosperar.
El primer ha haver de ser ingressat a l'UCI.
"En l'atestat hi ha més d'una incoherència i més d'una mentida absurda, com que jo no sabia que el glucòmetre no tenia memòria.
El TEDH assegura que l'ús de la força no estava justificat perquè la protesta va ser "pacífica" i l'afectada no va cometre cap delicte.
Instants després, Víctor Sánchez marxava expulsat i Suso establia l’empat definitiu.
Després d'haver-se mantingut al marge de l'acord entre els republicans i els socialistes que ha fet possible que Sánchez hagi revalidat el càrrec de president, Junts per Catalunya (JxCat) s'ha afanyat a no quedar al marge de l'agenda negociadora.
La campanya que s'ha presentat aquet dijous la impulsa l'associació Amics de la Rambla, que considera que la crisi actual és un moment òptim per repensar l'oferta comercial i de restauració d'aquesta artèria i fer que deixi d'estar orientada al turisme.
En una gran editorial no pots abaixar mai la guàrdia.
El cap d'Epidemiologia de l'Hospital Clínic, Antoni Trilla, confia que es podran estudiar situacions particulars fora de les províncies a l'hora d'aplicar el desconfinament.
La Guerra Civil va durar fins al 1865.
El projecte, de caràcter internacional, és possible perquè hi ha investigadors altament qualificats en tècniques de simulació i perquè es disposa d'una màquina, uns equipaments i uns edificis que ho fan possible.
El propietari del vehicle va sortir en llibertat provisional.
En aquesta línia, Muñoz ha explicat que ha intentat portar la seva proposta a Barcelona diverses vegades.
El cop d’autoritat que ha fet el Govern, i més concretament el conseller Negueruela, amb el turisme de gatera, té la virtut que aconsegueix donar resposta satisfactòria al dilema entre salut i economia que es planteja des de l’inici de la pandèmia.
Resseguint la vall, a Canillo hi ha un Caprabo, que acabarà convertint-se en un Carrefour durant el segon semestre de l'any vinent.
En teoria, podria enfortir el poder financer català, però crec que a la pràctica l'afeblirà.
De fet, des del CDR Girona ja van anunciar per les xarxes socials que es concentrarien a la plaça U d'Octubre per a impedir el passeig de vehicles de Vox a les 11.30 h.
El futur de la taula de diàleg entre la Generalitat i l'Estat que es va constituir el 26 de febrer i que es va suspendre amb la pandèmia és una incògnita.
És tanta l’energia que necessiten per volar que les cèl·lules del cos se’ls trenquen i deixen anar trossets d’ADN que després es queden flotant en llocs on no haurien de ser.
"La princesa d'Astúries, Elionor de Borbó, ja és una adolescent de 15 anys.
Un torrent de paraules i d'idees que no deixa indiferent.
Pràcticament vint anys després que comencés l'enrenou a la convulsa finca del barri valencià de la Roqueta, la seva història segueix tan viva que per fi hi ha qui s'ha atrevit a donar-los "el lloc que mereixen" com a "referent popular".
“Volem que, partint d’aquests grans temes, la gent participi en el programa en el format que consideri que reflecteix millor el seu talent: un àudio, un dibuix, una recepta, un monòleg.
Previsiblement ajudarà a redefinir i enfortir les cadenes de subministrament regionals.
Al límit en cada jugada, i oblidats els prejudicis, el desig de guanyar era evident: el Cadí, per repetir la semifinal de l’any passat; l’Uni, per mantenir amb vida les possibilitats d’aixecar l’únic títol FEB que no té.
L'única vegada que es va reunir la taula va ser el 26 de febrer, quan Sánchez i el president Quim Torra van encapçalar les delegacions dels dos governs.
Operaris fent els treballs de manteniment a la passarel·la del camí Ral de la Massana.
Ens esforcem perquè es puguin desfogar".
Un missatge que arriba després d'haver-se reunit ahir amb el president de l'executiu espanyol, Pedro Sánchez, a qui es va oferir com a la "principal aliada" del diàleg.
Prioritzarem que hi hagi una fiscalitat a nivell global", ha subratllat la ministra d'Hisenda, María Jesús Montero.
Per què no s'aturen els desnonaments?
Aquest dimecres ha trencat el silenci i en una entrevista al TAC12 ha explicat els veritables motius de l'abandonament.
Les marques que superin aquest marge, tan ambiciós com difícil de complir, hauran de suportar unes multes que tindran com a barem un càstig de 95 euros per cada gram addicional, segons marca la regulació CAFE (Corporate Average Fuel Emissions).
Però un altre oficial, que va parlar a condició de mantenir l’anonimat, va dir que no hi havia prou agents a les protestes perquè la majoria havien sigut desplegats a l’altra banda de la ciutat per garantir la seguretat de Trump.
Tampoc fa ús de dades de geolocalització i es basa tan sols en la connexió Bluetooth.
Serà complicat vacunar-nos contra tot això.
Gaudeix de l’última estona del dia amb la família, amb els amics o llegint abans d’anar a dormir.
D’altra banda, el rebedor és la primera estança que trobem en arribar a casa.
A l'altre vídeo, gravat de nit, es veu com dos agents detenen un noi negre que està a terra, de bocaterrosa, i el pugen al cotxe patrulla.
Dimarts al vespre, el Palau de la Música es veia força ple pels temps que corren.
• Donar suport a la identificació i l’avaluació dels requeriments conceptuals i els incentius per a la creació d’un parc tecnològic a Andorra.
Per fer front a la situació, doncs, fan aquesta petició: "Demanem als nostres governs que apugin els impostos sobre persones com nosaltres.
La dissenyadora d'espais Carla Romeu s'interessa per projectes amb fons i sensibilitat sense deixar de banda els seus valors.
Igual que el Consell General del Poder Judicial, el TSJC demana que es doti els jutjats de fundes per als micros de les sales judicials, de manera que no faci falta que els testimonis o els acusats utilitzin mascareta durant la declaració.
Així que es queda en paper mullat.
"Hi hem combinat l'esperit original amb una mirada fresca, i d'aquesta fusió n'ha sortit un musical amb una personalitat diferent", explica Serrat.
Per què no fem aquell canvi que sabem que volem fer però no ens hi atrevim per por?
Aquest dimarts, de fet, Trump tenia previst reunir-se a Washington amb el governador de Nova York, Andrew Cuomo, amb un tema central, segons el mateix governador: "Els tests".
Amb l'esclat del coronavirus, s'han restringit les entrades a aquestes instal·lacions per motius de seguretat i, ara que cal extremar la neteja, no se'ls permet accedir-hi per rentar-se.
Andorra acull aquest dijous la celebració de la 21a reunió de la conferència de directors iberoamericans de l'aigua (Codia), en format digital.
En total, des de l'inici de la pandèmia han passat per la unitat de cures intensives dels hospitals catalans 4.064 persones.
Tot i que en el text no es concretaven les mesures, l'ARA ha pogut saber quines seran.
Però això no vol dir que la societat tractem la cultura com a essencial.
Adriana Lastra, portaveu del PSOE al Congrés dels Diputats, ha estès la mà a ERC per seguir mantenint acords al llarg de la legislatura.
I ara que sembla que el virus ha estat derrotat, el lideratge de Xi Jinping es referma.
El Barcelona B també està patint les conseqüències de la mala gestió esportiva.
Actualment, les tecnologies de veu i les aplicacions i interfícies de veu per a l’accés al món digital són estratègiques per al desenvolupament ple de la llengua en tots els sectors.
La nova funcionalitat s'està començant a implementar a tots els telèfons mòbils amb l'última actualització, tant iOS (actualització 2.20.50) com Android (actualització 2.20.141) o altres sistemes operatius.
Finalment, ha assegurat que emprendrà "totes les accions polítiques i legals per arribar al fons de la qüestió", tot i que no les ha precisat.
Tres més reben atenció per part de les unitats d'atenció al coronavirus (UVAC) i 92 són seguides al domicili per part del servei d'Atenció Primària.
És una nova experiència per als nostres clients.
En l'estudi de seroprevalença s'ha detectat un percentatge de persones que no ha generat anticossos, però Simón ha avisat que els resultats són preliminars.
El president ha sortit amb la pancarta que reclamava la llibertat dels presos polítics i que va obrir el procés judicial.
La política europea actual, amb competència fiscal a la baixa entre els països i fre als immigrants és una perspectiva exultant?
Les comenta el periodista Toni Vall.
"Estem adequant el servei assistencial", ha apuntat Vergés, que ha insistit en la necessitat de poder fer tests a tots els treballadors que presentin símptomes.
Els comuns han manifestat repetidament que JxCat ha acceptat a contracor la reforma fiscal que gravarà les rendes superiors a 90.000 euros i elimina beneficis fiscals en l'impost de successions.
El primer, el que va obrir la caixa dels trons, el va protagonitzar l’exconsellera i ara eurodiputada de JxCat Clara Ponsatí quan a l’acte de Perpinyà del 29 de febrer va afirmar que la taula era una “enganyifa”.
En un moment en què algunes comunitats –com Astúries– ja estan alçant la veu sobre la necessitat de decretar un confinament domiciliari, des del ministeri de Sanitat segueixen demanant "calma".
Visió de conjunt de les restes del castell del Querforadat.
Trump ha dit que la Xina farà tot el que pugui per fer-li perdre les eleccions del mes de novembre.
"No m'ho puc creure, estic sola despatxant i quan el meu representant de loteria m'ho ha comunicat no m'ho podia creure", afirma.
Una altra de les propostes que registren una transformació important fruit d'aquest objectiu de realisme històric és la popular escena d'.
Pueyo ha demanat que des del món agrícola es llenci un missatge clar per evitar l'arribada de més persones que no podran treballar: no fan falta més mans per a la campanya de la fruita.
Torrent ha dit que confia que el panorama canviï després dels pròxims comicis al Parlament.
Em van avisar de Terrassa Sense Murs, ja que la persona afectada n'és membre, com jo.
El mateix ha afirmat la Montserrat, una jove de 19 anys que ha dit que s'ha fet el test perquè és monitora d'un cau i és asmàtica, dues circumstàncies que li fan témer que s'hagi contagiat.
Entre els denominats símptomes inespecífics miàlgies (17,2%), mal de cap (14,1%) i marejos o inestabilitat (6,1%) van estar presents principalment en les primeres etapes de la infecció.
Vidal, entre la Juve, el Bayern i el Barça, portava vuit lligues consecutives, però el títol europeu no l’aconsegueix guanyar.
D'ençà que ha començat la crisi del coronavirus, un total de 1.178 usuaris dels equipaments per a gent gran han perdut la vida per aquesta infecció, dels quals 55 han mort les últimes hores.
El copríncep francès Emmanuel Macron i el cap de Govern, Xavier Espot.
Crec que ho he aconseguit”.
I des del seu hàbitat és on 'treballen' per la conservació del patrimoni.
Igualment, en la 12ª posició ha acabat Iria Medina, amb 1.31.87, a 6.90 de Mijares.
La nova cançó es titula Yummy i ha aparegut a totes les plataformes musicals i també a Youtube.
Però bona part de la literatura contemporània va d’això.
La candidata s'ha mostrat convençuda que el seu partit "obtindrà representació a totes les demarcacions" i serà "decisiu per la governabilitat del país".
I això és un orgull.
Pedro Sánchez ja havia reunit els suports suficients al Congrés per validar la cinquena pròrroga de l'estat d'alarma -serà l'última?
Sánchez ha escollit Mauritània com el primer país a visitar després de l'estat d'alarma, i aquest dimarts hi ha anat per participar en la cimera del Sahel acompanyat del president de França, Emmanuel Macron.
Les proves són una donació de la companyia egarenca del passat mes de juliol.
La pandèmia de coronavirus ha reduït el ritme de treball comunitari i, de retruc, també el d'aquest col·lectiu.
En l'operació, que ha acabat amb sis detinguts a Barcelona i Cadis, s'ha interceptat més de 850 xeringues carregades d'EPO, el lot més gran que s'ha trobat mai al Vell Continent.
L'home té experiència en la navegació, per la qual cosa s'està investigant què hauria pogut passar.
A la fàbrica hi ha productes químics amb els quals no és recomanable entrar en contacte.
Els contactes inclosos a l'estudi, majors d'edat, havien d'haver estat en contacte proper (menys de 2 metres) durant almenys 15 minuts amb un cas positiu durant els set dies anteriors al reclutament.
Quant al volum de dones i homes ocupats al novembre, un 63,4% eren dones i un 36,6% eren homes, dels quals més del 90% del personal ocupat tenia una jornada laboral a temps complet.
Oliu sosté que la decisió de traslladar la seu del Banc Sabadell el 2017 va ser «purament tècnica»
Per tant, afegeixen, "és vital per a la nostra supervivència com a professionals aplicar mesures de suport econòmic i protecció social durant aquest període".
És a dir, el silenci és, d’alguna manera, un desig, no existeix, perquè el teu propi cos és tan sorollós que t’impedeix el silenci absolut, i això sempre m’ha obsessionat.
Després dels excessos de l’estiu, la nostra intenció en vigilar la dieta i baixar de pes augmenta.
El detingut, amb un fort estat etílic, va oposar una forta resistència als agents interventors en el moment d’esser controlat.
Des del 1984, les quatre filles s'havien anat integrant al negoci, cadascuna en diferents funcions dins la casa.
El primer que he vist que perdia és l'elasticitat de l'esquena i també la resistència cardiovascular", diu preocupada.
Ja ho pots ben dir: potser seràs l'autor de còmic espanyol que més obres publicarà el 2020.
La gènesi és aquesta, ni pensava en cap disc.
Per trobar veus noves.
En les darreres 24 hores se n'han registrat oficialment unes 4.000.
L’operació es culminarà el 2021 i les dues parts (Defensa i Ajuntament de Sant Sebastià) hauran de negociar el preu del traspàs.
Convé no oblidar en cap moment que el teu arbre de Nadal és un ésser viu, no una estructura de metall i plàstic.
I els partits de la majoria, en un moment determinat, reculen.
I, a diferència d'altres sotracs com és una guerra, la infraestructura ha romàs intacta per tant es pot reactivar.
Ara bé, el país germànic serà capaç de tornar-lo a rebaixar ràpidament fins a un dèficit de l'1,5% el 2021, mentre que Espanya arrossegaria un dèficit del 6,7% encara l'any que ve.
“A la punta de la filera d’arbres tindran bidons d’aigua amb sabó i rotlles de paper de cuina” perquè “es puguin eixugar les mans i puguin treballar en bones condicions”, ha detallat.
La mielitis transversa és un efecte secundari de moltes vacunes.
La vulneració de drets lingüístics no és un fet aïllat a les universitats públiques catalanes, tot i que les dades oficials són complaents.
Per arribar-hi en cotxe s’ha d’agafar la carretera que connecta Girona amb Santa Coloma de Farners i arribar a l’àrea de les Guilloteres del volcà de la Crosa.
Uns resultats als quals ara no es podrà, de moment, accedir, per la decisió adoptada per la jutgessa.
Algunes empreses, per tant, encara no sabien aquest diumenge al vespre si podrien obrir.
A mi em semblava la guerra!”, exclama entre la innocència i la cruesa.
Abans de guanyar, però, va haver de pencar.
El descens més brusc es notarà a partir del vespre i, sobretot, dimecres a la matinada.
Fins a la detecció del brot de covid-19, la residència tenia la catalogació de verda ja que no s'hi havien detectat casos.
La CUP ha criticat Junts per Catalunya (JxCat) i ERC per haver acatat la inhabilitació de Quim Torra sense que s'hagi publicat ni tan sols al BOE i abans del ple del TC que ha de resoldre el recurs presentat pel president.
Pensar i planificar les vacances escollint els llocs a visitar i l’itinerari.
L'any passat, per primera vegada, l'hospital va registrar 16 violacions a menors d'edat, un 5% del total de les atencions.
En total, Hi participaran 36.000 llars, que suposen un total de 90.000 persones, i serà clau a l'hora de definir amb precisió les mesures de transició cap a l'anomenada "nova normalitat".
Casado, a Sánchez: "Vostè és la cara del fracàs de la crisi i està cada vegada més dèbil"
La primera qüestió anava sobre els casos de persones infectades que no remeten després dels catorze dies de mitjana de durada de la infecció.
Increment d'ingressos a OsonaLa xifra d'ingressats per Covid-19 als hospitals d’Osona continua a l’alça.
Els usuaris podran conservar el registre d'altres usuaris amb els quals hagin estat en contacte durant les últimes dues setmanes a menys d'un metre durant almenys 15 minuts.
Als barris i viles marineres, veuràs sortir el sol del mar i t’envairà la sensació que amb el nou dia tot és possible.
Dos bars més, situats al carrer del Torrent de l'Alba, també han "tancat per vacances", un fins el 9 d'abril i l'altre sense data de retorn, però la setmana passada encara eren oberts.
La recepta serà, llavors, apta per a celíacs.
De fet, ha sorgit una iniciativa a '' on es denuncia que "s'aprofiten de l'article 84 de la llei rectificada al 2019 (Codi de relacions laborals) com a no causal, on et poden acomiadar sense cap motiu".
Sí que es crea una assignatura, educació en valors ètics i cívics, que serà obligatòria per a tots els estudiants a 5è o 6è de primària o en algun curs de l'ESO.
Ara bé, encara hi ha una altra dada a atendre i que pot donar certa esperança.
De fet, "la mitjana de síndrome d'estrès posttraumàtic és quatre vegades més alta en infants confinats durant una crisi sanitària", puntualitza Rivas.
Des de cooperatives que treballen directament amb les editorials –com l'Espai Llavors– fins a iniciatives amb grans inversions al darrere –com la nova Ona i la Finestres–, l'ecosistema llibreter català es diversifica a mesura que creix.
Els dos primers menors varen ser detinguts aquest dimarts com a presumptes autors de l'agressió.
"Som uns afortunats per poder seguir lluitant per la llibertat", ha afegit Mauri citant Cuixart, per afegir després que "l'única lluita que es perd és la que s'abandona".
Corea del Sud i Itàlia "també són un element de preocupació per com el virus s'està estenent a altres parts del món".
Segons Javi Martínez, “l’aplicació té bona pinta perquè va agafant territori, que és el que interessa.
Un intent per desprestigiar-me: no em perdonen ser català i del PP"
Mateu el defineix com un mitjà per a la ciutat i recorda que la bicicleta només representa el 3,3% de la mobilitat a Barcelona.
Aconsellem mantenir un contacte telefònic amb qualsevol excusa per mostrar que estem pendents i que poden recórrer a nosaltres en cas de necessitar-ho”, explica la consellera del Departament de Presidència, Meritxell Budó.
Si es fa un cop d'ull al portal Idealista, es poden trobar 2.548 anuncis a Barcelona si es fa la cerca amb les paraules "lloguer per mesos" i 680 si es busca "lloguer de temporada".
Si bé la setmana dels barbuts avançarà amb temperatures cada cop més altes, a partir de dilluns que ve s'entreveu més probable que tinguem una fredorada destacable que ens porti temperatures més hivernals que les dels últims dies, sobretot de dia.
Amy Coney Barrett, en una fotografia de la universitat de Notre Dame.
La diputada del PSC Assumpta Escarp ha demanat "autocrítica" a la Generalitat: "No es tracta de dir que el Govern ho fa tot bé i l'Estat tot malament, no és creïble".
Després de molts rumors sobre mampares de separació i altres recursos psicodèlics, l'únic canvi realment visible ha sigut que els cambrers porten mascareta.
"Estic convençut que si tinguéssim una oferta més gran d'habitatge tindríem un creixement exponencial", afegeix.
'Un sol poble' jojojo, un capitol mes de la lluita per la poltrona.
Una altra acció que ha preparat AfA és una performance “sobre com el patriarcat deixa les marques al cos”, a càrrec de la psicòloga i artterapeuta Yolanda Blanco”.
Evidentment, per sobre de la ficció hi ha la salut de la gent, però veient que hi havia possibilitat de tenir un cert control vam considerar que no feia falta fer canvis", diu.
Després que aquest divendres al vespre el president de la Generalitat demanés el de Catalunya pel coronavirus, la imatge de carrers buits està marcant el dia de dissabte a la Seu d’Urgell.
També defensen amb l'ocupació el dret a l'habitatge: pocs joves podrien pagar-se un pis de lloguer amb els sous precaris que tenen.
Un sector que seguia una tendència a l'alça ha caigut un 72% respecte al tancament del 2019.
! el poble catalá et suplica mes matisos i sublims intervencions, pels referendums dels referendums.
Amb aquestes dues idees al cap vam escodrinyar el catàleg d’editorials com Saga Press, Orbit i Tor, que són el nostre referent del mercat anglosaxó, i l’última té una cura especial de la narrativa breu.
És un nombre similar al de pisos turístics legals, que se situa en 9.600.
"Farem servir l'atenció primària com a estratègia principal de vacunació", ha concretat, tot i que ha admès que es poden desplegar altres tipus de reforços.
La notícia sobre la possible participació de Ruffalo arriba un dia després que fes història convertint-se en la primera cinta de parla no anglesa que guanya l'Oscar a la millor pel·lícula.
Que està per Girona, diu!
“Negocis com hotels, restaurants, supermercats, discoteques, etc… Oferiran la desinfecció com un valor afegit, com un servei més per crear confiança i seguretat al consumidor.
Per això cal, ha dit, una "mirada àmplia" amb "vocació de servei".
Asseguren que compleixen tots els requisits normatius, urbanístics i administratius.
Unes 65.000 persones s'han acollit a algunes de les activitats relacionades amb la lectura digital a les biblioteques durant el confinament, segons dades del Servei de Biblioteques del departament de Cultura.
El diputat d'ERC Jose Rodríguez ha intervingut en la roda de premsa per demanar al poder judicial que no "alteri la voluntat" del Parlament, en referència a la validació del decret d'habitatge aprovada per la cambra.
"Sento moltes vegades dir que si ho haguéssim fet sols, ho hauríem fet millor.
És la cinquena víctima mortal d'aquest any a Catalunya.
I en troba amb gran facilitat.
En edat adulta, és d'un 7,5%.
Pérez de los Cobos ha negat que hi hagués cap ordre d'aturar les actuacions policials l'1-O, però sí que ha admès que la intensitat i el nombre d'actuacions va anar disminuint durant la jornada.
De moment, ja s'han rebut més de 900 missatges d'ànim i el centre anima a seguir enviant-ne.
Això prova que el consum va caure també al juliol com a conseqüència de la crisi derivada de la pandèmia.
Us han fet salta moltes coses que teniau amagades, ja ho sabiam tots el finançament irregular de la independencia, aixó de pagar 5000 euros al mes per waterloo, mentre a Catalunya families denonades, i sense cobrar els ERTOS, i molta gent al paro.
Per aixó espanya guanyarà sempre i Catalunya perdrà sempre: perquè espanya sí que està disposada a pagar el preu que sigui per a conservar Catalunya, mentres que Catalunya es posa limits a sí mateixa.
No em crec que s’hagi d’estar privat de llibertat, hi ha altres maneres.
A partir de llavors queden sotmesos a la represa progressiva de la renda.
Tot i que no ha precisat de quant personal es tracta, sí que estan clares les zones que caldrà reforçar, assenyala, com és la UCI.
El jove de Vilafranca del Penedès està acusat dels delictes de desordres públics, atemptat contra els agents de l'autoritat i lesions arran de les protestes pel primer aniversari de l'1-O a Barcelona, l'any 2018.
A Sagàs, l’Oriol i els seus germans són elaboradors de botifarres, i de tots els productes del porc en general i, esclar, la protagonista del Dijous Gras, la botifarra d’ou, també la fan.
A Catalunya, Ciutadans sempre ha conreat els discursos populistes i ha tibat tant com ha pogut la convivència.
Al final del dia augmentarà la nuvolositat al Pirineu més occidental i no es descarta algun plugim, en forma de neu per damunt dels 2.400 o 2.500 m (sobretot cap a la Vall d'Aran o al nord del Pallars Sobirà).
Celaá també ha remarcat que el curs escolar acaba el mes de juny i que el que es contempla per al juliol són activitats vinculades a l’oci però que també integraran “coneixements”.
A la novel·la A imatge seva (Grup 62/Asteroide) Ferrari narra, a ritme de litúrgia, el recorregut vital de l’Antonia, una fotògrafa enamorada d’un nacionalista cors.
Tenim grans instal·lacions, no cal fer grans obres.
Sí, això és una decisió meva, i és molt important, perquè aquestes nenes no estan dormint.
A nivell emocional és molt més intens: els emergencistes estem acostumats a mirar només endavant, com els animals de càrrega, perquè si mires a dreta i esquerra t’espantes.
A les 10 h els han trobat mentre sobrevolaven la zona amb helicòpter i els joves han pogut tornar al seu vehicle.
Les zones de jocs infantils s'han buidat, i fins i tot ja no es poden veure les habituals partides de mahjong –un joc de cartes– dels avis desafiant les baixes temperatures als jardins.
De ben jove, alhora que sentia admiració pel combat del pare, va qüestionar l'estratègia anarquista per considerar-la poc realista i es va acostar a les tesis marxistes.
Cabezas ha apuntat que si bé el temps d'immunitat segueix sent una incògnita, els estudis estimen que les vacunes protegirien entre 16 i 18 mesos.
No esperem precipitacions.
El pivot va desmoralitzar el rival i un tir lliure de Thomas Heurtel va sentenciar el triomf blaugrana (68-72).
Tant que cridaven, autodeterminació, contra els desnonaments, contra els murs als immigrants.
La CUP, en canvi, no ha amagat el seu enuig especialment amb JxCat.
Li agrada el bàsquet i estudia enginyeria elèctrica a la Universitat Politècnica.
L'emissora creix un 18% respecte l'onada anterior, en un moment que la ràdio generalista ha pujat un 5%.
I sempre hi haurà algú disposat a pagar el que calgui per un plaer prohibit.
Escriure cartes a familiars o amics que estiguin llunyans.
Però potser hauríem de mirar també amb lupa l'altra televisió pública, que també la paguem", raona Raimon Masllorens, president de PROA, l'entitat que agrupa els productors catalans.
És una idea que el president va explicar durant el debat i que ERC va deixar clar, en una intervenció posterior, que no compartia.
Les màximes seran de 12ºC a Andorra la Vella, 9ºC a 1.500 metres i 7ºC al Pas de la Casa.
Una activitat de la Central.
El sistema deixa fora, per tant, les dades de les funeràries.
En segon lloc hi ha les persones procedents de Madrid, que van suposar l'1,1% dels visitants, i després viatgers procedents de l'Aragó (0,8%) i del País Basc (0,6%).
La simple situació de dependència a les drogues no suposa, si no hi ha afectació de facultats, cap circumstància atenuant", ha manifestat el ministeri fiscal.
La companyia va insistir que “fins ara, no s'ha demanat cap ajuda al fons”, si bé va indicar que “estudia si és procedent acollir-se a l'ajuda pública temporal”.
Un altre dels elements que precaritzen el sector és el baix preu dels productes primaris.
El sociòleg indica que volien centrar-se en quatre casos concrets.
El president espanyol no ha de patir, per ara.
L’etapa es disputarà entre les localitats d’Al-Ula i Ha-il, un total de 564 km, dels quals 353 km seran cronometrats.
Només cal tenir una màquina de cosir a casa.
El consell de ministres ha acordat que les vacunes quedaran exemptes d'IVA, igual que els tests PCR de coronavirus.
Un cop finalitzada aquesta situació, els centres educatius es quedaran el material en propietat.
Després de l’aventura a Segona Divisió va provar sort a l’elit al Burela FS la temporada 2016-2017, on va estar-se un any abans de tornar a casa i decantar-se per l’enginyeria abans que pel futbol sala professional.
Es tracta de la xifra més baixa des del 22 de març.
No només pinto un quadre, sinó que també faig recerca sobre l'arquitecte.
“Ja sé que és molt difícil xiular penal en un derbi, però si el VAR serveix per a alguna cosa és per fer justícia, i aquí no n’hi ha hagut”, es queixava Enrique Cerezo, el president matalasser.
Ribó ha lamentat que els CIE siguin les estructures que "menys respecten els drets humans" i ha demanat a totes les administracions un "canvi radical" en les polítiques d'acollida de persones migrants.
I d’aquests 28, 18 fa més d’un any que estan en seguiment.
Es pregunta en veu alta si en les negociacions entre els socialistes i ERC s'ha tractat la posada en marxa d'un govern tripartit a Catalunya després de les properes eleccions.
L'Íbex 35 puja més d'un 1% en l'obertura i recupera els 7.000 puntsL'Íbex 35 ha pujat més d'un 1% aquest dilluns en l'obertura de la sessió, el que ha permés al selectiu recuperar els 7.000 punts després de tancar el divendres per sota d'aquesta xifra.
Dijous serà el dia amb més ruixats de la setmana.
De fet, els republicans defensen que els menors de 18 anys puguin sortir a passejar, però en principi els de més de 14 anys tenen limitada la seva activitat fora de casa a les essencials.
I, malgrat clamar per la unitat política, els partits han criticat la gestió de l'Executiu.
"Cal rigor i planificació perquè pitjor que un confinament són dos confinaments", deia el president de la Generalitat, Quim Torra, a mitjans d'abril.
El partit està en aquests moments en mans d'una gestora, la tercera que té des de la seva creació.
Finalment, Marina Vishnyakova s’ha classificat en tercera posició amb un temps final de 30:08.
La isoterma se situarà entre 2.700 i 2.900 metres al migdia.
Però, de l'altra, si Puigdemont i Comín entren al grup i se'ls afegeix Clara Ponsatí, que està a punt de ser proclamada, JxCat seria majoritari a l'ALE, superant en un escó als republicans.
El govern va impugnar aquesta decisió i un tribunal de Palerm l’ha declarat nul·la perquè queda fora de les competències de la regió.
Els dos últims anys no hem estat tan forts com anteriorment.
"El canvi climàtic planteja un problema global que ha de tenir respostes locals", diu, però alerta que si un estat accepta fer polítiques contra el canvi climàtic i un altre no ho fa, es crea una situació de competència deslleial.
Aquest diumenge –ha afirmat- ja es va produir una "reducció manifesta" de més del 60% del trànsit en les entrades a Madrid.
"Per correu contesten al dia però no donen informació concreta ni esperançadora.
No obstant, després de les diverses iniciatives que s’han engegat a través de les xarxes socials, Amill afirma que “s’han incentivat una mica les vendes”, però lamenta que “no té res a veure amb l’època de calçotades”.
Actitud davant el procés: va mantenir-se sempre a distància de la política, tot i ser conegudes les seves idees conservadores.
Segons la filial local de l'empresa francesa, la víctima era un representant de vendes que va rebre primers auxilis però va morir mentre esperaven l'ambulància.
A l'escola li han regalat una barra portàtil i, per sort, tenia una estora de plàstic que li fa de base per no relliscar.
A més, en un informe difós dijous a la matinada, l'OMS alerta que la pandèmia pot comportar una altra crisi sanitària global: la de la salut mental.
Quan només poses al centre del debat la llibertat de la gent que està tristament a la presó i el retorn dels exiliats, esclar que la gent, des d'un punt de vista genèric, t'ho compra.
Ara bé, hi ha un repunt en el nombre de víctimes mortals en els vehicles pesants, amb 6 morts respecte als 5 del mateix període del 2019, i en les furgonetes, amb 8 víctimes mortals enguany respecte a 7 de l’any passat.
La Lliga oferirà un futbol diferent en el seu retorn, però alguns gestos que havien desaparegut a Alemanya, on es va reprendre primer la competició, seguiran com abans.
Només puc dir que tant jo com el director general (José Luis Santamaría) hem tingut una bona entrada i un bon traspàs de funcions.
Tot i que en força trams de la Costa Brava avui els núvols s'aniran trencant molt lentament, en conjunt el dissabte el passarem amb un bon sol i amb temperatures que fins i tot s'enfilaran un pèl més que ahir.
Fent això, queden per sobre el grup de 80 anys i més, amb un notable 1,64, així com els col·lectius d'entre 30 i 49 anys i d'entre 50 i 59 anys, amb xifres de prop d'1,35.
Abans de l'inici de la votació, JxCat ha demanat la paraula per anunciar que no pensaven participar com a manera de protestar perquè al president de la Generalitat, Quim Torra, se li hagi retirat la condició de diputat.
De fet, Díaz ha dit que s'adoptarà una "fórmula de protecció diferencial", que pot complicar l'acord.
Demà farà vint anys que es va publicar.
També s’han de rentar les mans tant a l’anada com a la tornada.
La persona que ha gaudit de majors beneficis durant els mesos de confinament i els més durs de la pandèmia ha estat Mark Zuckerberg, el creador i propietari de Facebook.
Així doncs, malgrat que sembli un barbarisme, toc de queda és el terme acceptat pel diccionari.
L'exèrcit ha continuant desinfectant instal·lacions i infraestructures estratègiques.
"La Generalitat, com la resta de comunitats autònomes, té la seva normativa per reaccionar a la crisi", recorda Arbós.
"Les famílies estan més segures perquè saben que ara no les faran fora de casa"
El capità blaugrana va desmentir-lo públicament i va carregar contra l'equip directiu.
“Hi ha molt poc coneixement botànic, i encara menys etnobotànic”, exposa Marc Talavera, biòleg i fundador del Col·lectiu Eixarcolant, una entitat sense ànim de lucre que té com a objectiu recuperar els usos tradicionals de la vegetació.
D’altra banda, el Govern ha derogat el Decret que establia un confinament domiciliari temporal per als residents que tornaven al país després d’una estada a l’estranger.
Fa només nou dies, en la seva presentació en públic per assumir el comandament de la unitat de seguiment, Mendioroz va assegurar que el model de confinar tothom a casa cada cop que hi ha un brot "no és sostenible".
Anna Cerdà i Callís s'ha fixat en "un artista extraordinari i apassionant, que fa servir el videoassaig com a eina de treball", tal com diu Barenblit.
La va llençar a la bassa d'un edifici en obres i li va llençar pedres fins que va deixar de moure's.
L'entitat desenvolupa un model de banca universal socialment responsable i és considerada per Merco com la primera del sector financer espanyol en responsabilitat empresarial i govern corporatiu.
Ara deu estar fora de lloc però en dèiem "arribar a Santa Coloma de Gramenet".
El govern espanyol es congratula de "reactivar un dels motors" de l'economia i referma que l'arribada de turistes de països de l'espai Schengen es farà a partir de dilluns.
Aquest resultat es deu a la provisió extraordinària de 1.161 milions que l'entitat ha fet per fer front als efectes del covid-19, i al registre de 109 milions associats a les prejubilacions del primer trimestre.
El predisseny de la moto ja es va presentar a l'Smart City Barcelona, però la versió definitiva s'havia de mostrar durant el Mobile World Congress, que es va suspendre a causa de la pandèmia.
Però hi ha un factor clau en la lluita: Paredes i Bassat parlen sobre el fet que “la por” al coronavirus pot frenar les visites a hospitals per seguir un tractament.
Davant del Tribunal havia afirmat que es tractava de “fabricacions deliberades amb un propòsit polític”.
Hi hagi acord o no amb el PDECat, Jordi Sànchez aposta perquè Junts per Catalunya es presenti sense els drets electorals que té, precisament, el PDECat.
Durant aquells anys, l’Estat va intervenir les finances de la Generalitat a través del fons de liquiditat autonòmic (FLA), al qual havia d’acudir per obtenir liquiditat.
David Attenborough ho va fer molts anys abans que hi hagués aquesta norma en vigor.
Això, però, suposaria una modificació de la Llei d'Enjudiciament Civil, que és competència de l'Estat.
Entre les 18.30 i les 21.30 h quedarà tancat el pas al camí des de la carretera Ma-10.
L’Oriol era dels que seien a l’última fila; jo més cap al mig i solia obtenir bones notes”.
En els tres mesos de l’estat d’alarma se n’han fet més de 3.000 vinculats al covid-19 -el 75% material mèdic, farmacèutic i productes d’higiene, destaca Corretja- i la resta de la contractació pública s’ha desplomat.
A la Universitat de Chicago es vestia com una estrella de Hollywood però parlava com un filòsof de l’Escola de Frankfurt; a Oxford, creuava el pati del amb un estrèpit de botes vaqueres.
Espot també ha remarcat el seu caràcter humanista i la seva visió de futur.
Però França i Espanya continuen pressionant per aconseguir mutualització del deute, i caldrà veure si l’Eurogrup ajorna de nou aquest debat.
Entre passejants i usuaris del Bikepark ha tingut un 93% més d’afluència en relació al 2019.
Un dels riscos, segons el president dels Castellers d'Andorra, és que davant de la situació sanitària la gent es vagi "desenganxant" de la colla, tenint en compte que ara per ara no es poden reunir ni assajar.
Ara bé, també ha subratllat que les mesures que ha pres el govern italià davant de la situació que es viu en aquest país són les correctes.
Quan va alertar de la malaltia, les autoritats xineses el van obligar a retractar-se i el van acusar de difamació.
Anna Falgueras, com el seu marit, ha lluitat a peu de negoci durant aquests quasi cinquanta anys de treball, bé que sense cap protagonisme públic.
L'Ajuntament de Barcelona va aprovar una declaració institucional reclamant poder fer ús de tot el superàvit, amb el suport de comuns i PSC, i En Comú Podem també havia reclamat públicament que això fos possible.
Per intentar impedir-ho, han organitzat una xocolatada popular sobre el terreny.
La presidenta de la Comissió Europea, Ursula von der Leyen, ha anunciat que rubricarà dimarts la compra anticipada de fins a 405 milions de dosis de la vacuna de la farmacèutica alemanya CureVac.
Insisteix en la importància de la reflexió, que ens preguntem si volem perjudicar el nostre cos per uns ideals de bellesa i què volem com a societat.
El nou Parlament es constituirà el 5 de gener.
L'actriu italiana Lucia Bosè, establerta a Espanya el 1955 arran del seu matrimoni amb el torero Luis Miguel Dominguín, ha mort aquest dilluns als 89 anys a conseqüència d'una pneumònia, segons ha avançat la Cadena SER.
Els tres grans eixos que han marcat la seva trajectòria vital han estat "l'educació d'infants i joves, l'amor per la natura i l'amor per sant Ignasi".
Uns insults mentre el colpejaven i l'agredien.
Per fer una foto no la farem.
Quan parlem d’un canvi de model, és d’això del que estem parlant, no s’improvisa ni és el resultat únicament de la política econòmica o l’acció de govern, és feina de tota la societat, de tot un país.
Són records que associes a situacions del present.
És la pel·lícula dedicada als homes més brutal d’un any caracteritzat per la incomoditat en la masculinitat.
Ell és un director que retrata de manera brillant el drama de la vida normal i l'extraordinari que hi ha en la vida més ordinària.
Davant aquest resposta per part de la direcció de Continental, el Comitè d’empresa ha decidit desconvocar la jornada de vaga prevista per demà divendres.
L'accident de la Canonja arribarà fins a la Unió Europea, a qui la Direcció General de Protecció Civil i Emergències del ministeri d'Interior espanyol haurà de retre comptes.
Avui la canalla ha pogut tornar a sortir de casa, i el conseller d'Interior, Miquel Buch, ha insistit aquest dilluns en crear franges per als menors, perquè així es podrien sancionar els incompliments que es van produir aquest diumenge.
Pedro Sánchez ha apel·lat a la responsabilitat col·lectiva per superar l'emergència i s'ha esmerçat en transmetre un missatge de confiança: "Ho superarem.
"Avis, cangurs i reduccions de jornada per sobreviure sense escola"
Al conjunt de l'Estat, els morts per coronavirus continuen per sota de les 200 víctimes diàries i aquest dilluns s'ha registrat la mateixa xifra que ahir: 164. Una dada que eleva les defuncions fins a 25.428.
Reunió del Comú d’Encamp amb representants del teixit empresarial de la parròquia.
Partiu-les en quatre trossos i bulliu-les amb aigua i sal durant 15 minuts, aproximadament.
Una idea ecològica és usar d’automòbils per a col·locar plantes.
Ara al Govern es troben desbordats, sense saber que fer, davant els rebrots de Lleida, Osca, Hospitalet, Barcelona, etc.
"Per empadronar un nen cal el consentiment de la mare i suposem que tota la documentació que ha presentat és falsa", es lamenta.
L’entitat convida tothom a col·laborar, ja sigui visitant els seus projectes a Gàmbia, participant en les seves activitats, col·laborant econòmicament o comprant el llibre.
I ho vam registrar com si fos una versió.
La Rosa María Gardon, filla de la víctima, va aconseguir gravar les agressions a la seva habitació i les imatges que va enregistrar –i va fer públiques a TV3– eren esfereïdores: un dels cuidadors n'abusava sexualment, un altre l'agredia.
L’ és una virtut serena, humil i petita, fràgil si ho voleu, però vivificadora de la fe i de la caritat.
Aquestes centres estaran en funcionament de les 8.00 hores a les 20.00 hores i mobilitzaran 366 efectius sanitaris i de suport i 270 efectius de caràcter logístic.
D'altra banda, en relació amb la d'electricitat, durant el mes d'abril s'han generat 17,3 GWh entre la producció hidràulica (15,6 GWh), la d’origen tèrmic del Centre de tractament de residus (1,5 GWh) i la producció fotovoltaica (0,16 GWh).
Sentia que estava alimentant el monstre, forçant la màquina, fent que la gent tingués necessitat de consumir cada setmana.
Però què ha canviat, sobre la gespa, que expliqui aquest canvi de dinàmica?
"Si hem pogut comprar menjar aquests dies, ha estat gràcies a la xarxa veïnal del Poble Sec i als préstecs que ens han fet alguns amics", relata l'Emma.
Si tornem al setembre, òbviament la covid tornarà a pujar", ha alertat.
Sas ha negat haver colpejat cap agent dels Mossos amb un pal de fusta, com assegura la Fiscalia.
La mala notícia, però, és que alentir el ritme en què s'incrementa el nombre diari de morts no vol dir que es redueixi el nombre diari de morts.
Els experts no saben encara si aquests nous casos són contagiosos o no, tot i que apuntaven que potser no ho serien.
Dels 960 oradors inclosos al programa només el 30% seran dones.
El punt de tensió dins del govern es troba en el fet que Unides Podem és, en teoria, una formació que es proposa impugnar aquest sistema del 78, mentre que el PSOE se'n reclama hereu i vol perpetuar-lo.
El restaurant tindrà disponible l’espai del Grill i la terrassa.
S'han declarat 980 nous casos confirmats per PCR o test d'antígens (TA), cosa que eleva la xifra total a 373.091 des de l'inici de la pandèmia.
En el marc de la quarta onada feminista, aquesta recuperació ens permet entendre aquestes dones –inclosa Morales– com defensores de la condició femenina.
"En un moment de tanta incertesa, el consum mediàtic d'aquests joves, que han mostrat un raonament més crític, ha sigut tornar a la televisió, que oferia informació de fonts oficials", explica Montaña.
Ambdós es complementen, atès que el situat al Parc Natural il·lustra períodes més antics, des del Cambrià fins al Triàsic, i l’inaugurat avui a Tremp, més recents, des del Triàsic fins a l’actualitat.
La pròxima jornada el Barça rebrà el Logronyo a l’estadi Johan Cruyff.
La renúncia de Pastor ha portat les forces progressistes de la ciutat a la mateixa disjuntiva dels dos últims mandats.
I la voluntat no es compra amb diners.
En constatar, els agents del cos d’ordre, l’existència d’indicis de maltractaments van anar al domicili per detenir l’home.
En cap moment, però, semblava que aquests grups anessin a votar en contra de la llei, i els dos darrers s'hi havien posicionat favoralment, però a darrer moment van virar.
Rafael Doménech, responsable d'anàlisi econòmica del banc, ha retratat la crisi com "una V asimètrica", amb "una recuperació més lenta" que l'enfonsament inicial.
Durant la roda de premsa d'aquest dimecres, el ministre de Salut, Joan Martínez Benazet, ha lamentat, en nom del Govern, la defunció d'una persona durant el dia d'ahir (aquest dimarts).
Tot i que hem encetat el diumenge amb núvols baixos força compactes a les comarques gironines i en punts de la Catalunya Central, de mica en mica s'aniran obrint clarianes i, en conjunt, acabarem de passar el matí amb un bon sol.
L'objectiu és formar part dels vuit primers llocs de la llista que vol fer Laura Borràs presidenta.
Hem arribat, per desídia de tots, a un punt dantesc i patètic: ja només li faltava això, a l'independentisme.
També les parròquies de diversos indrets s’han preparat i els sacerdots fan les celebracions a porta tancada i ho emeten per youtube o per instagram pels seus fidels.
Seré un culer més fins al 2025”, va dir el jugador.
El Departament de Salut de la Generalitat de Catalunya ha confirmat que, durant el dia d’avui, 20 de març, a la regió sanitària del Camp de Tarragona -demarcació de Tarragona- s’han confirmat 34 casos nous de conoravirus.
Propietaris, empresaris, treballadors i l'associació d'assessors de Catalunya consideren "caòtica" la gestió de l'administració estatal.
Des de l'anterior crisi econòmica s'havia retret a Alemanya la falta de lideratge del projecte europeu i en moments com el rescat a Grècia i la posterior etapa d'austeritat, poc possible semblava que Berlín pogués convertir la solidaritat en bandera.
Què produeix una resposta immunitària més potent: una infecció natural o una vacuna?
A llarg termini tot apunta que la setmana que ve anirà arribant l'ambient de primavera.
Digui o faci alguna valoració.
Alguns amb cotxe, altres a peu han anat passant al llarg del matí per recollir el pa.
El primer fill d'Inés Arrimadas, l'Álex, ja ha nascut.
Dinàvem junts mitjançant vídeotrucades, intercanviàvem receptes per fer pastissos i, fins i tot, hem començat una obra de teatre”, assenyala l’actor.
Segons Camiña, cada vegada "hi ha més clarobscurs" en aquest cas.
Parteixes de 100 i ell de 0 i arribes a un acord: 40, per exemple.
I si ampliem el focus, hem tingut també notícia d'esbroncades des dels balcons a gent que anava pel carrer acompanyant una persona amb algun trastorn o que, senzillament, tornava d’una feina considerada essencial.
Ha estat en aquest punt quan algun dels agents ha colpejat amb la porra els manifestants.
Per a l'elaboració caldrà tenir en compte que l'opció primera per al transport haurà de ser el públic i el no motoritzat i en segon lloc la mobilitat elèctrica o aquella que no sigui contaminant, i que la darrera opció haurà de ser la motoritzada.
La xifra total de matriculacions europees suma els cotxes elèctrics convencionals i els alimentats per pila de combustible d’hidrogen, tot i que el percentatge d’aquest combustible sobre el total de cotxes elèctrics és encara molt petit.
Els dos equips, conservadors a la primera part, van intentar córrer els mínims riscos conscients que en l’eliminatòria a partit únic els petits errors et poden fer tornar a casa abans del que voldries.
No compartim aquesta gratificació dels treballadors i treballadores feta per rang i no per exposició al virus o càrrega de feina.
La portaveu de l'executiu, Meritxell Budó, ha explicat que les mesures s'avaluaran el 28 de desembre.
Per exemple, esmenta deu persones d'Ulldecona.
I fer treballs de jardineria?
És allò que va passar amb aquell discurs de Felip VI al principi de la pandèmia.
A part, Zapatero consigna "energia" a les parts, perquè el lapse per "contrarestar" aquesta dècada de tensió és de "quatre anys o menys", ha dit en un to enigmàtic, conscient que els governs de coalició no esgoten, tradicionalment, les legislatures.
Sembla que a Catalunya els pressupostos s'hagin convertit en una espècie en perill d'extinció.
El líder de Vox lamenta que "el rebel Torra" segueixi exercint de president i critica l'acreditació de Junqueras a Brussel·les: "El Parlament Europeu torna a humiliar-nos".
El ministre espanyol, Fernando Grande-Marlaska, ha assegurat que s'obriran les fronteres quan les circumstàncies ho permetin, perquè el primer és la seguretat.
Bosch ha remarcat que el pressumpte responsable de l'assetjament masclista és Carles Garcías.
Passar a 12-13 metres quadrats permet combinar-ho amb el teletreball i, fins i tot, convertir part de pis en un espai-oficina per rebre puntualment un client”, explica Josep Borrell.
Marlaska diu que les «manipulacions» d'informes a la Guàrdia Civil són «puntuals»
Des de l'inici de la crisi sanitària han mort a Espanya 27.127 persones i 239.638 han patit la malaltia.
“Escollir dissenyar unes sabates de pell o de kombutxa és un posicionament no només estètic sinó també polític, perquè els materials que fem servir també parlen de nosaltres”, afegeix De Ubieta.
En els darrers anys ha musicat poetes com Ausiàs March.
El projecte, amb l’increment de professionals, ens ha permès ampliar el camp d’expertesa i evitar d’aquesta manera la derivació d’imatges radiològiques i de pacients a altres centres.
També assegura que, tot i que manté el seu caràcter "rondinaire", ara es pren les coses "d'una altra manera".
La puixança digital també s’evidencia en l’anàlisi que fa aquest informe de la resta de fórmules publicitàries.
Ostres, a veure indepes ja esteu fent tard.
En tots dos casos, l’activitat va dirigida tant a la comunitat universitària com a qualsevol persona interessada que sigui major de 16 anys.
"No és un problema econòmic, sinó de polítiques i prioritats"
Hi ha menys d'una desena de casos positius, segons ha explicat el comissari en cap, Eduard Sallent.
El regidor del PP Óscar Ramírez ha reivindicat la sentència del TSJC, que estima parcialment el recurs interposat el 2015 pel govern de Mariano Rajoy.
En total s'afegiran 1.005 peces repartides en 1.200 metres lineals de via.
El Procicat ha ampliat les restriccions en l'intent de frenar els contagis de la Covid-19.
En canvi, a Igualada, és l'hospital qui ofereix aquest servei i s'estén fins a les 12 setmanes de gestació.
Venen carregats de regals, però també porten una mica de carbó per deixar-lo a dins de les sabates dels nens i les nenes més entremaliats.
Departament de Treball, Afers Socials i Famílies (DTASF) ha activat un pla de xoc per fer front a les conseqüències laborals i socials de la crisi sanitària de la Covid-19 i l’estat d’alarma, amb una dotació de 59,29 milions d’euros.
El 12 de febrer se suspèn el Mobile World Congress pel degoteig d’empreses que diuen que no hi aniran.
El debat sobre el referèndum ha tingut un preàmbul si més no sorprenent.
Practicava escalada i alpinisme i l'any 2017 va participar en una expedició al Makalu (8.481 metres) a l'Himàlaia amb Núria Picas, motiu pel qual va ser notícia als diaris.
Clattenburg, en una entrevista al rotatiu britànic ha assegurat que el gol de Sergio Ramos que va obrir el marcador no hauria d'haver estat permès perquè estava en fora de joc.
Aquesta setmana, amb l'entrada a la fase 2 de desescalada, la majoria de centres d'Osona han reeobert les portes, però amb pocs alumnes.
Propostes per un consum més sostenible.
Acabada la Guerra Civil, Hisma va desaparèixer mentre que la nova Sofindus va néixer com la seva hereva, tant des del punt de vista del control com del finançament de les seves empreses.
Sota els lemes No en deixem passar ni una!, Ni un pas enrere, i Tolerància zero, l’Ajuntament d’Igualada fa visibles una sèrie de missatges que persegueixen l’objectiu d’obrir els ulls a la societat davant les violències masclistes i patriarcals.
El sistema de votació era de llista oberta entre 35 candidatures.
El llibre relata des de l'inici del 2018 -dies després de la victòria en el camp independentista a les eleccions del 21-D- fins que aconsegueix entrar com a eurodiputat al Parlament Europeu.
El Regne Unit ha suspès aquest dilluns, de manera "immediata i indefinida", el tractat d’extradició amb Hong Kong.
Per al cardenal, la situació és "urgent" i "crítica, de veritable emergència de cara al seu futur", i tot plegat "dependrà molt del què succeeixi en aquests dies", en referència al debat d’investidura que es desenvoluparà entre avui, demà i dimarts.
També, i complint el que ha establert el Govern per contenir la propagació del Covid-19, s'anul·len totes les activitats lúdiques, culturals i esportives.
Com a president de l'AEEB va impulsar l'organització de clínics de primer nivell mundial, tant amb entrenadors de la NBA com d'Europa.
Des que el vas conèixer i fins que et va produir el disc, què hi ha aportat i com ha estat aquesta relació?
I aquesta vegada el Sant Jordi Musical d'Estrella Damm també serà virtual, amb actuacions de Gertrudis, Blaumut, Suu, Itaca Band, Núria Graham i Ferran Palau, entre d'altres.
Aplicar aquesta restricció està en l'ordre del dia de la Moncloatambé en el de la Generalitat, que la té sobre la taula en un moment en què les UCI estan al 80% i el risc de rebrot s'enfila ja fins als 466 punts.
El dia 14 ja s'hi ha registrat el primer positiu i una inspecció de l'ASPB conclou que el centre no disposa dels protocols i infraestructures necessaris per contenir la propagació del virus.
Al minut 20, una jugada aïllada del Getafe ha acabat amb un gran gol d'Angel de volea que ha deixat glaçat l'estadi.
La portaveu del govern espanyol, María Jesús Montero, ha assegurat que ara la pilota està sobre la taula de l'executiu català per demanar la trobada.
En el cas de Suïssa, on resideix la secretària general d'ERC, Marta Rovira, el representant de l'estat va manifestar preocupació per algunes "restriccions en la llibertat d'expressió i manifestació" i va emplaçar a reformar el codi penal.
Joan Vinyes-Jordi Mercader tornaran a ocupar l’habitacle del Suzuki Swift R4lly, després del prometedor debut que van protagonitzar en el Ral·li Serras de Fafe el mes de febrer passat.
Per aquest motiu, apunten, fins el dimarts 13 d'octubre no va ser interrogat pel magistrat Alejandro Abascal, i quan va arribar el moment va comparèixer només per un delicte d'extorsió, de manera que es va acordar la seva llibertat.
Una possibilitat que, segons han admès fonts del seu entorn durant la crisi sanitària, s'ha "complicat" pel coronavirus.
En aquest sentit, la CEA és partidària de rebaixar el topall de 300.000 euros de la taxa de radicació fins a 200.000 eurosreduir la disparitat de forquilla dels tipus de gravamen de la taxa de radicació i de l’impost sobre el rendiments arrendataris.
En cotes altes del Pirineu la pujada del termòmetre serà més sensible.
Els teatres i cinemes podran reobrir a finals de maig amb seient assignat i amb un aforament limitat a un terç.
Segons el Tribunal de Justícia de Catalunya (TSJC), no consten antecedents judicials de violència entre l'agent i la seva exparella, que havien conviscut fins al final de la seva relació, ara fa uns mesos.
Els habitants de la franja segura poden creuar la frontera que delimita la tanca quan volen per explorar l’altre territori i conèixer de prop l’hàbitat natural dels seus residents.
També ha retret a Sánchez que hagi pactat amb Ciutadans, un partit que parla "d'hotel Lledoners" per referir-se als presos polítics.
“Em vaig despertar amb uns claus a la boca, i els vaig haver de portar durant tres o quatre setmanes”.
Aquesta concatenació de recessions va triturar l’economia.
Qui ha perdut la feina és la Sarah, a qui han deixat de pagar les famílies de les quatre cases on feia tasques de neteja i cures de gent gran durant el dia.
Una ambulància del SUM i una dels Bombers aparcades a l’Hospital.
Què ha canviat?
Ressalta també que és partidària de la via de la negociació per obtenir solucions.
Company a Armengol: "Benvinguda a les polítiques de reactivació que va practicar.
Bé que sense afluixar gens en l'àrea productiva, que segueix desplegant inversions en compra i construcció de plantes de fabricació de pinso i de sales d'especejament porcí i avícola.
Empresa ha informat que només hauran de presentar sol·licitud els establiments comercials situats en un centre o recinte comercial i els de restauració i estètica que no van demanar la primera convocatòria de subvencions.
Els 25 dies de restriccions han trastocat el calendari del Fase Cultura.
La previsió és que atengui unes 120 persones per hora amb un servei cada 20 minuts.
A banda d'aquests cinc detinguts, ahir dijous a la tarda va sortir en llibertat una sisena persona.
Així, des de la categoria de Copa Catalunya masculina i femenina fins a tot el bàsquet formatiu queda suspès pel mateix temps: dues setmanes.
La perspectiva del trencament, en tot cas, suposaria una nova etapa en la disgregació de l'antiga CDC, superada el 2016 amb la fundació del PDECat.
Cuixart ha sortit de la presó aquest matí a primera hora amb la resta de presos polítics gràcies al tercer grau.
Mentre dinava amb el líder revolucionari per fer honor al seu compromís, es va assabentar que acabaven de matar JFK.
En aquest sentit, es calcula que la temporada passada la vacunació de la grip va evitar el 26% de les hospitalitzacions i el 40% d’ingressos a l’UCI en majors de 64 anys.
La campanya és del 15 de juny al 15 de setembre, però fora d'aquestes setmanes van cremar unes 600 hectàrees, amb el foc del Perelló com el més important.
Avui també són notícia el metre i mig a la feina (si és que hi has d'anar!
Creu que és respectuosa amb la privacitat sempre que siguin dades anònimes i agregades.
L'investigador ho vol deixar clar: "Companys i el seu govern no animaren ni foren els autors materials de les morts de les 9.000 víctimes de la revolució posterior al fracassat cop d'estat del juliol del 1936.
Romeva, que ha recordat que va deixar de ser federalista el 2010 després de la sentència del Tribunal Constitucional (TC) contra l'Estatut, ha insistit en el sender de la negociació per resoldre el conflicte amb l'Estat.
Ara que governen, de quina manera la plantegen?
Per adquirir la promoció hauràs de presentar al quiosc el cupó* situat a la part inferior de la contraportada del diari, disponible només els dies de venda al quiosc, del 5 al 13 de setembre.
El protagonista de la ficció, que té dotze capítols, és el Pep (Toni Gomila), un petit empresari que viu en un poble de Mallorca.
Ara bé, això no ens hauria de servir d’excusa per desentendre’ns de les causes comunes, començant per aquelles que ens afecten com a país.
Una plantació de tabac a Santa Coloma.
Els ministres d'Ordenament Territorial i Justícia i Interior, Jordi Torres i Josep Maria Rossell, la cònsol major d'Andorra la Vella, Conxita Marsol, i l'arquitecte Andreu Riba, miren el projecte guanyador.
Perquè no es tracta d'una decisió de la mesa del Parlament, com altres decisions quotidianes que es prenen, sinó que està en joc el futur polític del Govern.
De fet, la sotsdirectora de Salut Pública, la doctora Jenny Harries, ha comentat en la mateixa conferència de premsa que no han aconsellat al govern un confinament total de la població a les seves llars.
Us ho diuen vegada rere vegada però vosaltres insistiu, no apreneu la lliçó.
L'elecció d'aquest ponent ha comptat amb certa polèmica.
Trump havia usat el terme per referir-se a Kim i criticar el seu programa nuclear, tot i que després va tractar de convèncer el dictador que era un sobrenom afectuós.
L’objectiu d’aquesta trobada és fer arribar a les administracions un paquet de propostes?
I es puntualitza que “un factor que facilitarà el desenvolupament d’aquest projecte és la implantació de la història clínica”.
Quants centenars de censors no hi deu haver en aquests moments repassant vells articles, antigues declaracions i piulades oblidades dels nous ministres per posar-los en un compromís?
En aquest sentit, Buch ha demanat a l'estat espanyol que "agilitzi" l'equiparació a les normatives a nivell europeu perquè, en situacions d'emergència, la ciutadania pugui rebre "el més ràpid" possible la informació a través dels seus telèfons mòbils.
El punt clau de la seva campanya consistia en modernitzar el club amb unes idees molt innovadores.
A mi el que m'ofen son els amos i gossos que es caguen i es pixen per tot arreu.
Chinarro, que és un disc molt xulo.
La fórmula de l'èxit hauria de ser un terme mitjà entre tenir una generació de talent i la valentia per invertir en el seu creixement dins la rotació.
El sector professional viu una revifalla.
Els investigadors intenten dissenyar anticossos que, precisament, evitin que les proteïnes Spike s'enganxin als receptors cel·lulars.
Barcelona en Comú i el PSC s'han sumat a la petició, que s'ha aprovat per unanimitat.
Des del PSPV, el seu portaveu a les Corts, Manolo Mata, ha agraït les paraules de Toni Cantó i ha explicat que als socialistes l'abstenció de Ciutadans els havia provocat un "sentiment agredolç".
Destaca amb valors positius la partida “Diversos” (+364,6%) i “Begudes i tabac” (+308,5%).
"I no em va dir l'esperit del mal, no, em va dir el diable", afegeix.
L’estil del relat és neutre, molt Baulenas, d’una extrema correcció (l’únic que m’hi feia una mica de nosa és aquell gironesisme absurd del “molt i molt”).
Si tu ara el que necessites com a programadora són ingressos… ens preocupa que aquest treball que s’havia fet poc a poc pugui caure i potser anem a un any on els escenaris tornen a ser totalment masculins, perquè les bandes de tios són les que omplen.
Pel que fa a les defuncions, des de dijous n'hi ha hagut 280, i ara la xifra total és de 47.624.
Giné opta per les companyies emergents i innovadores, "que surten del seu espai de confort", tal com ha explicat ell mateix aquest dilluns en la presentació del cartell.
Arrimadas, que ha confirmat el vot negatiu a la investidura, ha acusat el líder del PSOE d'haver "trencat tots els ponts amb el constitucionalisme".
En una entrevista d'Europa Press, ha insistit que Puigdemont és el líder indiscutible de JxCat i hauria de poder optar a la investidura, però "és veritat que això no està exempt de dificultats".
Es tracta d'una normativa que promou la selecció del personal directiu que treballa a l'administració pública en base a les seves competències professionals i la idoneïtat per al lloc de treball, i no a criteris polítics.
"El protocol per repartir les targetes és confús i caòtic", conclouen a la carta els alcaldes, que reiteren "la total disponibilitat del món local", però que reclamen fer-ho "de manera dialogada".
També els Globus d'Or es van rendir a la sèrie: millor drama, millor actriu protagonista i, en aquest cas, nominació a millor actor però sense premi.
Tot plegat, però, són ara mateix escenaris possibles que es definiran entre principis i finals de maig.
Ja em direu que us sembla aquesta recepta, aquest plat fred que és magnífic com a entrant.
El van tornar a tancar a la mateixa cabina i van bloquejar qualsevol tipus de sortida.
De la Cueva va destacar que un 37% dels fons del pla de recuperació, transformació i resiliència de l’economia espanyola haurien d’anar al sector, amb tres línies clares d’inversió.
El meu propòsit és seguir fent música amb la qual m’identifiqui.
El fabricant amb seu a Martorell viu el moment més dolç de la seva història.
Si es decideix optar per oferir aquestes proves, caldrà encara determinar si s’ofereixen a tots els visitants o només a alguns d’ells en funció de les nits de pernoctació, ha exemplificat el ministre de Salut.
"Estem en un sistema desagradable i lleig on per llogar un habitatge o qualsevol cosa et creen problemes pel color de pell o per ser d'un altre país", ha dit el jugador, que demana als temporers "una mica de paciència i força"
Aquesta dada no correspon íntegrament a morts per coronavirus, sinó que també inclou morts per altres causes.
Una de les errades de la dècada en el futbol semi-professional.
El govern espanyol té previst canviar a partir d'aquest diumenge el format de les compareixences del comitè tècnic que informa de les novetats en la gestió de la crisi del coronavirus per cedir més protagonisme als professionals de l'àmbit sanitari.
A mi em sembla que l'Estat s'ha adonat, i el PSOE i Sánchez una mica més, que no es pot governar tenint un problema a Catalunya.
Des del funcionariat l'han advertit reiteradament de les dificultats materials que això implica, però Patel no n'ha fet cas.
Menció a part mereix la relació del perfum amb la gastronomia, o amb el món del vi, una relació molt estreta que convida a fer maridatges.
Té sortida en els lectors que fan o que van al gimnàs.
La seva repressió no s'atura, la nostra solidaritat tampoc!
En aquesta ocasió, l'expedició bagenca estava formada per 43 escolans i set acompanyants, entre professors, músics i persones de suport.
Ciutadants s'ha tornat en Vox ( a, no. que ja ho era).
Si no es dorm bé, el pH de la pell s’altera i els nivells d’hidratació òptims no són capaces de mantenir-se.
L'economia dels Estats Units estava a l'alça i els desempleats suposaven entre el 3,5% i el 4% de la població activa, la més baixa dels últims vint anys.
I el que em produïa autèntic terror era precisament que deixava que l'espectador s'imaginés què era en realitat aquella criatura.
"Vam pensar en oferir aquesta visita com una manera de donar gràcies a Déu per tot el treball que heu fet i agrair-vos a vosaltres donant aquesta oportunitat de visitar tranquil·lament" la Sagrada Família.
L'epidèmia de coronavirus, però, ha obligat a tancar el CAP Carles I del carrer Marina, ja que no reuneix els requisits per garantir la prevenció del virus.
Especialment, però, la diana ha estat Bildu, representada a l'hemicicle únicament pel diputat Jon Iñarritu.
Els hereus naturals i reincidents de CiU es resisteixen a deixar pas a la gent que no vol peix al cove i les butaques.
Aquesta pujada del consum televisiu, però, no es va repartir equitativament entre totes les cadenes de televisió.
Amb un objectiu verbalitzat ahir per l’expresident: que la UE deixi de considerar el cas català un afer intern i s’impliqui per resoldre el conflicte.
Els quatre principals hospitals de Barcelona ampliaran la seva capacitat a través de llits instal·lats en poliesportius pròxims.
És possible que es redueixi el nombre de pel·lícules grans o el seu cost.
Espanya se situa al sisè lloc del món –el primer a Europa– amb una incidència acumulada de casos més alta els últims 14 dies (183), l'indicador de contagis per cada 100.000 habitants.
Al nord d’Andorra hi creixeran núvols a la tarda però no s’hi esperen precipitacions.
A més, recorda que el concurs va quedar desert i que les urnes previstes en la licitació eren de metacrilat, no pas de plàstic com les que van acabar sent les de l'1-O.
És l'equip més important de la ciutat i del País Valencià amb més de 65.000 socis i ha tingut jugadors mítics com Puchades, Kempes, Mijatovic o Mata.
Són gestos que construeixen la vida en comú i el que anomenem civilització, des d'estendre la roba a cuinar pels altres.
Ceuta, però, és on menys persones noves han passat el coronavirus, amb un 0,1%.
Una dada clau per entendre el personatge és que és un advocat de l'Estat, forjat en aquest nucli d'alts funcionaris amb una concepció unitarista d'Espanya i molt rígids a l'hora d'entendre el model territorial.
El títol s’ha decidit a l’última prova puntuable de la temporada i la més propera a la Seu d’Urgell, atès que se celebrava a Cal Rosal (Olvan), organitzada pel Moto Club Baix Berguedà.
Fent un mitjana de les dades, el director del CRES ha considerat que “el canvi més positiu l’ha viscut Xavier Espot, seguit de Jordi Gallardo que també ha pujat amb força.
Dimecres es va registrar un augment del 20% i aquest dijous ha estat d'un 18%.
Aragonès ha insistit que cal preservar la cadena de pagaments perquè no hi hagi "cap trencament ni disrupció" i, per tant, les nòmines "arribin a tothom".
Una conducta que, segons veïns entrevistats per aquesta televisió, seria habitual per part de l'expresident espanyol.
La xifra engloba docents i professionals d'administració i serveis i representa tots aquells treballadors que van manifestar al juny vulnerabilitat per assistir als centres en el context epidemiològic actual.
"La idea és descongestionar els centres hospitalaris pròxims.
A hores d'ara, aquest servei disposa d'uns 60 pediatres, infermeres especialistes en pediatria, 35 auxiliars d'infermeria i uns 25 auxiliars administratius.
L'informe de l'Organització d'Aviació Civil diu que fins ara les organitzacions d'investigació d'accidents francesa i nord-americana "no han respost positivament a les seves demandes".
En una entrevista al The Wall Street Journal, el president dels Estats Units assenyala la potència asiàtica i considera que hi ha una "alta probabilitat que ho fessin a posta".
L’actual contracte del jugador finalitza el juny del 2021 i el futbolista no havia volgut negociar la renovació els darrers mesos.
Una dona realitzant-se una mamografia.
Divendres (18 h, Barça TV+) les blaugranes i les matalasseres s’enfrontaran per estar un pas més a prop de la final a Anoeta.
Al sud del Japó s'està vivint un inici d'estiu excepcionalment plujós.
No en tenim dades, però sí que en tenim la percepció clara que en el cas improbable, i en tot cas ja del tot inesperat, que es fixassin aquestes xifres màximes haurien d'estar per sota de les que ara mateix suportam.
D’altra banda, creu que la iniciativa del govern “lesiona la lliure competència” i “discrimina el joc privat davant del públic”, en què s’engloben els sortejos més tradicionals, com les travesses i la loteria de Nadal.
Diumenge els departaments de Comerç i del Tresor ja havien revelat que havien sigut víctimes de ciberespionatge i, segons Reuters, també han patit afectacions, com a mínim, els departaments d'Estat, de Defensa i de Seguretat Nacional.
Esmentes dues grans pèrdues, l'Urgell i l'Alexandra, però no esmentes una altra que es podria evitar, l'IMAX del Port Vell.
Aquell dissabte, la madrilenya es va convertir en la màxima golejadora històrica del Barça.
Un dels primers a arribar pot ser Àlex Corredera (Bajadoz), amb qui hi ha converses avançades, i també es buscarà la fórmula adequada perquè el Manchester City cedeixi joves a Montilivi.
Cada cop queda menys espai en el mercat per als cotxes passionals i un punt absurds com l'Arteon.
Així mateix, en homes, l’estructura la compondran els esquiadors Àxel Esteve, Joan Verdú, Àlex Rius, Xavier Salvadores, Bartumeu Gabriel i Xavier Cornella, amb Fred Beauviel i Nico Belcredi d’entrenadors de l’estructura.
Al seu perfil d’Instagram hi ha consells i productes per a una vida sense residus.
El que començo a notar és un efecte general terrible.
Adreçant-se a la ciutadania catalana també ha demanat que s’evitin el viatges i qualsevol activitat “que no sigui imprescindible”.
Els protagonistes, interpretats pels mateixos Caminos i Sztryk, s'adonen de per quin motiu van deixar de veure's i converteixen el retrobament en una batalla d'egos, retrets i manipulacions que alimenten d'humor l'espectacle.
Per ara, l'oposició es mostra prudent en un context en què l'emergència social i la necessitat de molts sectors econòmics són evidents a causa de l'epidèmia.
Aprofitem aquesta oportunitat".
Per sort, en el seu cas se'n va sortir, però molts companys del ram no van tenir la mateixa fortuna.
L'Alba Peraire, per la seva banda, va orientar la seva carrera cap a la gerocultura.
Una cinquantena de temporers que treballen per una empresa fructícola de Seròs (Segrià) han estat aïllats per haver estat en contacte amb un altre temporer que ha donat positiu de covid-19.
Els esportistes amb discapacitat intel·lectual dels Special Olympics Catalunya-Federació ACELL han volgut donar exemple difonent imatges en què es veuen entrenant-se des de casa.
A Barcelona s'ha produït una reducció dels nivells de contaminació atmosfèrica per NO2 del 64%.
Encara és d’hora per saber si serà rentable haver obert la parada, però les xifres són bastant dolentes”, afirma.
La trobada es va fer a la delegació de la Generalitat de Catalunya a Brussel·les i també hi van ser la resta d’aficionats del Sedis Bàsquet que s’havien desplaçat a Flandes, encapçalats pel president del club, Pere Porta.
En la mateixa línia, s'ha pronunciat el sindicat de professors de secundària (ASPEPC), que ha criticat que "es carregui a les direccions" la interpretació del pla de la Generalitat.
Va tenir molt de trencament d'un tabú perquè des de la derrota nazi el 1945 l'extrema dreta ha estat marginal i quan ha actuat ho ha fet d'una manera ambigua.
Seieu i arribeu tots plegats a conclusions definitives.
Ara bé, Campins apunta que, un cop es flexibilitzin les primeres restriccions cal esperar 14 dies, que és el temps d'incubació del virus, abans de relaxar-ne més per poder certificar que les primeres no es tradueixen en un ascens dels contagis.
El govern espanyol dona per tancada la polèmica pel mediador: «No és necessari»
Jo veia com cridaven de manera molt agressiva pel megàfon dien-li que baixés.
El dels pressupostos del 2020 és l'increment més gran en aquesta partida que registra la Generalitat des de l'exercici 2004-2005, quan va passar dels 31 als 44 milions.
En el conjunt de l'Estat, hi hauria 124.300 casos actius, un 28% dels quals es trobarien a Madrid i un 27% més a Catalunya, dos territoris que acumularien més de la meitat del total.
Més aviat al contrari: que s'ha fet algun pas enrere.
El jutge ha decretat presó per reiteració de delictes i per haver-se saltat quatre vegades el confinament.
Tot això ve d'aquest document de 44 punts alguns dels quals són coses que ja estan funcionant, com quan diu que es donarà suport al Mobile World Congress.
La prova, que està organitzada per Moto Club Salomó, Ajuntament de Salomó i Esportcat vol recordar la figura de Dani Dalmau Boronat.
Avui eren molts els actors que lamentaven la seva mort a les xarxes.
El directiu ha destacat que els treballadors van actuar com se'ls requereix en una situació d'emergència: en primer lloc, protegir; després, avisar i, per últim, socórrer possibles víctimes.
Hi ha risc de contraure la malaltia si es viatja a zones afectades?
El jutge també relata un segon episodi en què defensa que l'acusat va colpejar a un altre mosso que formava part de l'operatiu, en aquesta ocasió, al cap.
Aquell genocidi, comès davant la inacció de les Nacions Unides -desplegada sobre el terreny-, és l'assassinat massiu més gran comès a Europa després de la Segona Guerra Mundial.
"Ara hi ha d’haver un gericultor per cada 10 usuaris.
Com hem de desinfectar el cotxe?
Així ho han assenyalat la responsable de l’artesania del restaurant Mandala, Begoña Palomino, la responsable de Love Drink Tea, Chen Yuan, i la responsable de Capricho de Luna, Marisa Luna.
Segons fonts de la Policia Nacional, qui els va telefonar va ser un tercer home que vivia al pis de Son Cotoner.
D’aquestes deu, nou són al Camp de Tarragona i una a Terres de l’Ebre.
Per altra banda, Carme Forcadell i Dolors Bassa podran continuar en tercer grau mentre el Suprem no es pronunciï.
Fusió, especialització i desaparició.
El primer és que es beneficien uns propietaris sense que el Comú tingui garanties que repercuteixi en la població.
Diversos experts ja parlen de models mixtos: on es pugui combinar el tracte directe de la presencialitat amb la comoditat i la facilitat de connectar amb ponents i congressistes d'arreu del món que aporta la virtualitat.
¿Si no hi ha investigació oficial a Rússia, la Fundació Anticorrupció farà algun tipus d’indagació pel seu compte?
Fa un any l'Ajuntament, amb el suport de tots els grups polítics a excepció del PP, ja van reclamar a l'Estat que il·legalitzés la fundació.
Els subscriptors digitals podran descarregar el cupó des de l’Espai del Subscriptor.
En aquests casos, les dues parts han de mirar d'arribar a un acord en una vista de conciliació al Centre de Mediació, Arbitratge i Conciliació i si l'empresa reconeix que l'acomiadament és improcedent ha de pagar-li en aquell moment la indemnització.
Fa una crida a que no es tornin a repetir aquestes situacions: 'No podem baixar la guàrdia'.
Compromís també denuncia que els consumidors continuen pagant interessos i els costos relacionats amb la hibernació de les instal·lacions en les factures de gas.
Vivim en el món on els mediocres es premien entre ells.
A la porta les mestres reben amb somriures i abraçades a distància els més petits.
L'Ajuntament de Vic acaba d'impulsar una campanya cívica la identificació genètica de femtes per sancionar els propietaris dels gossos que no les recullin.
La cota de neu es mourà entre els 1.500 i els 2.000 metres.
Amb aquest objectiu es farà un concurs per seleccionar l'estudi de disseny que prepararà el portfoli amb les propostes marc dels llums de Nadal.
Pràcticament tres anys després de marxar a l'exili, la influència de l'expresident de la Generalitat es manté intacta, encara més amb les eleccions catalanes properes en el calendari.
Hi han participat, a més, col·lectius dels 5 continents.
Un individu ha orinat al monument en honor a Lluís Companys ubicat al municipi del Tarròs (Urgell), poble natal del president català.
Tempesta molt violenta que ens està afectant ara mateix a Albanyà, garrotxa empordanesa.
L'aïllament i la soledat és la principal preocupació per a un 23,6% i la segona per a un 21,7%.
“No és classe de dibuix, és meditació creativa”, insisteix.
Damm comparteix la propietat de Cacaolat a mitges amb Sol Daurella, de Coca-Cola.
'Venen setmanes complicades i de la responsabilitat de la societat dependrà que dobleguem la corba', ha remarcat.
L'home va explicar que havia vist els dos lladres que estaven forçat la finestra.
Pedro Sánchez respon a la CUP: "La seva actitud és la més còmode perquè no assumeix les contradiccions necessàries per canviar el sistema".
Per això no s'hauria demorat la decisió d'ajornar el calendari previst.
Això és important, diu, sobretot a l'hora de traslladar temporers i treballadors al camp.
Entre la responsabilitat i l'alarmisme, els diaris seriosos intenten trobar el punt just per al tractament de la crisi provocada pel coronavirus.
A través d’aquesta entrada us recomanem algunes opcions per a la decoració d’interiors virtual.
Un vell conegut de Badia nega amb el cap, seriós, quan repassa el que aquest diari va escriure en el seu dia de l’exitós inversor: “Ell no té estudis, no.
També deia que es penedia de dues coses: de no haver-se posat dents i de no haver-se casat de gran.
Tanmateix, potser l'estatueta que més feliç faria Fincher és la de millor guió per al seu pare, Jack Fincher, que va morir el 2003.
A més, el Clínic només pot saber si la pacient vol denunciar fins al moment que rep l'alta.
Una de les competències més importants és la d'atorgar llicències.
Segons aquest informe especial del Butlletí d’informació sobre l’audiovisual de Catalunya (BIAC), elaborat des del CAC, TV3 és líder i “la cadena que més ha contribuir a incrementar l’esmentat consum diari de televisió”.
De veritat us han enganyat?
Segons l'informe del Seprona, un dels cavalls era en una zona de pastures de muntanya, completament coberta de neu, aïllat i sense menjar ni aigua.
Coordinador de la revista ‘Soberanía Alimentaria, Biodiversidad y Culturas’), i Sergi Saladié (Dr. en Geografia, professor associat al Departament de Geografia de la URV.
Tot seguit hi ha a Sant Josep de sa Talaia, on s'han detectat 31 contagis, que impliquen una taxa d'11,31.
A més, haurà de pagar una multa de 720 euros i indemnitzar l'agent que va resultar ferit amb uns 2.000 euros.
En aquests moments, la Unitat de Tràfic d'Éssers Humans (UTEH) de l'Ajuntament de Barcelona compta amb una quarantena d'usuàries i té 300 expedients oberts.
Cap govern pot donar certeses de què passarà i les mesures s'han d'anar prenent sobre la marxa (fins i tot massa, com va passar amb l'oci nocturn).
Tot seguit explicaran les línies mestres del pla la vicepresidenta econòmica, Nadia Calviño, el vicepresident de Política Social, Pablo Iglesias i la vicepresidenta de Transició Econòmica, Teresa Ribera.
Són 33 anys i 32 temporades.
El portaveu del Partit Popular, Javier Maroto, ha elogiat "la capacitat tècnica" de Calviño i ha assegurat que la seva formació dona suport a la candidatura de la vicepresidenta.
Els Bombers de la Generalitat han tancat tres accessos al Congost de Mont-rebei a causa d'un despreniment d'un bloc de pedra que ha afectat el camí.
També segueix enratxat el punta, que suma set gols aquest curs i quatre jornades consecutives veient porteria.
Han estat força transparents.
Ell em va posar en contacte amb González, que va venir a Múrcia, on feia un programa semblant al canal regional.
"Els hem d'explicar que ens hem de quedar a casa perquè és més segur, però també els hem de dir que això passarà i que recuperarem la nostre dia a dia habitual", explica.
Les instal·lacions esportives i d’oci, així com les cafeteries i restaurants, estaran tancades de moment de manera indefinida.
La Moncloa, però, no vol soroll.
Veus marginades i menystingudes històricament reclamen ara el seu lloc en una societat en què els guardians de les velles estructures es resisteixen a compartir el poder.
Tot i les mancances ofensives i defensives que presenten els diferents perfils que té l’Espanyol per aquesta posició, de moment l’entitat blanc-i-blava no preveu reforçar el lateral dret en aquest mercat hivernal.
La via que intenten les dues formacions és la modificació de la llei 6/1985 del poder judicial, en què s'estableix que cal una majoria reforçada per a triar els membres.
Segons Vilalta, s'ha d'evitar que el Suprem "decideixi qui ocupa" la presidència de la Generalitat.
Per realitzar-lo, van fer diverses visites al teatre-museu i van mantenir una relació molt estreta amb la Fundació Dalí per comprendre la profunditat i complexitat de la seva obra i de la seva trajectòria.
Però el tribunal català considera que les manifestacions amb vehicles que ha organitzat el partit ultra no haurien de generar "perjudicis significatius per a la vida o la salut de les persones".
Aquí s’inclouen els set morts.
Els empleats del sector serveis tenen un sou mitjà de 20.791 euros, per bé que és pràcticament el mateix que el 2007.
Ara ja ningú se'n recorda, però hi va haver un temps en què Alejo Vidal-Quadras era un altre (i es feia anomenar Aleix).
La despesa mitjana per turista es va situar en 675 euros al setembre, un 40% menys que fa un any, mentre que la despesa diària per turista va ser de 107 euros, un 42,6% menys que un any enrere.
La Fundació, "per tornar el que la societat m'ha donat"
Però no és el primer conflicte protagonitzat per membres de la Guàrdia Civil des de l'inici de la democràcia.
Sortir d’una guerra de 60 anys no és fàcil.
Durant l'estona que ha estat tallada, s'han produït retencions de fins a quatre quilòmetres en ambdós sentits, segons els Mossos.
La crida es va amplificar després que el Consell Escolar de Catalunya fes arribar la iniciativa a les escoles: el correu electrònic del Clínic "es va col·lapsar" durant unes hores amb els vídeos, dibuixos i cartes dels alumnes.
Així ho evidencia el text que han registrat aquest divendres els socialistes amb Unides Podem –i sense els populars– i que validarà la mesa dimarts vinent.
Relacionar-se amb altres nens i nenes de la seva edat: les colònies faciliten conèixer noves persones, retrobar-se amb amistats de colònies anteriors o gaudir amb algun amic o amiga del lleure que no han pogut veure durant el confinament.
Quan disposeu de tot el necessari, haureu d’encolar el guix blanc sobre el forat o el desperfecte.
A diferència de la resta de cossos que s'enfonsen sordament en el Mediterrani, d'aquests almenys sí que n'hi haurà constància.
Jo no ho sé, però puc sospitar que és un element més que hi ha tingut un paper", ha assegurat.
A Guatemala, el Salvador, el Perú o Bolívia banderes blanques improvisades onegen no com un gest de rendició bèl·lica sinó com un crit d’auxili de les famílies que s’han quedat sense ingressos i no tenen res per menjar a causa del tancament de l’economia.
Pep Montoya havia nascut a Olesa de Montserrat el 1952.
"L'any 90 els va fer costat i també ho fem avui amb la mateixa energia", ha assenyalat.
"Dono gràcies als traductors meravellosos que hi ha al nostre país per fer-nos arribar la cultura.
Tornant al bàsquet, les opcions del Morabanc de seguir en la competició continuen vives.
També ERC ha considerat que és una operació "cabdal" per a la ciutat, que fa massa temps que s'arrossega, i que ha tingut sobre la taula ubicacions ara descartades com l'antiga caserna de bombers al carrer Provença.
Frenar el coronavirus requereix esforços, sacrificis i inversió en equips i infraestructures sanitaris.
La majoria de casos són de conductors arrestats en controls rutinaris de matinada.
La presidenta del Govern, Francina Armengol, ha assegurat aquest diumenge que, malgrat que el Ministeri ho permet, a les Illes "encara no estam en condicions de fer-ho perquè l'oci nocturn no és el prioritari a la nostra comunitat autònoma".
Jo faria una acció directa de treure tots aquests quadres.
"Podria ser que la Covid-19 funcioni de manera similar, causant un procés inflamatori", hipotetiza el primer autor de l'estudi, Justin K. Achua.
Divendres, la presidenta de la Comissió Europea, Ursula von der Leyen, anunciava una mesura sense precedents: premia el botó que suspèn les normes que impedien sobrepassar el 3% del PIB en dèficit públic i el 60% de deute.
Fonts del sector expliquen que el principal error de la companyia en aquesta etapa va ser centrar-se en els mercats emergents, ja que Scytl es va trobar amb impagaments importants en processos electorals en països com el Congo, Bangladesh i l'Equador.
El Govern ha aprovat una llista de 146 referències.
L'OMS alerta Espanya: «No n'hi ha prou amb el confinament per evitar contagis»
Pel que fa als professionals de l’educació, estaven cridades 2.820 persones i s’han sotmès a les proves el 77,9%, segons ha detallat la ministra d’Educació.
Al Cercle no esperen canvis en l'actual polarització, però sí que confien que després que s'hagi aclarit l'horitzó electoral, s'obriran pas concepcions més a llarg termini.
Les empreses afectades no podran fer cap ERTO als treballadors que treballin en serveis per a la Generalitat, ja que se’ls garanteix el sou.
Marcelo Claure es queda el 35% i Pere Guardiola, el 16%.
Els acudits i els humoristes són com el vi i les copes.
Cap d'ells n'ha dit ni piu, de la sentència absolutòria de l'Audiència Nacional a favor de l'antiga cúpula dels Mossos, o ho han fet d'una manera esbiaixada i semioculta.
Encara que no puguem sortir, és important fer petites passejades per dins de casa per activar la circulació sanguínia.
Quan el sistema que tenim és fabulós: gastem temps i diners en formar metges i infermeres que són dels millors del món.
Amb aquest objectiu el 2020 invertirà 170 milions per adaptar 319 supermercats.
El pas d'un front farà que el dia acabi amb el cel mig tapat en moltes comarques, però no plourà ni nevarà.
La seva carn esmicolada pot servir per preparar mandonguilles, hamburgueses, empanades, pebrots farcits, lasanyes o canelons de peix.
Els propietaris d'Industrial Sabonera han explicat que els joves van comprar peròxid de nitrogen i es van identificar com a Saïd Ben Iazza, el tercer dels acusats en el judici.
Que la Seat aturi la producció és molt negatiu.
Mesures econòmiques per mitigar els efectes de la crisi derivada del coronavirus.
“En el violoncel, els i l’empast de la música moderna i l’arc du tota l’herència de la música clàssica i de la part més lírica”, precisa.
El passat dissabte, dia 26 de setembre, el Club de Futbol Capellades va celebrar amb un acte senzill i emotiu el centenari de la.
“Catalunya és Espanya, li agradi o no”, ha reiterat Ayuso per afegir que considera més efectiu que les comunitats es donin suport que no pas “fer terrer, això és meu i només meu”.
La relació de Wyden amb els sindicats ha estat menys romàntica.
Tot i que hi ha factors biològics que desconeixem que poden fer que la intensitat de la malaltia pugui minvar, com per exemple, el tema climàtic.
El Govern català té actualment 5.945 quilòmetres de carreteres, la meitat dels que conformen la xarxa de carreteres de tot Catalunya.
Les limitacions són clares per als bars sense servei de restauració: tots aquells "que tenen com a activitat principal la venda d’alcohol” han de tancar fins al 19 d’octubre.
¿El llibre és una crida als adults a alliberar els nens d'aquests mandats masculins que poden ser asfixiants?
“Ser tant del Girona també pot restar, perquè mai li voldria cap mal.
Poc abans, Madrid havia confirmat dues infeccions més, dues dones, i ja en suma set.
A principis de juliol, el consistori va aprovar un decret de prohibició del bany en aquesta zona, per tal d'evitar aglomeracions tenint en compte la situació de pandèmia derivada de la Covid-19.
Això se sabia des que la primera vegada que una parella d’humans ho va fer més de quatre vegades seguides –els millors anys de la seva vida, forts, hàbils, assedegats.
Lonza AG, una multinacional de la biotecnologia, ven les dues proves.
Però m'agradaria, en la mesura que pugui, fer-ho.
Totes les cèl·lules muten cada dia per aquest defecte de còpia.
Les últimes setmanes algunes llibreries i editorials han anunciat que no participaran a la festa davant la situació sanitària provocada pel coronavirus.
La quantitat mitjana d'alcohol consumit va ser pràcticament la mateixa en els tres grups: 0,62 ml / minut.
A banda, Calvet designaria tres tècnics de Territori, i dos serien triats per Agricultura.
"Aquest escàndol es va conèixer pels mitjans de comunicació.
La Generalitat ha intentat que la por d'un represaliat el portés a reconèixer uns fets i fer un pacte.
Pateix amb els problemes de les persones i és una persona molt propera", afegeix la mateixa font.
Sobre la fotografia segueix evocant la seva època.
Aquests dies a Madrid he parlat amb refugiats africans i els he dit que són necessaris allà.
El seu lligam amb la família reial va ser molt estret.
Parla una auxiliar de la residència de Tremp: «Fa molta pena que la gent mori sola»
Durant aquest període "la resta de la població hem de continuar amb les mateixes mesures de prevenció, distanciament social, ús de mascareta i evitar aglomeracions".
Un metge de Mollet, Víctor Espiga -juntament amb Josep Giró i veu de Berta Rubio- ha publicat un conte del coronavirus.
Els republicans defensen l'acord amb el PSOE al marge de si la Junta Electoral Central (JEC) acaba dictaminant una inhabilitació exprés de Torra aquest divendres o retirant la condició d'eurodiputat a Junqueras.
Sempre al costat dels represaliats.
Igualment, Jordi Torres ha anunciat que la modificació del Reglament preveu un procediment simplificat per a obres menors, obres majors de reforma i rehabilitació, obres de canvis d’ús i d’edificis unifamiliars de nova planta sense risc natural.
Geomorfologia, paisatge i rapinyaires des de la Torre Solsona: element d’interès geològic i elements d’interès faunístics.
"M'he més que disculpat.
Des de posicions progressistes sempre s’havia rebutjat que s’impartís religió catòlica als centres, ni que sigui com optativa.
Aval jurídic per desplegar la Hisenda catalana: «No hi ha obstacles de legalitat»
L’Ajuntament havia contribuït sempre a la processó de Corpus amb la prestació de la Banda Municipal i els gegants.
Mentrestant, la recollida ordinària de residus municipals queda garantida.
La família Cachafeiro demana als tribunals allargar com a mínim fins al 28 de febrer del 2021 el desallotjament del Punt de Trobada.
La prova de foc serà dilluns, quan se celebra el primer ple des que la Junta Electoral, a instàncies de PP i Ciutadans, va desposseir Torra de l'acta.
Abans del confinament, la Fundació Surt atenia seixanta famílies per cobrir les necessitats bàsiques, una xifra que ara s'ha triplicat fins a les 180 famílies.
Aleshores suren els retrets, les ferides i una maldat soterrada, com la que apunta explícitament el títol Hem descobert el virtuosisme tècnic en acurat blanc i negre a ‘‘ del xinès Lou Ye.
Torra ha demanat explicacions a Aragonès i ha insistit, segons les fonts consultades, que "no es pot negociar res" amb el govern espanyol al marge dels acords de Govern.
Un cambrer serveix cafè amb mascareta a Barcelona.
La Raquel explica que l'hospital anava incrementant les UCI a marxes forçades i que, mentrestant, el personal havia de prendre cada cop més mesures.
L'expectació s'estén a finestres i balcons.
Aquell any es van acabar les obres, però només de la primera part.
La comissió de defensa dels drets de la persona de l'ICAB va criticar que se l'hagués convidat tenint en compte la seva participació en el judici del Procés, i va rebutjar participar en un dels debats del congrés en senyal de protesta.
El decret llei s'ha publicat en el BOIB i ha entrat en vigor aquest divendres mateix.
I alguns amb significats ben interessants.
En un muntatge ple de ritme, Stephen Nolan, un famós presentador de ràdio, grava alguns dels seus oients mentre truquen al programa des de casa o des del cotxe.
"El programa és molt ambiciós –subratlla Flores–.
El que marca aquesta tendència són estilismes i dissenys inspirats en les dècades dels 40 als anys 80.
Tots els observadors i coneixedors de la composició demogràfica i electoral de l'estat havien anunciat que era qüestió de temps que s'acabés inclinant la balança del cantó blau.
La família tornava de passar les vacances de Nadal al Marroc i viatjava cap a Itàlia.
Dades del 28 de maig.
Un cop feta la crema, els artistes posaran a la venda les seves restes: les cendres, l'esquelet, el vídeo i les fotografies.
En una entrevista a TV3, el dirigent republicà ha afirmat que "la cosa més natural i lògica" és que vagi a la taula de diàleg, i ha defensat que la delegació ha de ser paritària perquè hi siguin representats ERC i JxCat de "manera equitativa".
Quin desastre de govern tenim a Catalunya!
L’ARA, a més, pot desmentir els rumors sobre un possible interès per incorporar Aitor Buñuel, jove lateral del Racing de Santander, internacional sub-21, que finalitza contracte al juny.
'És evident que el club travessa una situació preocupant', ha escrit en un comunicat que ha emès a través de les xarxes socials.
En un comunicat, el Govern ha explicat que la normativa ha rebut l'assessorament de diversos professionals.
No n’hem vist cap, de moment, i tampoc podem acusar la gent només amb rumors.
Ella també dubta que tota la gent que hi ha al seu voltant "visqui a un quilòmetre", però tampoc li molesta perquè, de moment, "es pot mantenir la distància".
Ara mateix, de data, cap.
En l'última setmana hi ha hagut 153 hospitalitzacions i 11 ingressos en UCI a tot l'Estat espanyol.
La data no és l'única carpeta en la qual Puigdemont i el seu successor tenen debat, perquè en el cas del candidat efectiu -amplis sectors de la formació donen per fet que l'expresident haurà de ser cap de cartell- tenen apostes diferents.
Cal destacar que totes les activitats i les visites i estades en general a Món Sant Benet es poden fer amb les màximes garanties de seguretat.
A la seva pàgina web hi trobaràs la informació de contacte.
La Intersindical-CSC ha denunciat en un comunitat que "la igualtat de gènere no és una prioritat per la Inspecció de Treball catalana".
Sobre aquesta qüestió, Bargalló ha advertit que aquestes activitats fora de l'escola s'hauran de fer garantint la distància i sempre amb mascareta.
Pel que fa a mi, em fascina i m'ha fet presonera.
Fins ara s'han celebrat quatre primàries -Iowa, New Hampshire, Nevada i Carolina del Sud- que han estat com la fase de grups de la Champions League.
No li dol una mica, senyor Junyent, perdre's el moment com a alcalde, més tenint en compte que vostè és catòlic practicant i l'alcalde Aloy no n'és?
O més aviat la manté incorpòria per abonar zitzània.
És especialment ressenyable la seva actuació il·luminadora, antienvelliment i calmant en el rostre.
La idea, també segons la policia, era fer passar el crim per un accident.
A Wuhan, la crisi sanitària ha deixat unes 2.500 persones mortes i un pic de 50.000 contagis, sempre segons dades oficials.
Finalment, l'Orquestra Filharmònica de Rotterdam posarà un toc clàssic a la gala, que serà presentada per Chantal Janzen, Edsilia Rombley i Jan Smit, amb la col·laboració de la holandesa NikkieTutorials.
Segons Sánchez, amb aquesta iniciativa es vol "mostrar tot el dolor, tot el pesar i tot el reconeixement a les víctimes".
En les darreres eleccions Blanch, tot i aconseguir ser la força més votada, va perdre la majoria absoluta, fet que va obligar Junts x Santa Bàrbara a establir pactes.
Al món hi ha tants aparells Apple i Samsung en funcionament que és poc probable que si perdem el nostre no n’hi hagi un altre de la mateixa marca al lloc on acabi.
La temporada 2015-16 es van creuar a la fase de grups amb el PSG, el Xakhtar i el Malmo, mentre que a la següent van ser ek Borussia Dortmund, l'Sporting i el Legia, i, de fet, van acabar com a segons de grup per darrere dels alemanys.
Un home ha mort aquesta tarda en una finca de Torredembarra en patir un accident amb una retroexcavadora.
Després va crear a Barcelona la Galeria Theo, dissenyada per l'arquitecte Rafael Moneo, i més endavant ocupada per la Galeria Joan Gaspar.
Des de l’any 2017 dirigeix amb l’èxit l’Alba de Berlín.
"Ens curarem en salut i ens anirem adaptant en funció de l'evolució del focus", assenyala el tècnic d'arts escèniques del municipi, Gabriel Sicília.
Per exemple, estimula la flexibilitat de la nostra ment.
"Qui treballa només de 9 a 13 h? A qui ajuda obrir només unes horetes al matí?", qüestiona Martín a la missiva.
No va fer, en canvi, autocrítica sobre la gestió del seu govern ni va oferir més mitjans a l'atenció primària o als sectors afectats i va demanar als ciutadans responsabilitat.
Per a la resta, Apple té clar que no necessita fer grans canvis: el trimestre passat les vendes de Mac van assolir el seu rècord històric gràcies a la pandèmia, malgrat que molts compradors ja sabien que sortirien models nous.
La producció total prevista amb les dues parts del projecte és de 763 Mwh/ any i Moles ha indicat que a finals del 2021 o inicis del 2022 hauria d’estar enllestit.
El text indica que l'article 24 del reglament del Parlament és "absolutament clar" en el sentit que "únicament la condemna a una pena d'inhabilitació imposada per una sentència judicial ferma pot comportar la pèrdua de la condició de diputat".
Com a Govern, com a consellera responable, m'he de mantenir al marge.
El Madrid espera que el títol de l'Aràbia Saudita (19.00 h, Movistar+) sigui la via per reactivar la seva etapa daurada.
Manuel Lao va pagar uns 20.000 milions de pessetes al seu germà Juan per la compra del 44% del capital de Cirsa, el juliol de 1998.
En una breu xerrada a les portes de l'empresa, i en presència de nombrosos mitjans de comunicació, Cuixart ha adreçat unes paraules a la seva gent reivindicant el fet d'haver mantingut els llocs de treball malgrat les dificultats.
Per aquest motiu, han prorrogat la mostra que s'havia de clausurar a finals de mes fins al 27 d'abril.
Conclou que s’ha vulnerat el dret fonamental a un judici de durada raonable i que la recurrent té dret a una indemnització.
Lleida s’ha hagut de catalanitzar primer abans de tenir rellevància.
També es vol que es facin els tràmits per facilitar la connexió aèria entre l’aeroport de la Seu i Madrid i París i que s’avaluïn altres infraestructures de transport per facilitar l’arribada de visitants.
A diferència d'altres, Anguita mai no renunciaria als seus ideals comunistes.
Per altre costat, es manté la interrupció del subministrament de serveis de telefonia i ADSL de la segona empresa que opera a la zona.
Aquesta és la part més dura de l’excursió ja que el camí és estret i, el pendent, força inclinat, el que ens obligarà en algun tram a ajudar-nos amb les mans.
Un cop es coneguin els resultats es prendran decisions.
Així mateix, insten l'esquerra independentista a obrir un procés reflexiu sobre els casos d'assetjament al si del moviment polític, així com del nombre de dones que han deixat la militància per violència masclista.
El president del Parlament acusa el dirigent ultra de "jugar amb la mort"
I és aquí quan els britànics es poden adonar perfectament de les diferències entre l'acord sense aranzels i tarifes que prometia Johnson i un de lliure comerç que sí que en comportaria, i impactaria sobre aliments i tota mena de productes.
L'Associació d'Hostalers de Màlaga (Mahos) han denunciat, a través del seu compte de Twitter, la "gravíssima irresponsabilitat" que s'observa a les imatges, que mostren "una actitud negligent en plena pandèmia".
Són promotores que es mouen a la borsa espanyola, però que han tancat l’any 2019 amb algunes debilitats.
De fet, amb Abelardo els blanc-i-blaus han demostrat que saben competir contra els millors: han empatat contra el Barça, l’Athletic, el Sevilla i l’Athletic, i han guanyat el Vila-real.
Ronald Koeman ha perdut el seu primer partit oficial amb el Barça a Getafe, contra un equip molt dur i agressiu que ha tret de polleguera els jugadors culers.
Amb el Mallorca a dos punts, reaccionar aviat és la clau per evitar pensar, d’aquí uns mesos, en gestes més difícils.
En la mateixa missiva, Torra avançava que posaria damunt la taula la necessitat d'un mediador internacional que monitoritzés el diàleg entre les dues parts.
L'exconseller ha signat el llibre d'honor de Sant Cugat acompanyat de l'alcaldessa Mireia Ingla i el conseller d'Exteriors, Bernat Solé.
Guedes, amb dos gols al temps extra, va classificar els valencianistes.
No voldria pas tornar a passar pel calvari de la covid i encara menys ser-ne el vehicle de transmissió.
Ponsa ha explicat que el seu departament va donar "arguments" a les autoritats sanitàries perquè el sector cultural es mantingués obert, ja que "s'han fet les coses bé", però que són els experts sanitaris els qui tenen "l'última paraula".
Torroella també ha apuntat que aquests tipus d'atacs cada vegada són més freqüents: "És un nou model de negoci en què participen organitzacions amb una certa especialització".
La fira estava prevista inicialment entre el 18 i el 22 de març.
Els mateixos familiars van alertar als serveis d’emergències en no tenir notícies seves.
El protocol es matèria reservada que només ha estat comentat en públic alguna vegada per membres de la família.
Quan et sento, comprenc que no hi hagi forma d'aconseguir la independencia.
A mesura que s’han propagat les infeccions hi ha hagut més persones grans afectades pel virus, de manera que l’índex de morts (només del 0,2% fa dues setmanes) ha augmentat.
Ha afirmat que és una llei que "no resol els problemes ni augmenta els recursos" i "és un atac frontal a la llibertat dels ciutadans".
L'hivern, sempre vestits de negre.
Stop Tanatori afirma que seguirà buscant alternatives per canviar d’ubicació la funerària.
Així, s’han preparat 45 propostes nocturnes distribuïdes entre el 15 de juliol i el 10 de setembre.
Al seu torn, la Comunitat de Madrid, amb 1.495,7 milions d'euros, és el territori que rebrà més diners, de fet una quarta part del total del tram.
Segons la gravetat caldrà prendre mesures més restrictives durant algun període a fi de frenar el brot.
La Diputació de Barcelona ha cedit al CatSalut vehicles sense conductor procedents de la seva flota de serveis tècnics per a què sigui el departament de Salut de la Generalitat qui els distribueixi al territori segons les necessitats en cada cas.
De fet, aquest esdeveniment cultural va ser incorporat a la Llista Representativa del Patrimoni Cultural Immaterial de la Humanitat el 2015.
En aquest sentit, ha promès nous ajuts directes als sectors més afectats i que arribin amb més agilitat i "seguir amb una política expansiva i keynesiana".
L'ECDC actualitza la situació epidemiològica a totes les regions europees cada setmana.
Sánchez convoca un consell de ministres aquest divendres per aplicar l'estat.
America' / HBOCate Blanchett és Phyllis Schlafly a la sèrie 'Mrs.
El porter basc, que firma fins al 2022 amb un any més opcional, és plenament conscient que no ho tindrà fàcil amb Diego López i Andrés Prieto.
D'aquesta se'n podrien beneficiar, ha dit Iglesias, uns cinc milions de ciutadans i ha citat explícitament el ministre socialista de Seguretat Social, José Luis Escrivá, que ha tancat files amb el posicionament d'Iglesias.
Com han d'usar la xarxa els periodistes?
Un “Així, no”, que tant es va popularitzar després de les càrregues policials de l’1-O.
La confiança i el suport rebuts del BBVA ens permetran continuar la nostra tasca alhora que és una injecció d’energia i d’ànim perquè l’equip de la fundació recuperi forces per continuar batallant.
El 23 de gener, just després del pas del temporal, Balfegó va emetre una nota de premsa en què assegurava que “des de la superfície” no s’areciaven desperfectes a les seves instal·lacions de tonyina roja.
Cada vespre hi haurà les nits temàtiques a la Bassa dels Hermanos que inclouen sopars, espectacles i pel·lícules.
Abans d'escollir el vehicle, estacionaven al centre comercial, baixaven els quatre investigats i buscaven el vehicle del seu interès.
La María José, al seu costat, fa que sí amb el cap i esbossa un somriure forçat, deixant veure una dentadura desdentegada, encara que amb prou feines aparenta quaranta anys.
Ha reobert fa dies, però només té 17 habitacions ocupades i 15 treballadors –a gairebé un treballador per client–, sobre un total de 300 habitacions, on normalment treballarien prop de 200 persones.
Bernat Surroca conduirà el diàleg i li farà arribar les que ens hàgiu enviat.
El PP, Vox i Cs porten dies pressionant perquè el govern espanyol declari dol nacional, com ha fet la Comunitat de Madrid.
Aquesta pujada de la temperatura anirà acompanyada d'uns dies de temps més estable.
Buch admet que el confinament de Catalunya requereix de la col·laboració de l'Estat i n'espera la resposta.
Ara bé, per poder gaudir d'un cap de setmana a casa haurà d'esperar o bé a haver complert la quarta part de la seva condemna o bé a accedir al tercer grau.
Casado ha continuat culpant el govern espanyol de provocar milers de morts per no haver reaccionat a temps.
A més, ha dit que ja han pogut fer "gairebé 200 mil proves PCR" al tot el territori.
Que potser els francesos haurien renunciat a alliberar França i haurien acceptat que els alemanys la seguissin ocupant i explotant, si haguessin descobert que el De Gaulle feia estafes?
En efecte, aquest era el primer cop que el pilot de Coll de Nargó, que prové de l'enduro, s'enfrontava a les dunes, i ha passat la prova amb èxit.
Una altra possibilitat seria modificar el nou decret d'habitatge.
Perquè sé que evites anar-hi a l'estiu.
Una decisió que hauria tingut a veure amb el fet de no haver informat els seus superiors d'un informe aportat a la justícia sobre el permís del govern espanyol a la celebració de la manifestació del 8-M.
Sobretot electoralment, és més rendible dir que la culpa és dels immigrants o de qualsevol altra minoria.
El líder d'ERC gira l'esquena a un pacte amb el PSC i no descarta tornar a entendre's amb JxCat perquè "és més fàcil entendre una víctima de la repressió que qui l'ha protagonitzat"
La dispersió també és marca i atempta contra qualsevol lògica humanitària.
I als parts també hi podrà entrar un acompanyant.
Més d’un directiu i treballador creu que el millor que es pot fer és acceptar negociar amb el City, si és una operació per un valor superior als 200 milions d’euros, entre diners i futbolistes que els anglesos proposin incloure-hi.
Com creu que tot el que està passant influirà en la seva manera de tocar el violí?
Les projeccions i activitats es faran al CineCiutat i al Centre de Cultura Sa Nostra.
El líder de Vox ha recordat que demanen que es retornin les competències a l'Estat, també les d'educació.
Pel que fa al nombre d'altes, aquest dimecres se n'han registrades 3.401, cosa que n'eleva el total a 85.915.
Fa més de dotze anys de la intervenció de la societat inversora, que va registrar pèrdues milionàries de les quals els clients no en tenien coneixement.
Ara ja està a les portes del retorn a la competició.
Al final, a casa, la prepararan amb mongeta tendra, escabetx de pollastre i un còctel de llagostins.
I hi arribarem amb llàgrimes als ulls però també amb l’orgull de ser espanyols i l’orgull que la unitat aconseguirà vèncer el covid-19”.
D'aquesta manera, el total acumulat de casos des de l'inici de la pandèmia se situa en 182.091, xifra notablement superior a ahir, que era de 179.620.
La batalla política té una dimensió interna -tant al govern com a Ferraz- i alhora externa, dos fronts que el president ha de gestionar en paral·lel.
Potser les classes no són tan tècniques com voldria, però treballem més les intencions, i les classes acaben sent divertides i amenes.
El Valls reaccionaria i feia un pas endavant.
Potser és aquest el lema més destacat de la trajectòria de Bassat, el que defineix millor la seva manera de treballar, la manera com ha concebut la publicitat, la ideació de les innumerables campanyes que ha imaginat.
És contradictori el que pensa el Consell per la República amb la taula de diàleg?
La directiva necessita estalviar per evitar tancar el mandat amb pèrdues.
A través de les xarxes socials, aquesta capacitat d'humor s'ha accentuat fins a nivells insòlits, amb ocurrències úniques que han acabat fent la volta al món.
L’organització internacional que representa el col·lectiu de futbolistes mundial, FIFPro, ha elaborat una enquesta per avaluar com se senten els futbolistes i ha conclòs que han augmentat els símptomes d'angoixa i depressió.
Un dels policies és d'aquest poble i va enviar el vídeo a un grup privat, però s'ha acabat fent viral.
Es va iniciar el 14 de setembre i conclourà aquest divendres 9 d’octubre.
Però els veïns no n'han tingut prou.
El Consell General del Poder Judicial (CGPJ), amb majoria conservadora escollida pel PP de Mariano Rajoy, ha nomenat avui una desena de càrrecs clau dels principals tribunals espanyols.
L'any passat es van fer 244.003 donacions a Catalunya, 1.300 més que l'any 2018.
Cs va demanar inicialment que només fossin bons per a sanitaris i en hotels.
Despres de totes aquestes obvietats, potser que compleixi allò que va dir qye faria un cop aprovats els pressupostos.
I encara a la Moncloa, Pedro Sánchez ha defensat l'actuació i l'existència de l'OMS.
Girona, Lleida, Catalunya Central i les regions metropolitanes nord i sud estan etiquetades com a zones de risc moderat i Barcelona ciutat, que és una regió sanitària en ella mateixa, es considera de risc moderat-alt.
Twitter ha etiquetat per primer cop dos tuits de Donald Trump amb una advertència que insta els usuaris a verificar-ne la informació.
"Puc entendre que Calvet i JxCat vulguin crear l'agència, tot i les oposicions internes de regidors i alcaldes, però que la defensi Teresa Jordà i ERC, contra al sector al què es deu.
Aquesta és la principal novetat de la vacuna, ja que hi ha moltes soques de VIH al món i totes són diferents en funció de la regió.
Sí, en l’activitat d’esport o passeig, d’acord amb les limitacions del nombre de persones i les franges horàries permeses, sempre que l’ajuntament no les hagi tancat per seguretat.
També Vox se n'ha desmarcat demanant directament la dimissió del govern espanyol, a qui acusa de ser el responsable de l'alta mortalitat de l'epidèmia.
Envoltat d’un bon equip, va esdevenir el portaveu del sud d’Itàlia, deprimit, que lluitava contra els poderosos del nord.
Creu que està disposat a escoltar?
Quim Torra, al seu torn, ha carregat durament contra el govern espanyol per "retallar" en la part que pertoca a Catalunya del fons de reconstrucció de les autonomies de 16.000 milions d'euros.
També augmenta de forma mínima la velocitat de contagi, de 0,90 a 0,91.
El grup comptava amb 47 directius, dels que s'ignora la proporció entre homes i dones.
Les obres de millora de la C-66 han tret a la llum les restes d'una casa forta medieval al veïnat de Fares, a Sant Ferriol (Garrotxa), d'entre el segle IX i el XIII.
Precisament quan s’està en plena campanya d’aquesta ceba acostumo a recomanar de congelar-ne per tal de poder-ne disposar sempre que ho vulguem.
Aquest cop ha decidit no intervenir, cosa que ha generat una allau de crítiques de l'oposició.
Somnis, signes i símbols, un espectacle amb dramatúrgia de Núria Casado que vincula la novel·la a partir d'un estudi de Rosa Delor.
Collboni ha remarcat que es vol tenir una proposta de modificació dels pressupostos abans de l'estiu.
Sabem que hi ha efectes molt lesius en l'economia del país però si no seguim les indicacions de les autoritats sanitàries hi haurà rebrots i anirem enrere".
Hores d'ara, fins i tot a l'hospital Nostra Senyora de Meritxell hi ha mancança de mascaretes.
Aquest dimarts es va viralitzar un vídeo d'un pare sirià que ensenyava a la seva filla de quatre anys a riure's dels bombardeigs prop d'Idlib, una ciutat situada al nord-est del país de l'Orient Mitjà.
D'altra banda, l'actual risc de rebrot se situa en 645 a la capital alturgellenca i la taxa de reproducció (Rho) del virus en set dies és de més de tres.
La Fundació ”la Caixa” ha atorgat més de 5.000 beques per ampliar la formació de joves talents i d’investigadors espanyols i estrangers des que.
L’abril de 2019, el ple de l’Ajuntament de la Seu va aprovarla modificació del conveni existent amb CEVASA per fer possible la urbanització de l’antiga caserna.
En canvi, les categories en què els assalariats tenen com a molt el graduat escolar presenten una retribució mitjana de 24.500 euros bruts i si no tenen ni aquesta formació bàsica, la xifra s'enfonsa als 17.000 euros anuals.
De fet, Illa va explicar aquest dilluns que preveien augmentar fins a un 40% el nombre de PCR un cop entressin en funcionament aquests tests ràpids.
És el cas de les malalties de les quals parlarem avui en aquest article.
L'altra novetat més destacada pel Govern és la creació d'una "autopista" administrativa per a projectes d'alt valor afegit considerats estratègics.
El programa d'aquest any ofereix presentacions de llibres, conferències, tallers i activitats per a tota la família.
Facilita l’educació viària, beneficia la salut física i psíquica, així com la capacitat de ser independents i responsables.
Fa uns anys, l'organització va ser notícia per aspectes extraesportius: la policia va escorcollar la seu de la UEFA per la presència de Gianni Infantino, en aquell moment secretari general de l'organisme, als papers de Panamà.
El Departament de Salut volia reclutar sanitaris de l'hospital Tongren de Pequín però el Ministeri d'Exteriors ha denegat la sol·licitud al·legant "dificultats d'encaix amb les modalitats d'exercici de la medicina a Espanya".
Caldria preguntar-se si Europa resultarà impassible davant d'un incompliment tan flagrant, que Marchena només considera una relectura de Luxemburg.
Als serveis de Rodalies, la mobilitat ha baixat, ha dit, fins al 2%, i no s'han registrat aglomeracions.
L'exconseller ha replicat a Torra, a qui ha dit que "he seguit molt atentament la vostra tasca com a president", i que "segur que estarem d'acord amb moltíssimes coses".
L’operació d’ocupació de la residència dels Park no és fruit d’una acció ideològica i política sinó que obeeix a la simple lluita per la subsistència, el pur instint de supervivència, mitjançant les armes de la picaresca.
Al món ja hi ha més d'11,5 milions de contagis notificats i més de 500.000 víctimes per la malaltia.
Marc Castellnou: “Un incendi com el d’Austràlia pot consumir Collserola en sis o set hores”
Sànchez ha insistit, en tot cas, que tant la direcció com les llistes electorals han de ser escollides per primàries.
Unes sancions que podrien haver sigut superiors, ja que els principals destinataris van ser operadores de telecomunicacions.
"Junts per Catalunya ha d'estar sí o sí a la taula de diàleg"
Saioa Fernández i Sheila Ferrer, directores i intèrprets, evolucionen verticalment amb música de Johann Strauss, Saint-Saëns i Txaikovski.
"¿Cal que els nens facin cinc activitats extraescolars?
Al seu torn, Escrivá ha insistit que estendrien "la protecció de les rendes tant com calgui", sense descartar tampoc que la pròrroga sigui fins al 31 de gener.
"Això vol dir que els americans poden prendre el control del negoci global de TikTok i rebutjar que els xinesos puguin accedir-hi", conclou l'escrit.
A les Illes Balears la incidència acumulada és de 200 casos per 100.000 habitants durant els darrers 14 dies, i la taxa de positivitat és del 4,82% a set dies.
Més enllà de la vacuna, un dels altres fronts oberts que tenen els científics contra el conronavirus són les reinfeccions.
Tenerife marcarà les opcions de continuar escalant llocs a la classificació, perquè el vestidor ja sap que empatarà amb el Fuenlabrada a la cinquena posició en cas d’un nou triomf.
És com viure un malson”, assegura l’artista.
Després d’aconseguir divendres el bitllet per a les semifinals, Mònica Doria obria la darrera jornada dels Europeus de Praga amb l’objectiu de classificar-se entre les 10 finalistes en la modalitat de caiac.
Aquest dissabte se celebra la primera de les dues proves de Comapedrosa Andorra: la Individual Race.
La proposta preveu 202 milions d'euros més per invertir amb relació al pressupost vigent, fins als 795,4 milions.
Al sud de la comarca de les Garrigues s’alça la Serra de la Llena, el darrer contrafort ponentí abans de les terres del Priorat i la Conca de Barberà, és l’única serra lleidatana d’entitat que pertany a l’àmbit de la Serralada Prelitoral catalana.
Des de les representacions prehistòriques de deïtats que baixaven del cel, fins alienígenes contemporanis de Robert Llimós.
Durant tot el dia d’ahir el descens de validacions va ser del 92,2% a la xarxa de metro i del 95% a la xarxa d’autobusos.
L'home ha estat arrestat a La Cala del Moral, a Rincón de la Victoria, a uns deu quilòmetres de la capital de la Costa del Sol.
¿Com es pot mantenir la distància de seguretat si ets cec?
El dispositiu de resposta gestiona diàriament incidències de 1.430 centres residencials.
La voluntat i oportunitat d’aquesta transacció per part del Comú rau en la necessitat de disposar del terreny que sobrevola la futura passarel·la tibetana que l’administració local projecta construir a l’inici de la Vall del Riu.
Ha estat el tinent d'alcaldia Cristian Alcázar per defensar la innocència tant d'ell com dels altres investigats.
La discreció, la disposició a ajudar a tothom del veïnat, i la bondat de la meva mare fan que, en el moment de la seva mort, tots ens hi puguem acomiadar amb dolçor i serenitat.
És molt important avaluar les expectatives que ens hem fet aquests dies de com serà la trobada i ajustar-les a la realitat del moment".
"Compliré amb totes les indicacions que m'han donat les autoritats sanitàries i els nostres professionals sanitaris", ha assegurat.
Tant ella com el seu company tenien antecedents familiars en el món de la nàutica però no va ser fins al 2017, quan vivien a Tenerife, que es van decidir a treure el carnet de patró.
Les menys valorades són el Congrés dels diputats (3,39), els parts polítics (3,21), l'Església catòlica (2,17) i la monarquia (1,63).
Una col·laboració que, per a Colau, és bàsica en àmbits com la seguretat.
Una de les respostes més contundents l'ha realitzada el president a l'exili Carles Puigdemont, que en una piulada ha volgut recordar que "eliminar el català és una obsessió en la cultura política espanyola hegemònica".
I ha explicat que per combatre el covid-19 ara el sistema s'ha de dotar d'un bon mecanisme de "detecció de casos".
I per accentuar-ho ha col·locat la vitrina al cor de l'edifici, la lluerna.
Mijares ha completat la cursa amb un temps de 1.26.68, a 0.89 de la vencedora Carole Agnelli (Itàlia), que s’ha imposat amb 1.25.79.
"Qui està afectat per la pandèmia?
A l'aeroport d'Eivissa estan previstos 21 aterratges i els mateixos enlairaments, mentre que al de Menorca només s'esperen cinc arribades i cinc sortides, tots enllaços entre les mateixes illes i amb la Península.
Un missatge contundent que suposa un repte enorme tant per a Sturgeon i l'SNP com, especialment, per al primer ministre, Boris Johnson, i el Partit Conservador.
Per veure una pujada més clara de la temperatura segurament caldrà esperar a la segona part de la setmana que ve.
Jo treballo principalment a Barcelona, a Boston i al nord d’Europa.
L'objectiu dels simpatitzants d'extrema dreta és boicotejar el tall diari que diversos veïns duen a terme a l'avinguda Meridiana, per protestar contra la sentència del judici de l'1-O i que ja fa 126 dies que es repeteix.
Torra tinguis cautela, tu no ets el centre del món, ja et titllen de dement a reu, no facis patir més als Catalans, ho saps prou bé que a principis del S. XX no faries el quelcom.
Sonia Sierra, diputada de Ciutadans, li ha retret les crítiques per la presència del castellà a TV3 i ha indicat que el seu partit va néixer per "fer a les institucions el que és normal al carrer".
Aquesta pista, que va de Saldes al pàrquing del peu del Pedraforca, a l'hivern acostuma a estar tancada.
Però el fet que el resultat de Biden sigui menys contundent que l'onada blava que auguraven les enquestes, la profunda polarització política del país, l'estil de Donald Trump, el complex sistema electoral i la pandèmia estan complicant les coses.
El ministre, ha explicat que s'estan ultimant els detalls de com es faran els tests i que quan tot estigui "lligat", s'informarà la ciutadania.
També la impulsora, la Neus, avança la seva voluntat de dur la iniciativa al poble del costat, Rajadell.
Tal com ha fet especial incidència Yolanda Navarro, membre del jurat, “Has exercit una excel·lent tasca filosòfica a l’estil platònic.
“No oblidem que hauran estat tancats”, planteja la directora.
La qüestió ara és si nosaltres aprendrem alguna cosa, mentre duri la pandèmia.
Des de l'Antiguitat, el teatre ha sigut un vector de reflexió, mirall d'una societat que intenta comprendre i desxifrar per la via de la representació.
En total són 538 representants que emeten el que es coneix com a vot electoral: el candidat que obté una majoria de 270 vots electorals és l’elegit.
El Programa sectorial de millora de camins municipals de la Diputació de Barcelona forma part de la primera fase del Pla de Xoc per a la reactivació econòmica i social de la demarcació i està adreçat a municipis de menys de 20.000 habitants.
"La inseguretat jurídica sol produir moviments de diners", ha asseverat per descriure l'anàlisi que va fer el comitè de crisi del banc.
"Tindrem menys capacitat econòmica que l'any passat, com tots els clubs, pels efectes d'aquesta pandèmia.
D’aquí poc més de quatre anys segur que Trump ja no és president, però el mal que pot fer amb això pot ser molt més permanent.
L'edició sobre les malalties mentals es manté, però serà l'any vinent, el 2021, coincidint amb el seu 30è aniversari.
Però, ai las, són visites que no fan despesa: entre d'altres, no compren a botigues que no siguin franquícies i no mengen a restaurants que no siguin conegudes cadenes.
"No ens podíem permetre el luxe d'un espectacle inaugural que no poguéssim fer per qüestions de calendari o de protocols", ha afegit Albertí.
La patronal Foment del treball ha reunit avui la seva directiva i ha aprovat un pla de xoc per rellançar l'economia en els propers mesos.
Els comerços adherits seran tots aquells que s'han vist obligats a tancar durant l'estat d'alarma o han vist reduïts els seus ingressos de forma molt considerable.
I què té d'especial aquesta soca?
La ciència no està completa encara, els estudis indiquen l’augment del risc d’Alzheimer derivat d’aquestes nanopartícules, però jo estic convençuda que és més que això.
Però també partits com el PP han entonat un discurs dur tot acusant-lo d'intentar camuflar el "fracàs" de la gestió de la crisi amb grans acords.
Avui concretament, l'increment ha estat del 0,6%.
De cara als propers 15 dies, Illa ha demanat seguir "l'estratègia marcada" que es basa en executar el que s'ha programat des de la Moncloa.
La presència de Jordi (Zaragoza) (osteòpata) al final de cada etapa era la salvació.
Per això, davant la situació excepcional que està vivint el país, des de la Generalitat es posa el focus en la importància de la campanya de vacunació de la grip; sobretot en persones majors de 60 anys i persones amb patologies prèvies.
Es posa en marxa l'aparell per agilitzar el diagnòstic de la Covid-19 a l'hospital Sant Joan de Déu de Manresa.
Però l’epidemiòleg en cap de l’Agència de Salut Pública, Anders Tegnell, la cara visible d’aquesta crisi, assegurava aquest mateix dimecres que la situació és "bastant estable".
Des de l'Ajuntament de la Bisbal s'han mostrat "orgullosos" de poder tirar endavant la fira i posen en valor les diferents activitats culturals que s'han dut a terme malgrat la pandèmia.
Després de l’Elx ho vam passar molt malament.
El govern espanyol defensa que servirà per controlar els preus abusius i "vigilar" l'augment d'aquests a causa de la crisi.
Segons els seus càlculs, l'activitat econòmica a Espanya ha disminuït un 30% durant el confinament, però veuen ja alguns indicadors de recuperació amb l'aixecament gradual de les restriccions.
Quinze o vint dies no hauria de suposar un retard gaire significatiu, entre altres raons perquè el prototip ja està en procés de fabricació.
"Hem d'aconseguir trencar les reticències de certs sectors que diuen que les vacunes no són fiables", ha defensat Vergés.
Els organitzadors diuen que estan preparats per fer el recorregut per tota la parròquia, però que només hi haurà una carrossa i que en cap cas es llençaran caramels o llaminadures,segons ha destacat el presidenta de la Unió Proturisme, Jaume Ambor.
El 14 d’abril li van repetir la prova i aquesta vegada va donar negatiu, així que dissabte de la setmana passada es va reincorporar a la feina.
Per començar, aquest any es crearà un Portal Open Data de transport i transparència on hi haurà una gran quantitat d'informació a disposició dels usuaris.
Segons Clemens Fuest, president de l’institut muniquès, aquest any l’economia del país patirà una contracció d’entre el 7,2% i el 20,6%, factura que comprèn dels 255.000 als 729.000 milions d'euros.
'La peor bruja', basada en la sèrie de novel·les il·lustrades de ‘La pitjor bruixa’ (Jill Murphy).
D’aquí que els casos de músics que no hagin donat la cara són anecdòtics.
No sé quin altre tipus de model es pot implantar i si serà més sostenible, però crec que el turisme massiu no tornarà.
A més, ha indicat que s'han fet purgues en zones concretes com són per evitar que una puntual caiguda de neu provoqui danys materials o personals durant les pròximes hores.
No és un tema de sobtat, és simplement que hi ha uns mecanismes de funcionament que els comencem a tenir clars i entendre com funciona això i com s'han d'anar abordant les coses.
El "pitjor president" d’Espanya, però, té ara la porta oberta de Ciutadans per negociar i sis dies per arribar a un acord amb qui sigui per tirar endavant la cinquena pròrroga de l’estat d’alarma.
Fins a 25.000 joves de Barcelona no han pogut pagar el pis durant la pandèmia; per Andreu Merino.
El pessimisme generalitzat està íntimament lligat a l'evolució de les vendes durant l'exercici 2020.
“La dansa et fa treballar corporalment i emocionalment”, diu Ana Velázquez, fisioterapeuta del Centre de Prevenció en Arts Escèniques (CPAE), i exballarina.
"Volem defensar els petits propietaris", diuen.
El pronunciament no ha comptat amb la unanimitat dels seus membres, segons un comunicat del CGPJ.
Es tracta d'adaptacions de números recents de les revistes.
I quan llegeixo això penso, d'acord, ella és així.
Com ara el Vietnam, que amb una població de 96 milions d'habitants només ha comptabilitzat 1.134 casos i 35 morts, o Nova Zelanda (4,9 milions d'habitants), amb 1.886 contagis i 25 víctimes fatals.
Peral culpa López del crim i assegura que ella no va ser conscient que havia matat la seva parella, i que es va veure obligada a encobrir-lo perquè temia per la seguretat de les seves filles.
Els actors eren amics i rivals, es feien la guitza constantment, discutien i es reconciliaven.
Si enfoquem bé aquesta protesta, hauriem d'apuntar a tot el grup.
A més a més, comparteix els seus coneixements i la seva filosofia de vida a les seves consultes i programes en línia amb pacients de tot el món.
El 1997 l’equip, després de 4 temporades ACB i una més a lliga EBA intentant l’ascens, baixava a la darrera categoria del bàsquet català.
La mesura és excepcional per la crisi de la COVID-19 i s’ha pres per evitar aglomeracions en aquests centres.
Davant la proposta d'una nova reunió a quatre bandes, els veïns temen que no s'arribi a cap acord.
Un aspecte fonamental que pot tenir serioses implicacions constitucionals per al Regne Unit.
La dexametasona és un fàrmac de la família dels corticoesteroides que gaudeix d'efectes antiinflamatoris, fet servir com a resposta a al·lèrgies i malalties que afecten la immunitat del cos.
Ens és imprescindible que mai no marxi i sempre torni.
Si ningú aconsegueix 14 vots (la majoria absoluta del ple), el dirigent popular seria designat alcalde, en la mesura que el PP (11 regidors) va ser la llista més votada.
Quan sentia el pare comentar la jugada amb el senyor del costat, en aquella època que els veïns de seient del Camp Nou no eren guiris, no m’era estrany tornar a casa amb el desconcert posat: així, l’àrbitre ha sigut parcial o imparcial?
El nombre de víctimes a la residència de Capellades ja arriba a 13.
“És un lloc on aprendre música”, respon un dels alumnes.
Llavors una manera de somatitzar les emocions és a través del cos, amb molèsties físiques.
Ramentol ha assegurat que això ha d'ajudar a que la PCR es faci com més a prop de l'inici de la quarantena, tot i que ha assegurat que quan això no passa "no és un drama" des del punt de vista epidemiològic.
El segon preu el va pagar Puigdemont, líder del ridícul històric del 2017.
Però, a més, el Perú (amb 108.769), Mèxic (59.567) i Xile (57.581) són entre els vint primers països i el nombre d'infeccions continua augmentant a tota la regió.
El govern, amb tot, ha defensat reorientar mecanismes ja existents en lloc de crear una nova oficina.
“Volem saber la repercussió de les il·legalitats en els comptes del 2019”, diuen des d’Economia, on sospiten que la direcció del Circuit va fer cas omís de la Intervenció.
Cada una d’elles és susceptible de motivar un assaig amb un o més medicaments, així que caldran plataformes tecnològiques amb prou capacitat d’anàlisi.
No pots pensar en la teva platja sense pensar en el mar.
L'NBA, la lliga més important de tot el planeta, no ha estat una excepció.
Ja n'hi ha prou de privatitzar", ha emfatitzat.
Ben a prop, seguint cap a Abella de la Conca, es poden visitar el jaciments de Basturs, amb restes d'ous de titanosaures i que constitueixen un dels espais més importants d'hadrosaures d'Europa.
Les tasques se centren a la zona on creuen que es va perdre l'home.
A més, Blanquer ha fet incidència en la necessitat de millorar la informació als estudiants perquè hi hagi un “major equilibri” entre els que decideixen anar a estudiar a Espanya i els que van a França.
Per acabar, l'adjunt del síndic de greuges, Jaume Saura, ha lamentat que es concedís "tard" el tercer grau penitenciari als presos polítics condemnats pel Procés.
Encara falten tres mesos perquè els Països Baixos s'omplin de banderes europees i Rotterdam es converteixi en un nou escenari d'Eurovisió.
L'Elliot, que serà clau per a la història, és un home que s'ha d'enfrontar a les pròpies dualitats, i això ha suposat un repte per a l'intèrpret.
Cada centre ofereix unes especialitats i unes places determinades per a cadascuna d'elles.
Des del CMIB expliquen que moltes persones que fa anys que conviuen en la societat espanyola i que havien iniciat tràmits per regularitzar la situació administrativa han vist ara la tramitació suspesa, "amb els perjudicis que això comporta".
Un diagnòstic sens dubte demolidor, però que no s'acaba aquí.
La seva exclusió del mercat laboral, tenint en compte l'impacte a llarg termini, és un dels perills més importants per a la societat en aquesta situació", avisen des de l'OIT.
El “Gasoil de calefacció” s’ha pagat a 0,634 € de mitjana, el que equival a una variació del +0,5%.
Riesgo també ha hagut de treballar, saltant als peus de Balliu, quan els locals només estaven a un gol de sembrar el pànic.
Ja s’hi han inscrit 800 professionals sanitaris (cal tenir en compte que, com a Austràlia, a la meitat dels participants se’ls administrarà un placebo).
El mateix han fet els comuns, tot i que no tenien el mateix compromís amb Sabater.
Aquest no és monent per convocar manifestacions.
En aquest primer escenari plantejat, les mesures de suport i ajudes públiques limitarien una part important del mal, contribuint a la reactivació gradual de l'activitat, a costa d'una gran inestabilitat de les finances públiques.
Diumenge entrarà la tramuntana al nord de la Costa Brava, però en general aquest cap de setmana el vent serà feble i les banderes verdes predominaran a les platges.
És com si d'un text que es va mal fotocopiant s'acaba canviant un paràgraf sencer.
També s'ha mostrat esperançat pel pla de reactivació econòmica que s'ha acordat per a aquesta zona gràcies a la implicació de les administracions públiques en diferents projectes.
Igual que la indústria, les empreses de la construcció i immobiliàries patiran més o menys en funció de quin sigui el seu nínxol d’activitat.
S'han reforçat els vincles, tots érem conscients de la gravetat de la situació i hem remat en la mateixa direcció.
Així doncs, el Departament d'Interior deixarà de tenir les competències directes i, ara, el màxim responsable del pla serà el delegat territorial de la Generalitat a la demarcació.
També reconeix que l'accident ha provocat "preocupació" a l'entorn per les condicions mediambientals i de salut de les persones.
Del que es tracta és de recuperar el màxim de treballadors possible”, alerta el catedràtic de dret del treball.
Es tracta d'un 87% dels llits disponibles de crítics.
Costa ha reclamat informació sobre la caiguda d'ingressos tributaris que preveu el Govern, tant la de l'impost de transmissions patrimonials com les de l'impost de turisme sostenible (ITS) i el cànon de sanejament.
Catalunya suma 3 morts i 74 nous contagis per coronavirus.
Quan creus que coneixes la història, et trobes amb una nova veritat”, explica David Pastor, que remarca que l’objectiu sempre va ser fer un clàssic i realista que no depengués d’elements sobrenaturals.
Segons el balanç que han presentat aquest dimarts els tinents d'alcalde Jaume Collboni i Janet Sanz, s'han acceptat un total de 3.129 sol·licituds per ampliar la terrassa o posar-ne de nova, el 74% de totes les que es van rebre.
Durant la conversa, l'actriu assegura que la idea d'abandonar Hollywood li va passar pel cap després de participar en un projecte amb el qual va quedar decebuda per què "no estava preparat".
"Hem d'anar amb molt de compte", ha demanat als ciutadans, ja que, a parer seu, "faríem malament" de relaxar les mesures de seguretat a nivell personal davant la proximitat d'una hipotètica vacuna.
Un d’ells, el de Siall, es troba molt a prop de la Reserva Nacional de Caça de Boumort, a Isona i Conca Dellà.
A mitja tarda, quan arribin els Reis, la temperatura s'acostarà als 10 graus en moltes comarques, però cal abrigar-se bé per sortir a rebre'ls perquè l'anticicló fa que la temperatura caigui en picat tan bon punt es pongui el sol.
Per què el covid-19 afecta de manera diferent els pacients?
Totes les obres han patit la censura per motius polítics, religiosos, socials, morals o culturals.
Segons el document, Madoff ha rebutjat sotmetre's a diàlisi i va ser traslladat a l'estiu a una unitat de cures pal·liatives al centre mèdic de la presó de Carolina de Nord on compleix condemna.
Això es podrà veure properament en un i s’aprofitarà per donar les xifres de participació definitives.
D'acord amb aquest risc, es definiran "una sèrie d'actuacions en l'àmbit local, autonòmic o estatal".
Segons han explicat alguns d'ells, des del servei corresponent se'ls ha dit que l'Ajuntament 'no podia retirar aquesta taxa' i que estaven estudiant la manera de fer-ho, però sense saber si es podria i quan.
El centre també s'ha posat en contacte amb la Subdelegació del govern espanyol per demanar el suport de la UME -Unitat Militar d'Emergència.
Segons Buch, però, tant els Mossos d'Esquadra com les policies locals estan fent la feina necessària per tal de garantir el compliment de les mesures incloses dins l'estat d'alarma.
En la llei es recull la prohibició d’acomiadar treballadors pel coronavirus així com l’obligació de no extingir els contractes temporals.
La maniobra de l'empresa, que ara pertany al grup Renault, va generar un fort malestar a la Generalitat, que no en va poder evitar la sortida i ara continua buscant una alernativa inversora que pugui aixoplugar els milers de llocs de treball perduts.
'Si l'evolució actual de la pandèmia es manté, haurem de prendre decisions més dràstiques.
“He obert el talent que tenia tancat dins meu”
"El racisme, com a forma de discriminació que busca marginar i degradar la gent pel seu gènere, orientació sexual, origen o color de pell és una pandèmia que ens afecta a tots", diu la publicació, i afegeix que "és el nostre compromís".
És fàcil ridiculitzar els laberints de l’administració i la seva debilitat per les sigles, però també és cert que el planejament urbanístic és una cosa imprescindible en aquest món complex on vivim.
El conseller Buch recomana que no s'obrin les escoles demà dijous a les comarques de Girona.
Camiña insisteix que la intenció de crear una comissió d'experts és "despistar" i que "aquesta es podria haver creat fa tres anys, tres mesos o tres setmanes".
Al sentir aquestes paraules, li van venir al senyor Bonastre ganes d’aixecar-se per fer una abraçada a l’home de guix, però va contenir-se, perquè també va tenir por que li taqués la roba de blanc.
Havíem fet projeccions de prova i la gent l'odiava!
El 1971 també va participar en la creació de la Sala Tres de Sabadell.
L'article 155 va durar uns 200 dies, entre l'octubre de 2017 i el maig de 2018.
Salut també ha recordat un seguit de recomanacions per evitar rebrots.
Per a Granados, en els pròxims comicis els electors hauran de triar si "giren full i superen el procés o no".
Res de Passeig de Gràcia.
Finalment -afegeix Jori-, el teletreball també ha incrementat el risc d’atacs, especialment pel que fa a la protecció de dades o informació confidencial.
Pel que fa a l'acte del 25 de setembre de 2017 al Casal Agramuntí, ha dit que l'objectiu de l'acte era debatre sobre el dret de vot entre representants de diversos partits.
La millor és la que té humus de cuc que drenen perfectament l’aigua.
Al seu torn, des de la Comunitat de Madrid, el conseller de Justícia, Interior i Víctimes, Enrique López, ha assegurat aquest dilluns que el govern regional prendrà les mesures necessàries, "evitant arribar al confinament total de la Comunitat".
En el cas de les ficcions pròpies és una mica més fàcil, en el sentit que es pot forçar que els personatges siguin d’un lloc o un altre i justificar així la barreja d’accents.
No m’atreveixo a dir que són el més important, perquè, al final, una gran quantitat d’ingredients es van “convidar” a participar en aquest plat que va acabar sent un autèntic espectacle per als sentits.
També durant la matinada, el cos policial ha detingut quatre persones.
Andrés Iniesta: El héroe inesperado s’estrenarà de forma simultània, en una data encara per concretar, a Europa, els Estats Units, el Japó i el sud-est asiàtic, i formarà part de l’oferta gratuïta de Rakuten TV.
D'ençà que es va destapar el cas, va deixar de treballar i les classes que impartia a l'institut ara les fa una substituta.
El conseller El Homrani cessa la cúpula del departament de Treball i Afers SocialsEl conseller de Treball, Afers Socials i Famílies, Chakir el Homrani, ha cessat la cúpula del seu departament.
Amb tot, els pacients ingressats per covid-19 a les UCI representen actualment el 17,9% dels llits disponibles, que són un total de 228 –encara que els hospitals públics tenen capacitat per ampliar les seves UCI fins als 332 llits.
Sobre la possibilitat de tancar de manera immediata alguns locals de Punta Balena (Magaluf) que hagin incomplert la normativa, Negueruela s'ha limitat a reiterar que l'enduriment de mesures "s'anunciarà en les properes hores".
Així, l'epidemiòleg ha deixat 5 avisos per controlar una mica més la Covid-19 quan torni.
Els Mossos d'Esquadra i el departament d'afers interns de la Guàrdia Urbana mantenen obertes investigacions i el Síndic de Greuges també està actuant d'ofici.
També augmenta el risc de contagi, que ascendeix a 219, i el percentatge de positivitat de les proves diagnòstiques que supera el 4,5%.
El Parlament Europeu oficialitza així la immunitat dels tres líders independentistes, als quals considera membres de la institució amb efectes retroactius des del 2 de juliol del 2019, quan es va constituir la cambra per a la nova legislatura.
Ara la situació ha millorat, han arribat comandes de material nou i en tenim prou per a tots.
Què passarà ara amb la mobilització popular?
Tinc certa preocupació, perquè hi haurà un calendari molt dens, molt llarg, que ens portarà fins a finals de juny.
David Soria tornarà a ocupar la porteria després d’una actuació desafortunada davant el Granada –dos errors greus seus van propiciar la desfeta del seu equip–.
Així mateix els nous vinguts a la ciutat també tindran el seu espai.
Viaplana ha subratllat, en tot cas, que comparteixen l’essència i la filosofia de Pirineus-Barcelona 2030 “perquè es basa en fer uns Jocs sostenibles i que no comportin greuges al territori”, si bé matisa que “cal conèixer-ne més detalls”.
Una manera diferent de conèixer el territori rural, ple de racons per descobrir i, al mateix temps, de creadors i artesans locals.
D'aquí va néixer el perfil d'Instagram "Pinta la pinça" que ha triomfat.
La proximitat amb què treballen aquests funcionaris i els polítics del govern de torn ha fet que alguns hagin acabat sent captats pels partits.
Segons ha informat Mercapalma a l'ARA Balears, els problemes per arribar als ports han fet que alguns negocis no hagin pogut obrir aquest dimarts amb tota la seva oferta i actualment la situació d'alguns establiments és "crítica".
Vila ha explicat que es tracta de digitalitzar i automatitzar un procés que actualment es fa de manera manual i que, a més, ajudaria a la resta de persones a saber si han tingut contacte amb un possible cas positiu.
Ara mateix, l’escola més afectada pel coronavirus és l’Escola Font del Roure de Masquefa, amb 4 grups confinats i 87 persones aïllades.
Les deu Càritas diocesanes amb seu a Catalunya van acompanyar 82.139 llars on hi vivien 217.171 persones, un 2% menys que el 2018.
Phoenix, com bé va afirmar en recollir el premi als SAG, ho basa en Ledger.
En segon lloc, els òrgans o institucions encarregats de la generació o la consolidació de la informació en cada fase, han de tenir ben establerts els procediments per a l’obtenció, el processament i l’agregació de la informació.
Pel que fa a Benestar social, la CUP va demanar la regularització del personal d’aquesta àrea.
I ho han fet de manera especial a l’Institut Badia i Margarit d’Igualada, que ho ha fet en un nou edifici.
Inclusió i no pas rebuig; aquesta és la tradició de la qual venim, que hem compartit en els moments bons i en els dolents.
Un guàrdia civil que hem d'entendre que els hi va facilitar el pas fronterer de Portugal.
Ja són 29.574 els pacients amb coronavirus que han estat donats d'alta, 640 més que ahir.
La Generalitat xifra en un 16% la població catalana que no disposa d’aquesta infraestructura un cop acabi l’últim projecte aprovat.
Com ja és costum, cada client podrà adquirir amb aquest preu avantatjós a través del web https://shop.
Després va ser empresonat a Can Mir i va desaparèixer el 22 de gener de 1937”.
El titular de Sanitat ha destacat que el 64% dels nous casos són a Catalunya i l'Aragó i que el 60% són asimptomàtics, de manera que "es posa de manifest la gran tasca de cribatge" que s'està duent a terme a les comunitats autònomes.
Mentrestant, una part de la ciutadania ho celebrava aquell divendres a la tarda i esperava instruccions per fer efectiva la república que mai van arribar.
A més, el programa també ofereix assessorament i acompanyament durant tot el seu procés així com espais d’intercanvi, contrast i creació de comunitat.
Allà es prenen moltes decisions que afecten la vida esportiva, econòmica i social del club.
Per la seva part, la defensa de López assegura que l'agent es va limitar a ajudar Peral a desfer-se del cos de la víctima i que quan va arribar a l'escena del crim ja era mort.
El ministre ha explicat que passa el mateix amb les persones que requereixen ingrés a l'UCI.
Tot i així, Carrié ha explicat que de moment encara no han volgut parlar amb l'executiu i que resten a l'espera del que pugui passar.
També és quan es va començar a gestionar l'arribada dels detinguts.
L'ACES posa a disposició de la xarxa pública "els recursos materials i humans necessaris per pal·liar la situació d'emergència actual", assenyala en el comunicat.
Reunió dels equips negociadors d'ERC i el PSOE, abans de la investidura de Sánchez.
Ja es pot comprar en format arreu del planeta i està previst que aquest maig s'editi en castellà.
La regidora ha recordat que en temps de crisi econòmica, durant el 2008, aquest tipus de demanda va augmentar un 227%.
El sector de la fruita i la verdura pateix una situació similar, com explica Eva Cano, del Grup Cano.
L'equip de govern també proposarà al ple de la Paeria la creació d'una comissió especial per tractar el cas i es declararan els agressors a la ciutat.
Gual ha qualificat com a "encertada" la resposta del govern espanyol a la crisi, que ha actuat per pal·liar els efectes socials i preservar el teixit productiu.
Quan això̀ passa, a més d'un gran risc d'allaus, hi ha dos perills que poden esdevenir mortals.
Aquestes conductes masclistes estan presents especialment en esdeveniments esportius.
Però la igualtat global ha estat màxima, un clar símptoma del respecte i la tensió que s’ha respirat a la pista.
Un dels principals reptes de l’empresa familiar és el del relleu de la generació precedent per la continuadora.
I amb un foc viu.
«A la merceria ara fem molt túning de la roba, la bàsica que pots veure 40 vegades replicada per Sabadell»
Tot i això, el Diari Oficial de la Generalitat (DOGC) d'aquest dilluns publica la resolució del Govern.
Així s'ha expresst el comandant de la unitat Luis Martínez durant la roda de premsa de presentació del nou espai a Fira de Montjuïc per al confinament de persones sense sostre, que la UME s'ha encarregat d'habilitar.
Com vas viure el primer Gran Premi a Àustria?
En aquesta desena temporada, hi ha una sèrie d'acudits recurrents al voltant de l'anus i la defecació que impliquen des d'una falsa incontinència a tota una sèrie d'oportunes consideracions sobre on i com preferim pixar i cagar quan no som a casa.
L’adversitat és una passatgera que apareix de tant en tant.
Les detingudes van presentar resistència i una d'elles va escopir a un agent policial cridant que tenia la sida.
"Algunes empreses reben el material amb comptagotes i no saben si podran tenir estoc suficient", ha manifestat la directora de Relacions Laborals de PIMEC, Elena de la Campa.
"El que espero dels partits és una clarificació en els seus programes electorals sobre com tirem endavant el salt col·lectiu que requereix la república catalana", ha explicat.
La festa del sacrifici és una de les dues celebracions més importants del calendari islàmic.
És una cosa que tenim allà perquè tota la vida ho hem escoltat.
Segons han informat fonts del Consistori, els responsables de les festes s'estan reunint cada dia per valorar el risc, però no serà fins al mateix diumenge matí o migdia que es prendrà la decisió.
Aquesta, però, va comptar amb el no de JxCat i ERC, perquè els conservadors introduïen altres aspectes sobre el finançament local i autonòmic orientats a fer que es garantís la "igualtat" de tots els espanyols.
Per això, la urgència pot forçar una ratificació provisional que implicaria acabar el procés al gener.
El Periódico va canviar de mans a mitjan any passat, quan el grup Zeta venia la capçalera a Prensa Ibérica.
El vicepresident del Govern amb funcions de president, Pere Aragonès, ha anunciat que la setmana que ve l'executiu aprovarà un decret per "limitar" els desnonaments durant l'estat d'alarma.
Com a principals investigats s'ha detingut un home i una dona establerts a la localitat sevillana d'Utrera.
Una portaveu de l’empresa ha informat que “a causa del brot i les contínues preocupacions al voltant del nou coronavirus Amazon es retirarà d’exhibir i participar en el Mobile World Congress 2020".
Els agents han negat haver agredit els joves, però no han pogut justificar perquè els arrestats tenien ferides tant a la part del davant com a la posterior del cos.
És molt significatiu de com d'arrelada tenim la nostra identitat nacional.
En aquell moment, les causes de la Tamara i l'Adri es van separar.
Altres personalitats que han parlat són els expresidents Jimmy Carter i Bill Clinton, tot i que la influència del qual ha decaigut en el si del partit després de les acusacions d'abusos sexuals.
El vehicle s’ha de netejar i desinfectar després de cada viatge.
NO voldria ser redundant, però respondre a les queixes que hem plantejat sobre les irregularitats comeses a la comissió de l’aigua dient filibuster a qui fa les queixes sense entrar en la qüestió de fons, ÉS la definició de politiqueta.
Joan Laporta obria foc ahir desplegant una lona gegant de 1.000 metres quadrats al costat del Bernabéu, a escassos 150 metres de l'estadi del Reial Madrid.
En aquesta línia, els socialdemòcrates proposen un descompte del 90% fins al 100% del total de la factura per als autònoms que tinguin una aturada del seu servei o estiguin de guàrdia.
També els bars, que amb els ingressos dels dos dies podien dur a terme reformes o pagar el lloguer d'uns quants mesos.
Pel que fa a les actuacions en línia, s'han programat 10 nous concerts de formacions d'arreu de la Península que es gravaran a Andalusia, Balears, València, Galícia, Extremadura i Portugal.
Hi han participat la cònsol major d’Andorra la Vella, Conxita Marsol; la directora de Comunicació i Marca de MoraBanc, Mireia Maestre; i el director artístic de La Temporada, Josep Mª Escribano.
Eva Bach reitera: "La millor opció per evitar situacions desagradables és parlar-ne i anticipar-se abans.
Les inscripcions es poden fer per telèfon o per internet a Turisme de l’Alt Urgell, Turisme Seu o Turisme Oliana fins a 24 hores abans de la sortida.
"Ens ha tocat a nosaltres però és un avís per a tothom", diu Gomà, que ara és membre de l'Obra Social Barcelona i del Sindicat d'Habitatge de Sant Andreu.
Killers of the flower moon, Grann revela un dels episodis més foscos dels EUA: als anys 20, quan una vintena de persones van ser assassinades a Oklahoma sense que els culpables fossin condemnats.
Això sí, González diu que el deute és "esfereïdor" i que per evitar "hipotecar" les properes generacions cal fer retallades en despeses "supèrflues".
El ciclisme, segons defensen les federacions, "necessita molt d'espai" per dur-se a terme.
L'editora de 'Coliflor', Raheli Krut, proposa uns molt familiars, una recepta divertida, fàcil i deliciosa, per a nens, joves i adults.
Però no se'n sortiran", ha assegurat l'exportaveu republicà al Congrés.
En aquest sentit, l'astre argentí ha volgut "enviar un missatge a tots els socis i culers.
Des del Barça apel·len a la majoria silenciosa, “als 90.000 socis que no es van pronunciar sobre la moció”.
Tanmateix, els testimonis d'alguns espectadors i les imatges compartides a les xarxes socials posaven en dubte aquest compliment.
A la regió hi ha sis pacients ingressats (els mateixos), cap a l’UCI.
La recta final cap a la campanya ha arrencat i el principal rival, ERC, ha estat el receptor dels dards.
Sánchez proposa ara que l'estat d'alarma es pugui aixecar el 9 de marçEl president del govern espanyol, Pedro Sánchez, ha llançat una nova oferta a l'oposició per intentar aglutinar els suports per prorrogar l'estat d'alarma.
"La situació en aquests moments és insostenible", ha resumit Mestre en una roda de premsa aquest dimecres per valorar la situació del sector hoteler a la ciutat.
La conductora ha estat atesa pel Sistema d'Emergències Mèdiques (SEM).
Segons ha informat la Delegació del govern espanyol a les Balears, la barca s'ha localitzat prop de Cala Ferrera.
Temperatures màximes de 15ºC a Andorra la Vella, 11ºC a 1.500 metres i 8ºC al Pas de la Casa.
A partir d’aquí, que cadascú prengui consciència”, explica el director, dramaturg i actor Manel Dueso.
A les residències per a persones amb discapacitat no queda cap cas actiu: els 36 usuaris afectats han superat la infecció, com també els 20 treballadors.
A la dreta parlamentària, però, la va avançar ahir el partit d’extrema dreta Vox al Tribunal de Justícia de Catalunya (TJSC).
Caminar és la manera més senzilla de conèixer un territori, de copsar-ne tots els detalls, de reconèixer el paisatge a cada pas.
Els recursos transferits a les comunitats autònomes, que van provocar un xoc entre la Moncloa i la Generalitat pels criteris de repartiment, es començaran a abonar aquest juliol.
És per això que ha fet una crida a seguir respectant les recomanacions sanitàries.
Segons el conseller delegat de Mediaset, Paolo Vasile, aquesta experiència ha demostrat que la fórmula "no desgasta el producte per a la televisió", i per aquest motiu ara s'ha optat per aprofundir en aquesta estratègia de "convivència".
Això serà necessari fins que no hi hagi una vacuna o tractament efectiu contra la malaltia.
L'estat d'alarma entra en vigor a tot l'estat espanyol.
"La rapidesa de les xarxes socials deixarà moltes ments trencades"
L'alt tribunal haurà d'abordar -i previsiblement rebutjar- les recusacions d'Oriol Junqueras, Raül Romeva i Carme Forcadell contra els dotze magistrats de l'alt tribunal, a qui van acusar de manca d'imparcialitat.
El BOE no els pot enganyar", ha dit després de recordar que actualment els Mossos també estan sota les ordres del ministeri de l’Interior.
En cas que la mesura prosperi, s’aplicarien excepcions a l’entrada de ciutadans de la Unió que tornin a casa, personal sanitari o científics que estiguin treballant en una cura.
Pretenia reunir-se amb els grups municipals durant el dia per informar-los de l'evolució del cas, però va haver d'organitzar a correcuita una roda de premsa a la tarda en la qual va insistir que no pensa dimitir.
És un servei gratuït i confidencial, que atén trucades 24 hores al dia els 365 dies de l’any.
El secretari d'Estat de Transports, Mobilitat i Agenda Urbana, Pedro Saura, ha assegurat que, en el cas del vol entre Madrid i Gran Canària, "evidentment" es va incomplir la norma "si va haver-hi aglomeracions".
Escoles bressol a TerrassaL'Ajuntament de Terrassa preveu obrir «alguna» escola bressol per a donar cobertura a tota la ciutat.
L’anàlisi ha facilitat la presa de decisions sociosanitàries d’una manera molt més eficient, diagnosticant els casos simptomàtics, els asimptomàtics i aïllant dels seus contactes les persones contagiades per aturar la transmissió al més aviat possible.
Per no deixar els seus jugadors sols al terreny de joc, han situat un centenar de maniquins i una desena de robots als seients de les grades de l'estadi internacional de beisbol de Taoyuan.
La internacional absoluta amb Espanya va ser un dels elements diferencials de tota la fase de quarts de final.
Amb aquesta desarticulació s'han aclarit un total de 15 robatoris a l'interior d'habitatges, s'han realitzat tres registres en diferents domicilis i un altre en una joieria que era utilitzada per donar sortida al producte dels robatoris.
“Si a l’antic edifici Mercurio hi faran habitatges de luxe, tenir-hi obra d’un artista com Subirachs també és un luxe”, conclou Vélez.
Et pots mostrar decidit a tirar endavant un projecte professional, diferent al que feies fins ara.
“De tot el que tenim, el macaco rhesus és el que més s’assembla als humans”, comenta el doctor Munster, que assenyala que els científics encara estan analitzant-ne els resultats.
De fet, les dades respecte a Catalunya fa temps que divergeixen.
Al llarg de la passejada cap al museu, vaig veure bars estibats de gent, la immensitat de la qual no duia mascareta.
¿Això és clau en aquesta categoria?
Una de les confessions més íntimes que fan els usuaris de Twitter és explicar com van poder explicar la seva orientació sexual als seus pares, amb històries emotives, divertides i curioses.
Estan cansats de l’etiqueta d’ultradretans i poc ecologistes.
En aquest sentit, la consellera del Partit Socialdemòcrata + Independents, Dolors Carmona, ha explicat que és una "llàstima" aquesta situació i, per tant, "és obligació del comú" reclamar l'import que li correspon.
El 2017 es va aïllar el virus per primera vegada en un astor al Segrià, i va ser la primera vegada que es va detectar el llinatge de tipus 2 del virus a l'estat espanyol.
El permís el va demanar dimarts i dimecres va rebre l'acceptació per part del servei de classificació del Departament de Justícia.
De fet Catalunya és la segona comunitat on més capital es va repartir durant el setembre, superada només per Madrid (1.000,5 milions).
L'independentisme aireja disputes abans de la cita al Suprem: l'1x1 d'un debat sense unitat; per Sara González, Oriol March i Joan Serra Carné.
Per al 2021, preveu un creixement del 7%.
A més, el mas és un punt de parada del recorregut senderista que s'ha previst els pròxims caps de setmana per conèixer els indrets picassians a la falda de les muntanyes del massís del Port.
Laida Azcona Goñi i Txalo Toloza-Fernández culminen la trilogia 'Pacífico' amb 'Teatro Amazonas'
La legislatura té quatre anys", ha insistit Sánchez.
En acabar l'actuació policial els dos agents han estat atesos en un centre mèdic a conseqüència de les lesions que han patit.
A més, en l'opció per a escoles, els professors poden accedir a la informació i el progrés dels alumnes.
Allò serà públic i no té sentit que s'executi el desallotjament i quedi buit fins que hi hagi el nou projecte.
Segons ella, les dades i indicadors més recents mostren una "reactivació" de l'economia espanyola després d'un semestre desastrós.
Una xifra que bé justifica el canvi de nom de l'ens i un reconeixement de gestió astuta de l'esdeveniment solidari, ja que tots els altres que se celebren al món l'emulen mentre somien tenir un impacte equivalent a nivell local.
Aquestes xifres suposen un lleuger increment respecte les dades de la primera onada, que situaven el percentatge de població amb anticossos en el 5,9%.
"El dilluns 14 i fins divendres, les nostres posicions sempre van ser estàtiques i, excepte dijous, no es van produir moviments d'efectius.
En definitiva, Sánchez és un adversari temible perquè fa seu aquell vell aforisme de Joan Fuster que diu així: "Reivindica sempre el teu dret a rectificar, perquè serà sempre el primer que et negaran els teus enemics".
Ella no n'ha fet gaire cas: "¡Pare, he fet la teva, la ema!"
El coronavirus va arribar a Espanya a mitjans de febrer.
Per exemple, intentant controlar els accessos al transport col·lectiu.
Sí, ho faig perquè els plats viatgen i llavors temo que no arribin tal com voldria.
Pel que fa als altres lots de licitació, el que engloba el Pallars Jussà, el Pallars Sobirà, l’Aran i l’Alta Ribagorça tindrà una dotació de 2.588.000 euros.
Aquesta merda de notícia és la primera que doneu?
"En tot aquest procés m'he sentit profundament sol i amb molt poc suport institucional i del meu partit".
Un altre centre que també treballa en els protocols d'obertura amb la vista posada en aquest començament de juny és el Centre esportiu d'Ordino, tal com confirmen des del comú.
Més cars són deu metres d’autopista”.
Les dades de Sanitat no es fan a partir de les morts de les funeraries sinó que sols inclouen els casos confirmats amb test PCR.
En un context de pandèmia creixent al continent, amb els primers casos registrats al febrer a Itàlia, la gran majoria de països van incrementar l'endeutament en relació amb l'últim trimestre del 2019.
Era una ocasió única per repartir ratafia.
Els diputats del PP hi van votar en contra, i els del PSOE a favor.
Aquestes eren les principals reivindicacions dels joves immigrants que, a principis de març, van iniciar una tancada a la Universitat de Girona (UdG).
Fonts del TSJC asseguren que no es vol tancar cap jutjat, sinó fer una redistribució del servei.
Xavier Gómez-Batiste : “Els professionals pateixen fatiga per compassió, els efectes seran enormes en la seva salut”
Estem treballant per avançar cap a la igualtat, també per combatre les xacres que deriven en la violència que pateixen les dones.
I es van buidar els cines, no es compraven llibres i els programes de ràdio i tele anul·laven tots els continguts culturals.
Diuen els crítics que Casasses ha refundat la poesia catalana contemporània, però no cal ser especialista per percebre la sensibilitat personal, la independència de criteri, l’originalitat del comportament o la qualitat intel·lectual de l’artista.
El sol anunci de l'adopció de mesures anticrisi per part del BCE ja ha reduït el cost de finançament del deute dels estats a mínims històrics.
Així ho ha anunciat la ministra d'Hisenda i portaveu del govern espanyol, María Jesús Montero, en la roda de premsa posterior a la reunió del Consell de Ministres d'aquest divendres.
Isco Alarcón, que ahir va ser la rotació més destacada, és, ara mateix, una ombra del futbolista que ha arribat a ser, i jugadors com Marcelo, Marco Asensio o Lucas Vázquez (lateral d'urgència) van firmar una actuació molt decebedora.
S'ha quedat en blanc", comenta Stefi Troguet.
Va passar gairebé un lustre fins que van reprendre el fil.
Un perill crepuscular i silenciós, amb barba de vell, fet d’heura i molsa, repta des del bosc profund fins al poblet del Lanny, per les fosses sèptiques i els marges de la carretera.
Sánchez Llibre és molt crític amb la falta de lideratge polític que percep en l’executiu català.
A diferència de les dones, que cuiden les seves varices per problemes estètics i per salut, ells només les tracten quan són doloroses.
Quintana, de 64 anys, condueix El programa de Ana Rosa a Telecinco des del 2005.
La ciutat ofereix una imatge inusual, sense aglomeracions pels carrers de la Part Alta, blindada per evitar festes alternatives.
Segons el cos policial, les companyies varen vulnerar les indicacions en tres vols: un procedent de Madrid que anava cap a Palma, un altre entre Ciutat i Eivissa, i un darrer de la capital espanyola a Las Palmas de Gran Canaria.
S'ha acabat la a la qual s'ha referit en algun moment?
Hi ha mesures de tipus social i econòmic que no s'han pres, i suposo que es deu al component de Frankenstein que té el govern, on hi ha un sector més neoliberal i un altre més socialdemòcrata.
Els membres dels consell d'administració es van adjudicar 1,2 meur (+20% en relació a l'any anterior).
Els que ho saben i els que encara no ho saben.
Naya Rivera, l'actriu coneguda per interpretar el paper de Santana Lopez a la famosa sèrie adolescent Glee, ha desaparegut en un llac dels Estats Units després de fer una sortida amb barca amb el seu fill de quatre anys.
De cara al futur, "tothom haurà de replantejar-se el que hi ha, no solament Catalunya, perquè al País Valencià es resolgui l'infrafinançament d'una vegada per sempre".
Pel que fa a l'equip humà, està integrat per unes 30 persones (músics, ballarins, cantants.
A l’àrea de Cures Intensives es manté la pressió amb una discreta tendència a la baixa.
En aquest sector no hi ha gaire professionalització però és que, a més, pel fet de ser dona han de fer front a aspectes com el sou, els horaris, la conciliació, la bretxa de gènere, etc.
Sabent això, però, quins són els centres de preocupació, per aquesta via, segons les dades d'aquest mateix dimecres?
Es tracta, per tant, "d'un projecte molt important en el qual no hem de tenir pressa i tothom ha de dir la seva", ha assegurat Mas.
Entre els membres d’una d’aquestes cadenes hi ha una vintena d’adolescents que participaven en una estada esportiva al Palau de Gel i que han hagut de ser aïllats pel positiu per coronavirus d’un dels seus companys.
El club no ha pogut fer doblet a la Minicopa.
El departament d’Afers Socials, Benestar i Famílies admet que falten Punts de Trobada per atendre les necessitats dels menors i les famílies catalanes.
Òbviament, va ser una decisió molt complicada però alhora molt meditada.
"No es tracta d'una contaminació de la JEC, sinó d'una autèntica infecció".
Rufete, director de futbol professional, guanya pes en l’àrea esportiva en la mesura que ara té un únic interlocutor per sota de Chen, que serà Durán.
Va ser el seu cas.
Bots salvavides a la deriva abans de ser rescatats per guardacostes turcs.
L'any 2019, més concretament durant el mes de març, un total de setze empreses del Regne Unit varen desplaçar-se al Principat per conèixer de primera mà la possibilitat de treballar i invertir.
El pacte amb els restauradors també inclou una rebaixa del 75% en la taxa de terrasses des que acabi l'estat d'alarma fins al desembre.
L'activista ecologista Josep Pàmies ha impulsat aquesta acció i l'ha compartit posteriorment a través dels seus canals de difusió, que compten amb milers de seguidors.
Els bavaresos, que ja porten uns dies concentrats a l’Algarve, han decidit assumir amb naturalitat la condició de favorits en el partit dels quarts de final de la Champions, amb una actitud a mig camí entre la seguretat en si mateixos i la temeritat.
En la mesura que és incapaç d’aconseguir una posició i una estratègia compartida, evidentment ho posa fàcil.
La gent està treballant jornades maratonianes, encara que hi ha molta gent a l'atur per desgràcia, i no tenen dret a respirar, llegir tranquil·lament, contrastar i reflexionar.
Els seguirien els d'ERC (45,3%) i JxCat (44,8%), on aquesta seria la primer opció, però sense ser majoritària, per davant dels del PSC (41,2%), un electorat on té més pes el manteniment dels actuals impostos.
La sentència també posa en dubte que hi hagi un període de caducitat al temps que un client té per reclamar després d'haver firmat la hipoteca.
És millor que governi un front plural de totes les esquerres.
El Departament d'Afers Socials i Famílies ha quadruplicat el 2020 les places en pisos d'acollida temporal fins a 156, i ha duplicat fins a 16 els Serveis d'Intervenció Especialitzada (SIE).
La compareixença d'aquest dimarts ha coincidit amb un repunt a Espanya del nombre de morts: en les últimes hores hi ha hagut 176 víctimes mortals pel coronavirus.
Així, Moreno va presentar-se amb biquini i des de la platja.
Només podem percebre-ho de la seva gent més propera, que sí que en tindria ganes.
Les autoritats xineses han cancel·lat fins a 1.225 vols d'entrada i sortida de Pequín arran del brot de coronavirus que s'ha detectat en un mercat majorista de la capital, el de Xinfadi.
Cande Moreno, esquiadora: “Hem vingut a Hintertux per fer cinc dies d’esquí després de quatre mesos d’aturada.
Del treball i, per extensió, del poder que acabi creant aquest treball.
No és ni de bon tros la llibertat.
La consellera de Salut ha indicat que, a partir del 14 d'abril -data en què es va aixecar el confinament total-, cal esperar deu dies per veure si hi ha rebrots, i que cal esperar aquest termini per poder prendre decisions sobre desescalament.
En conseqüència, això fa que davant les meves declaracions encara se sentin més amenaçats.
Podem assumir aquest nivell massiu d’agressions virtuals en un model de defensa descentralitzat?
La campanya té un seguit d’il·lustracions on es mostra la forma d’un pany i en el seu interior es veuen una sèrie d’objectes i escenes representatives dels diversos tipus de comerç igualadí.
A quina hora es desperta Roger Escapa?
La ministra de Turisme, Verònica Canals, i la ministra d’Educació i Ensenyament Superior, Esther Vilarrubla, han entregat aquest dilluns els diplomes a la vintena de participants del tercer curs d’habilitació d’informadors turístics.
Inés Arrimadas ha criticat també la gestió que està fent el Govern contra la pandèmia.
Les pròximes setmanes mostraran si Casado acaba canviant de rumb.
A més a més, enguany tenen una oferta especial que permet reduir fins a un 20% l’import final també per als que reservin a la seva web.
Però per a la UE és de vital importància no deixar que en el seu pati del darrere hi hagi poc menys que un paradís fiscal que li pugui fer la competència de manera deslleial.
"Hem provat què passava amb les mascaretes a les activitats aquàtiques i els clients han respost bé", ha dit Irimia, que ha afegit que la gent està conscienciada i també s'ha anat acostumant al fet d'haver de portar mascareta.
Això no és incompatible amb el que demanava Quim Torra, que és passar de les bones paraules als fets tangibles.
“Però les cadenes de subministrament són les mateixes per un ús o l’altre, i el risc per a la salut pública és el mateix”, diu Mulà.
Així mateix, ha sol·licitat que en les sortides amb infants puguin ser-hi els dos progenitors i que es pugui fer turisme individual i familiar, i no només a través d'empreses.
Durant aquests mesos s'han tractat casos referents als Jesuïtes, els Benedictins-Abadia de Montserrat, els Claretians, l'Escola Pia, la Salle, les Filles de la Caritat de Sant Vicenç de Paüll i els Fills de la Sagrada Família.
Les fonts del CatSalut consultades asseguren que responsables del departament aniran dimecres que ve al CAP per "donar les explicacions i disculpes oportunes" als treballadors.
" És un espai que ara mateix no és útil per a ningú: no ens deixen tirar endavant el nostre projecte, l'Ajuntament tampoc hi fa res per als veïns i ara ni tan sols serveix per a l'aixopluc de les persones sense sostre", lamenta Ferrer.
Aquest va ser el següent pas: "Els vaig dir que em fessin les proves si o si, que jo interactuo amb molta gent al llarg del dia i que si volien que per una d'aquelles estava infectat anés escampant-ho a tothom?
Però els resultats no sempre són constants.
Era un projecte amb poca experiència, que funcionava mitjançant l’Associació Espanyola de Futbol per a Amputats, entitat que ara presideix.
Ha estat una experiència d'una banda frustrant i de l'altra també enriquidora i que et curteix.
En un examen, va posar un zero a un alumne que es deia Salvador Sostres: "No l'havia vist mai a l'aula.
I a partir de llavors van començar les represàlies contra nosaltres.
El govern local ha demanat als residents de la capital japonesa que s'estiguin a casa durant el cap de setmana "costi el que costi" per evitar un "esclat" de noves infeccions.
"És el Suprem qui ho ha de decidir", afegeix.
Conscient que el pressupost cultural queda, doncs, encara lluny del que demana el sector, Pere Aragonès, creu tanmateix que el "pas es valora" des del sector.
El telèfon gratuït 016, que no deixa rastre al mòbil, continua en funcionament, però l’aïllament domiciliari pot dificultar que les víctimes trobin el moment per fer la trucada sense que les escolti el denunciat, segons explica Vall.
"I per què no Comtats de Catalunya, que és el que toca?"
Penso que és un emplaçament que té moltíssims actius i que aquests actius s'han de fer valdre, s'han d'aprofitar i hem de definir molt clarament cap a on volem anar en els pròxims anys.
Unteu les dues llesques de pa amb mantega i tot seguit poseu-hi la massa de formatge amb la pasta de tòfona, que cobreixi bé tota la base del pa.
Les han acordonat perquè la gent no pugui passar, però això la gossa no ho detecta, continua avançant si no és que topa amb una barrera clara", justifica.
"El que hauria de passar és que la Generalitat fos qui ho gestionés, però com que de moment no pot ser, ho estem fent nosaltres", ha lamentat el conseller de Medi Natural del Berguedà.
"El govern espanyol no accepta la figura del mediador internacional, i no pot ser que això bloquegi el diàleg", ha argumentat.
“després de fer les primeres PCR en persones del sector de la restauració, d’on han sortit aquests darrers brots, ara ho farem també de manera massiva a tota la població”.
En definitiva, que fes el que cregués que és correcte, no el que digui el de dalt perquè sigui l’autoritat.
El Raúl va arribar de Veneçuela a Madrid al març de l'any passat, però es va desplaçar a Barcelona perquè va trobar una feina com a porter a la deixalleria de Terrassa.
És a dir, el no-acord i organitzar les relacions entre Londres i Brussel·les sota les regles de l'Organització Mundial del Comerç.
Amb tot, la mateixa Agència Europea va anunciar a principis d'octubre que el seu comitè de seguretat està revisant l'ús d'aquest antiviral per saber si està vinculat a lesions renals detectades en pacients de coronavirus a qui se'ls va subministrar.
“No puc respirar, senyor”, se li sent dir en repetides ocasions a les imatges enregistrades per testimonis oculars que han servit perquè hi hagi un cas judicial.
Tres metges i una infermera espanyols agafaven el relleu a les autoritats britàniques, que els agraïen sobretot "l'extraordinària paciència".
Només s'hi posen per necessitat.
"Mossos i Fiscalia van extralimitar-se en les seves funcions", explica Lluís Xandri, un dels representants de l'associació.
Mentrestant, dos dels tres ingressats a la Fundació Sant Hospital tenen més de 70 i 80 anys i n'hi ha un que podria rebre l'alta en les pròximes hores.
Si agrupem les xifres entre els laborables i els caps de setmana, a la vall central la davallada és del 18%, a la vall d'orient també del 18%, mentre que a la vall del nord del 13%.
A meitats de març i en ple pic de la pandèmia a Europa, Brussel·les va apostar per tancar les fronteres externes de la UE quan pràcticament tots els estats membres havien restringit la llibertat de moviment a l'espai Schengen.
A Abidjan, la capital de la Costa d’Ivori, els dos líders van anunciar el final d’aquestes mesures.
El govern espanyol declara prioritari el transport marítim entre les Balears i la.
"Tota la seva activitat pot passar per l'àmbit telemàtic", ha indicat Pujol, que ha indicat que el seu grup serà "facilitador" d'acords.
El darrer número de La maleta de Portbou la revista d'humanitats que dirigeix Josep Ramoneda, està centrada en la República de Weimar, el règim democràtic que va establir-se a Alemanya entre les dues guerres mundials (1919-33).
Pel que fa a la frontera amb França, la mobilitat s'ha situat 97 punts per sota de la d'un dia habitual i no s'ha vist incrementada respecte la del dilluns 6 d'abril.
Ridao sosté que la sentència del TC va ser el “punt d’arrancada” de l’actual situació política de Catalunya per la seva “gravetat” i pel fet que es “desactivés operativament l’Estatut”.
En tot cas, el titular afina en considerar que el focus de tensió es desplaça i que les bastonades entre ERC i JxCat poden ser –Twitter n’està fent espòiler– francament èpiques.
Aconseguim, contra tot pronòstic per com havia anat la temporada, pujar a Primera.
El diari explica que Mediapro va evitar demanar crèdits a través de l'ICO durant la primera fase de la crisi originada per la Covid-19.
La recaptació es destinaria a la neteja de la via pública.
Aquesta iniciativa es promou després que un bou saltés la barrera durant els correbous de Vidreres el passat 1 de setembre, provocant 19 ferits abans que l'animal fos abatut a trets per la policia.
Aquests dies que estem tantes hores a casa, a més d’ajudar-nos a estar en forma, practicar el ball amb regularitat pot millorar el nostre estat d’ànim i ajudar-nos a gestionar la situació actual d’una manera més alegre i amb menys tensió.
La nova proposta de TV3, amb producció de Goroka, deixa de banda els experts i relata cada cas a través dels seus protagonistes.
Amb tot, aquesta actualització només afecta les pantalles del sistema d’infoentreteniment i no inclou, de moment, la possibilitat que el sistema entengui ordres per veu en llengua catalana.
Van haver d'operar-lo, va estar dies ingressat i l'únic que va estar al seu costat va ser el seu preceptor.
Entre els dies 19 i 25 d'agost, l'Rt a Catalunya era d'1,16, mentre que durant la setmana del 26 d'agost a l'1 de setembre va ser d'1,03.
Això voldria dir tenir accés als partits que juguen tres equips catalans en aquesta categoria: l'Espanyol, el Girona i el Sabadell.
Una de les opcions, en aquest sentit, seria presentar-se sota aquest paraigua: Partit Demòcrata-Junts per Catalunya.
Segons les dades publicades pel departament d’Estadística, la variació interanual estimada de l’IPC al mes de març del 2020 és del +0,3%, segons el càlcul de l’indicador avançat.
En les últimes 24 hores s'han registrat 64 persones recuperades.
Als seus 79 anys, Pàmies disposa d'un dels fons agrícoles més importants del Priorat.
En pocs casos deien que no, però si s’hi negaven, ho havies d’acceptar.
En alguns casos, a part del castellà i l'anglès, també es podien trobar doblats i subtitulats en altres de llengües, algunes d’elles amb menys parlants que el català.
"Amb els joves parlem molt poc del suïcidi com a tal.
Els metges creuen que s'haurien infectat a través de la parella, asimptomàtica, que treballava en un supermercat molt en contacte amb clientela xinesa.
És una novel·la sobre com les decisions que prenem sense estar-ne convençuts ens acaben passant factura.
“El cotxe elèctric és un desafiament econòmic”, ha reconegut Herbert Diess, president de Volkswagen, que va acompanyar Griffiths a la presentació.
La treballadora que ha denunciat el cas a la nostra redacció apunta: “La resta de la plantilla també hem estat treballant juntament amb els possibles afectats, a uns se’ls ha donat la baixa i estan en quarantena i la resta continuem treballant.
I si l'anunci oficial no té lloc abans de la mitjanit, les mateixes fonts britàniques indiquen que és perquè el Boris Johnson ha acceptat el que ha suggerit la presidenta de la Comissió Europea, Ursula von der Leyen.
La ciutat de Barcelona ha registrat 3.201 sinistres de trànsit durant els primers set mesos de l'any 2020, la qual cosa suposa una reducció del 43,13% respecte del mateix període de l'any passat.
Hi ha dies que ja no s'esperen amb impaciència al Congrés.
La foto serà del màxim nivell.
L’escenari actual entre el comerç, tant gran com petit, està marcat per l’evolució dels nivells de contagis i, per extensió, pel nivell d’obertura de les botigues en cada moment, en funció de les mesures sanitàries imposades pel Govern.
En aquest sentit, ha reclamat el mateix en el cas de les morts, on cal diferenciar entre defuncions confirmades amb diagnòstic microbiològic, i les que segurament tenen com a causa el virus però no hi ha test realitzat.
Les crítiques per la disparitat en el recompte de víctimes mortals han augmentat en els últims dies, quan s'han encadenat missatges contradictoris entre l'Estat i les autonomies.
Si teniu fred als dits podeu portar manyoples, fins i tot sobre uns guants, i treure-les si teniu calor.
"Tenim els vots per confirmar la substitució de la jutge Ginsburg abans de les eleccions", ha dit aquesta matinada a la cadena Fox News el senador Lindsey Graham, de Carolina del Sud, pròxima a Trump, que presideix la comissió judicial.
Busqueu classes i instructors que segueixin pautes centrades no només en tècniques d'estils i moviments bàsics, sinó també en habilitats de supervivència a l'aigua més àmplies.
Després d'hores de reunió al llarg d'aquest dimecres, en què el Ministeri de Treball i els agents socials tenien per objectiu marxar de sala amb un pacte sota el braç, el resultat ha estat que les negociacions continuaran en les pròximes hores.
El servei d'Avlo inclou un preu bàsic, d'entre 10 i 60 euros segons el trajecte i la disponibilitat, al que el passatger pot afegir serveis addicionals.
"La taquilla en un festival de pop té un pes molt transcendent, però en arts escèniques hi ha més pes de subvenció pública", admet modestament el seu director, Oriol Aguilà.
Va passar per casualitat.
Esteu informats de tot el que passa també a Catalunya?
Alguns manifestants li deien que ell era la seva última esperança.
La soprano acumula 32 anys de carrera de prestigi internacional, però es pren amb bon humor la descoberta que aquests dies ha estat la seva figura per a molta gent.
Sé que ens equivocam: diem “Tinc un any més”, quan en realitat és un any menys, el que tenim.
Però per a les persones que a més tinguin certs diagnòstics com hipocondria, ansietat generalitzada, trastorn obsessiu-compulsiu o altres patologies, les conseqüències poden ser encara pitjors.
Segons ha informat l'agència Efe a partir de les dades publicades aquest dimarts per l'Institut Nacional d'Estadística, el capital que s'ha donat ascendeix a 132,2 milions d'euros, un 1,5% més que fa un any.
El vaig trobar alcoholitzat, assegut en una terrassa d’un bar, i em vaig asseure amb ell a xerrar.
Al carrer se senten més vulnerables -"Tens por que et violin o es fiquin amb tu", explica la Gemma que ha viscut en caixers automàtics- i als espasi que se'ls ofereixen per dormir, menjar i dutxar-se se senten en clara minoria i amb poca intimitat.
Altres mitjans també han apuntat cap a Iker Casillas, un candidat que té el suport de les enquestes i del president de la Lliga, Javier Tebas.
Santa Maria del Pi, parròquia de la qual era assidu el sant, rivalitzava amb Santa Maria de la Mar i les dues esglésies es van il·luminar profusament amb fanalets.
Però és que, a més, arriba en un moment excel·lent pel que fa al maquillatge i les ungles, ja que estem gaudint d’una època de gran atreviment i originalitat, en la qual els colors s’han alliberat d’etiquetes i convencionalismes.
"Espereu el lliurament de l'ajuda, fins i tot si es retarda, arribarà i ningú passarà gana.
Quan va arribar a Santa Cruz, li van recomanar que informés al consolat de la seva situació i ubicació perquè les autoritats espanyoles poguessin gestionar les repatriacions.
Per acabar, aquests models no són més que l’aperitiu dels futurs 500e i Panda elèctric, que han de ser presentats durant la segona meitat d’aquest 2020 i que es fabricaran a la planta de Mirafiori, al nord d’Itàlia.
“Crec que hi havia la necessitat d’un llibre així.
La llum verda arriba dos dies després de l'anunci de les farmacèutiques sobre l'efectivitat del 90% de la seva vacuna.
El temporal de fa dues setmanes va tornar a malmetre aquest espai natural.
Ah, i jo vaig votar NO a la Constitució.
En les últimes eleccions, malgrat tenir més vots, Hillary Clinton va obtenir 227 delegats i Donald Trump 304, que van decantar la balança en favor del candidat republicà.
D'aquests positius, un total de 2.108 persones han estat en estat greu des de l'inici de la pandèmia.
On faràs la quarantena els primers 14 dies d'estada al Regne Unit?
"No hi ha relació personal entre Puigdemont i Trapero", ha insistit.
La Laura, la noia de 23 anys desapareguda a Barcelona.
"Se'm posa la pell de gallina.
Els ministres d’Unides Podem també han topat amb les seves pròpies contradiccions a l’hora de justificar l’ovació al rei dilluns al Congrés.
Però ara aquest resultat sembla propi del passat.
I, alhora, també ha sigut un avantatge per a la meua trajectòria en general perquè el treball que faig és molt teatral si parlem de dansa i és molt físic si parlem de teatre.
Un altre aspecte fonamental dels avantatges dels cotxes elèctrics és el del sistema de transmissió.
Si la meva vida fos un llibre, cada capítol seria els paisatges on he viscut, perquè m’han influït tant com les persones”, afirma.
"Conec l’objectiu d’aquell tuit i no era el que molts han volgut malinterpretar", ha assegurat Buch en roda de premsa, sense especificar quin objectiu perseguia la publicació.
Fins ara, la majoria de dietaris que hem llegit són els dels homes que han ostentat el poder.
El nou model es preveu que arribi als concessionaris catalans a partir del febrer del 2021 amb tres opcions de color (blau, vermell i gris) i amb un preu base de 3.299 €.
Les xifres evidencien que la FP, que ja té més de 80.000 sol·licituds, ha deixat de ser considerada l’aneguet lleig pels estudiants, que veuen aquests cicles de dos anys com una opció professionalitzadora que pràcticament els assegura feina.
Illa ha agraït l'actitud "prudent" de la Generalitat en aquest sentit.
Per això he acabat tornant al Galaxy.
“L’estructura mantenia herències de famílies del passat i era complex.
L'associació considera que el governant també va violar l'article 132 a l'exposar "la vida o la salut d'uns altres a un perill directe i imminent".
La seva obsessió va ser tan evident que no només va dominar bona part de les jugades de Jordan, sinó que va copiar molts dels seus gestos.
Però el portaveu d'Acció Raval hi veu un canvi de dinàmica.
Si és declarat culpable, podria ser condemnat a fins a 28 anys de presó, però abans haurà de complir a Nova York la sentència a què ha estat condemnat aquest dimecres.
Amb poques paraules, la Filomena explica el procés que ha seguit amb les seves quatre companyes del taller: la fotografia ha servit per reconnectar amb la seva identitat i el seu passat, quan res feia predir que seria víctima de violència masclista.
Podrà fer discurs d’agraïment?
No has mirat prou!
El CEO de la fundació Mobile World Congress (MWC), Carlos Grau, ha destacat que aquesta "és una resposta excepcional per una situació excepcional que ens ha de servir per preparar la millor edició del MWC i 4YFN".
Seran al CEM Olímpics (a prop de la Vall d'Hebron), al CEM Guinardó (Sant Pau), al Claror Marítim (Hospital del Mar), i avui s'ha de tancar un acord sobre l'emplaçament pròxim al Clínic.
Pedemonte ha afegit que estan estudiant portar aquesta qüestió a l'Autoritat Laboral per incompliment de la normativa.
Una campanya que s'estendrà arreu del territori i que té per objectiu aturar desnonaments en immobles gestionats per la firma compartida entre el fons voltor i el BBVA.
Són persones que podrien tenir un valor d'anticossos inferior al que detecta el test.
Amb aquest resultat, sumat a tots els de les anteriors proves disputades en aquesta edició del Tour d’Ski, Irineu Esteve ha acabat 23è amb un temps total de 3.05.10,6, això és a 6.52,5 del campió, Bolshunov.
Sobretot tenint en compte que la proposta arriba quan ja fa dies que l'alerta sanitària està engegada.
«No ens podem permetre sobrepassar la capacitat de l'UCI»
En aquest sentit, el Mikel espera que s’obri de nou durant les properes setmanes.
Per aquest motiu al llarg de la setmana s’han pogut veure imatges inèdites a la capital de l’Alt Camp com la de perruqueries, bars, restaurants, bancs i molts altres establiments tancats.
Després presentem un mapa amb la raó de conservació diferent i els situem a l'extrem nord i sud perquè quedi clar l'àmbit geogràfic.
Però aquest fons té lletra petita i, de cada aportació, com a mínim la meitat de la donació es destina a cobrir el deute acumulat durant la campanya electoral.
Dilluns seguirà plovent, i ho pot fer a qualsevol punt.
"És un pal estar amb mascareta tota l'estona, però és el que hem de fer, no?
Ter Stegen ha participat en un total de 46 partits oficials i en 15 ocasions no ha rebut gols.
El coronavirus es transmet majoritàriament.
Però un dia a casa de l’àvia, amb un simple aneguet de goma, comença una aventura que la portarà a viatjar amb la imaginació al món dels colors, descobrint personatges sorprenents… a càrrec de l’
Alhora afronta el desconfinament més dur de la Unió Europea.
Tot i això, no es descarta ampliar-les més endavant si la situació sanitària així ho permet.
Afectarà grans empreses com Google o Amazon, moltes de les quals nord-americanes.
Donald Trump, aquesta setmana a Washington.
L'informe indica que els actius logístics i industrials van patir una caiguda de les valoracions del 0,5% en el primer trimestre de l'any, però es preveu que acabin el 2020 amb una revalorització d'entre el 4% i el 6%.
Paradoxalment, el risc de contagi al domicili familiar és més baix i "els contactes domèstics van desenvolupar la infecció en menys del 15-17% de casos en una sèrie de la Xina".
Una dona que no és italiana, poc abans de l'entrevista, arriba al consolat a demanar si hi ha risc per un viatge que ha de fer a Itàlia, on faran una ruta de feina des de Florència fins a Assís.
Jirí Menzel: “Els impediments són els abdominals de la llibertat”
L'Hospital de Campdevànol comença el procés de retorn a la normalitat.
El que parlava dels casals d’estiu pot ser una bona referència, en aquest sentit.
De tenir els nou presos polítics en tercer grau, ara els homes tornen a la presó i les dones continuen en "semillibertat".
Avui farà més calor que ahir, però el canvi de temperatura encara serà poc notori.
Finalment cal parlar dels diners en una societat consumista com la nostra.
La decisió suposarà canvis substancials en les rutines de la població.
En les següents sessions, encara per determinar l'ordre, els grups presents en la comissió han consensuat la presència del conseller delegat d'Iqoxe i del president del comitè d'empresa de la companyia.
Amb tot això i molt més ha hagut de conviure un Granell que ha sobreviscut a tot, fent un viatge per una trajectòria impecable que el fa ser un exemple per a les generacions que vindran.
El Consorci, precisament, s'ha marcat com a objectiu agrupar i promoure la producció de pinya proposant "nous models silvícoles" que facin viable la gestió forestal.
Els restaurants s’han mostrat molt contents amb l’organització de la Fira, i els assistents, a restaurants o menjant tranquil·lament a casa, també.
El seu asterisc són les baixes mig confirmades de Lasse Svan, Landin i Rasmus Lauge Schmidt.
L'art esdevé benefactor i sublim, obre portes, atrau les aristocràcies i fins i tot eleva biografies que podrien ser vulgars a la categoria de conte de fades.
A banda, el dirigent ha assenyalat que la xifra d'empreses que no vindran és "molt petita" per un esdeveniment que reuneix 2.400 companyies i no preveu que es facin enrere algunes de les companyies més importants, com Samsung o Huawei.
Aquesta setmana ha tingut dificultats per tirar endavant la quarta pròrroga i el PP ja va avisar que, en lloc d'abstenir-se, votaria que no a una hipotètica cinquena sol·licitud al Congrés.
Ara bé, si el seu físic no és rellevant, ¿a sant de què escriure una notícia sobre la número 7 d’un partit per Madrid?
Segons la psicopedagoga, en funció del nivell de consum la intervenció serà més o menys complicada, tot i que és probable que això comporti una discussió.
Així ho han explicat aquest divendres la tinent d'alcalde d'Urbanisme, Janet Sanz, i el regidor de Sant Martí, David Escudé, que han emmarcat l'actuació en un programa de regeneració urbana de la zona.
La pasta de què estan fets és insensible a Europa, a la resta del món.
"La prioritat ha de ser sanitària, és millor fer classe amb mascareta que no fer classe"
Aquell dia Hichamy ja havia tingut un altre imprevist al matí, quan Moussa Oukabir li va comunicar per WhatsApp que el seu germà Driss no estava preparat i es feia enrere.
Un dels exemples que es realitzaran seran ‘pancakes’ amb moniato en comptes de sucre.
Com estan les coses avui?
Javier Lafuente, nou rector de la UABEl catedràtic d’enginyeria química Javier Lafuente ha estat elegit nou rector de la UAB a les eleccions.
No van generar cap alerta als dependents, algun dels quals ha afegit que parlaven català i que el tracte havia sigut "molt educat".
Però per a l'expert d'ISGlobal, hi ha mesures que resulten molt més apropiades, especialment en indrets on hi ha una alta densitat de població.
Són com el fum.
Una interpretació fruit d'aquesta situació inèdita, perquè fins ara no s'havia fet mai.
Per què no segueixen els mateixos protocols?
En aquests operatius conjunts cada cos policial desenvolupa les seves tasques en funció de les seves competències.
El perfil dels denunciats que es salten la normativa, segons afirmen des de la Policia Local, és divers.
Se’ns requereix d’un establiment comercial, ja que hi ha una persona que causa alteració de l’ordre públic a causa de del seu fort d’estat d’embriaguesa.
Són 16 escenes de poc més de tres minuts on hi té cabuda tot, des dels desapareguts del franquisme fins al capitalisme salvatge i la crisi dels refugiats.
Renfe i el metro situaran l'oferta en el 90%.
D’on ve la gent de JxCat?
Per a moltes persones fer la maleta és un procés estressant, però aconseguir portar poques coses de viatge ja és una fantasia.
Que Hillary Clinton, amb el 48,2% dels vots, va superar Donald Trump, amb un 46%, però va ser superada al Col·legi Electoral.
"Ha anat evolucionant de la mateixa manera que ha evolucionat ERC i el mateix independentisme", explica un excompany de les JERC.
Diversos usuaris de Twitter també han fet notar que la polèmica és un punt estèril perquè, de fet, és habitual que els mateixos embolcalls dels gelats de Frigo estiguin retolats en diverses llengües però exclouen el català.
Serà un grup de científics qui revisi els resultats de les vacunes i l'EMA assegura que cap d'ells tindrà cap "conflicte d'interès" que pugui afectar la seva imparcialitat.
Cal allunyar-se uns metres per llegir la pancarta que alerta que a l'entresòl hi ha un "narcopís de l'arquebisbe".
I què passa si algú es contagia durant aquest període i després tornen al rodatge?
Tomàs ha dit que la inviolabilitat interpel·la a la justícia perquè s'autolimiti, i admet que genera "dificultats" per part de les defenses des del moment en què el tribunal s'ha declarat competent per conèixer els fets.
La causa ha estat per la gran enganyifa sobre la que ha estat fonamentat el procés.
En una mateixa situació que Apple -una empresa que factura encara més que Amazon i Disney-, aquesta última va decidir esperar.
Entre aquestes regions hi ha la de París, però no serà fins a finals de mes que s'analitzaran les dades epidemiològiques i els criteris tècnics.
El Parc Nacional de Waspusk, al Canadà, posa a la disposició de tots els fans d'aquests animals càmeres per xafardejar en directe què fan aquestes adorables criatures.
La història es repeteix i l’Era Digital imposa la seva lògica de mercat amb un pol clarament guanyador.
Un treballador pot fer mil coses sense el seu patró però un patró no pot fer res sense els seus treballadors.
Quan dissabte a la nit Brunet va ser preguntada al "FAQS" sobre les polèmiques declaracions de Valls, la tinent d'alcaldia no s'ha estat de respondre dient que no l'importa l'opino del polític.
És a dir, el número dos d'Interior a les ordres de Fernández Díaz, fins ara l'únic alt càrrec polític imputat per aquest cas, per pagament amb fons reservats.
Aquest matí, després que ahir es publiquessin les ordres ministerials que acaben de detallar moltes incògnites, la delegada de l'ARA a Madrid, Mariona Ferrer, i Antoni Bassas han pogut respondre les vostres preguntes.
Abans, Torra ha protagonitzat l'ofrena floral al monument a Rafel de Casanova al costat del vicepresident Pere Aragonès i de la consellera de la Presidència, Meritxell Budó.
Segons Marta Raurell, cap de l'àrea de comerç de la Generalitat, l'executiu donarà el vistiplau al text definitiu en les properes setmanes perquè se n'iniciïn els tràmits parlamentaris.
Unes condicions que impedeixen, per exemple, comprar llibres electrònics d’Amazon Kindle o abonar-se a Netflix des de les aplis per a iOS dels respectius serveis.
La xifra, però, representa només el 5% dels cinemes que funcionaven a la Xina abans de l'esclat de l'epidèmia.
Suposo que són coses de fer-se gran.
Ara bé, aquest canvi només es va fer pel que fa a la xifra d'infectats i, en canvi, en la de curats es podrien haver seguit oferint dades d'altes de persones que se sabria que haurien passat el coronavirus per un test d'anticossos.
Ara els CDR han triat el mateix emplaçament per protestar contra la decisió de l'alt tribunal un any després.
Porta un anys sense recaure, però ha recaigut moltes vegades", explica Casas a l'ARA durant una pausa del rodatge.
Ara, un estudi publicat en la revista European Journal of Aging, revela que la salut de les persones es suficientment bona com per poder allargar la vida laboral, i per tant, retardar l'edat de jubilació.
Durant el primer trimestre del 2021 està previst que se subhastin a Espanya les llicències 5G a 700 MHz, una freqüència encara més baixa que els 800 MHz de la 4G.
S'han passat més de dos mesos tancats i n'han sortit diferents de com es tancaren, encara no saben fins a quin punt.
Opinió: «L'habitatge o el mercat: és fàcil»; per Eulàlia Reguant.
El curs que ve serà el segon amb l'aplicació del pla de xoc contra la segregació escolar, que d'entrada ja ha permès detectar que el 10,87% de tots els alumnes estan en situació de vulnerabilitat, mentre que el juny del 2018 només eren el 3,7%.
En relació al correu on informa Jové de l’actuació de la Guàrdia Civil a Unipost, diu que era “rutinari” que es donés informació al secretari de vicepresidència sobre les actuacions que els Mossos –que donaven suport a la Benemèrita- estaven fet.
Se’n va donar compte quan va acabar el torn i no va poder reprimir les llàgrimes.
Amb tot, va insistir que l'etapa postcoronavirus demana una economia "diferent".
I després, cal mirar de guarir-la.
La consellera de Salut, Alba Vergés, ha assegurat que la situació és "favorable de contenció" perquè tenen identificada la traçabilitat dels contactes de les persones afectades.
La situació que estem vivint com a país és tan profundament delicada que pensem que ara és el moment de sumar, i no pas de restar.
De fet, donen per fet que els Messi continuaran negociant perquè no se’n vagi del club on va arribar el 2000.
Pel que sí que s'ha aprofitat la reunió és perquè Pintat hagi proposat que els tres pactes d'Estat que actualment hi ha sobre la taula (Europa, pensions i sanitat) es puguin plantejar "de cop", ja que els tres "tindran en altres àmbits" de la societat.
Com que han de passar temporades més llargues del que voldrien a Barcelona per qüestions familiars, s’han comprat un Land Rover, també del 1991, per fer viatges per Europa.
Aquests fets poden comportar delictes de corrupció i enriquiment personal.
Després de dues setmanes de recta final negociadora, CaixaBank i Bankia han decidit aquest dimecres que celebraran demà els seus respectius consells d'administració per anunciar la proposta de macrofusió.
Així ho ha admès el director del Centre de Recerques Sociològiques (CRES), Joan Micó, durant la presentació dels resultats de l’Enquesta d’opinió política any 2020 que s’ha fet aquest dijous a la seu de l’Institut d’Estudis Andorrans (IEA).
Davant dubte contacta amb https://t.
Just abans del descans, Gayà va cometre un penal sobre Griezmann d’aquells que quan el xiulen en contra teu et fan cridar de ràbia.
L’empresa va passar així de tenir uns 200 milions de coixí financer a tenir-ne 300, una xifra que suposa un augment del 50%.
Vosaltres sou catalans, per aixó sou uns traidors quan ajudeu a espanya.
A l’altre costat de la balança, el Toyota Corolla és el model amb menys emissions de CO2 entre els cotxes més venuts a l’estat espanyol, amb uns índexs mitjans d’emissions de només 81 g/km.
L’espai reduït ens obliga a ser respectuosos amb la resta de persones que viatgen amb nosaltres i extremadament ordenats.
Però ara creiem que les necessitats són diferents i l’hem dividit en tres parts: una d’informativa, una finestra dels nens, perquè ells ens expliquin les coses que fan i amb això estem tenint molt d’èxit, i una tercera que serien propostes per fer a casa.
Però la relació de Ciutadans amb el govern espanyol s'ha ressentit aquesta setmana després de la destitució del coronel de la Guàrdia Civil Diego Pérez de los Cobos per ordre del ministre d'Interior, Fernando Grande-Marlaska.
El vent no tindrà continuïtat demà, però entre dijous i divendres és molt possible que la tramuntana torni a bufar, fins i tot amb més ganes que avui.
El centre del Pallars Sobirà oferirà la possibilitat de conèixer la fauna dels Pirineus, de observar les galàxies, i també de gaudir de l’entorn dels Pirineus amb propostes lúdiques que reconnecten amb la natura i el benestar després del confinament.
Les reaccions no s'han fet esperar i destaca sobretot el brillant titular d'que es refereix a la gala de la següent manera: "El govern espanyol permetrà festes de 150 persones sempre que se'l convidi".
En paral·lel, el 3 de febrer es va anunciar que a partir de la Setmana Santa també es reduirà un 40% la producció de la furgoneta elèctrica que fabriquen, l'e-NV200, l'únic vehicle elèctric que es produeix a Catalunya.
Gràfic amb dades de migració dels últims anys.
Les obres implicaran talls de trànsit que, de moment, el consistori no ha concretat.
El col·lectiu de temporers celebra que es puguin fer aquests viatges però destaca que en primera instància s’haurien de seguir prioritzant les persones vulnerables.
La nova portaveu republicana ha afirmat que “el Josep Maria ha deixat el llistó molt alt, és un home compromès i amb experiència.
Portar mascaretes és obligatori per tothom abans i després de cada sessió al simulador.
Ara estem pendents que tots els implicats ens facin arribar els informes i la documentació necessària", afirmen.
A més, cal tenir en compte que els estats veïns tenen condicions dins l'FMI que no facilitaven l'adhesió al mateix grup.
En aquest sentit, el moviment antifeixista, el moviment feminista i el moviment antiracista són totalment complementaris, perquè tenen ideologies molt semblants.
D'altres s'han enamorat i lògicament han sentit la necessitat de tenir relacions amb la dona que estimaven i formar una família.
Segons van divulgar alguns mitjans portuguesos, l'assaltant s'hauria colat pel garatge, quan un dels empleats de l'habitatge va obrir la porta.
El més destacable dels pròxims dies serà un nou pic de calor forta que arribarà al voltant de divendres.
Un dels primers esculls a vèncer per incloure l’activitat física en la nostra rutina és la planificació.
“Arribarem fins on calgui”, van dir.
"Actualment ja estem treballant i rebent nous hostes amb normalitat", afegeix la portaveu a l'ARA.
Ho han provat tot, han parlat amb les formatgeries dels pobles de l'entorn com Moià, Muntanyola i Tona però no hi ha res a fer: no hi ha consum com abans i la llet és ara mateix un problema més que no pas un simple excedent làctic.
Entre l'elenc del film hi ha el català Sergi López i la castellano-lleonesa Elena Anaya.
Tot i això, va ser a partir del vespre quan es van intensificar i generalitzar.
“Ha après molt en l’etapa al Bayern Munic”, va afegir Koeman.
Sobre això, el Govern ha assegurat que en aquests moments no sap si correspondria una indemnització a Ferrovial ni de quina quantitat.
Escac i mat: els taulers catalans de ‘Gambito de dama’
Semblava que tenia una gran aplicació i era capaç de matar 6.000 milions de virus, però és un cultiu cel·lular que no s'ha assajat mai amb persones.
Ahir els aiguats van arribar a deixar 60 l/ a Viella, en el que segons el Meteocat va ser l'aiguat més intens dels 24 anys que fa que el Servei Meteorològic de Catalunya té una estació a la capital de la Vall d'Aran.
Per tenir més control sobre la transmissió del virus.
Fins ara, tots dos jugadors s'han vist les cares sobre un terreny de joc des del 2008 un total de 35 vegades, entre cites de club i de selecció.
"Un cop més s'haurà d'aclarir a Europa allò que els poders de l'estat espanyol intenten amagar", ha assegurat, i s'ha mostrat confiat en què el govern de Suïssa complirà els seus compromisos internacionals en la lluita contra la corrupció.
Pel que fa a sancions de les mateixes característiques que la denunciada pel veí de Sant Boi de Llobregat, durja queant el 2019 la Guàrdia Urbana va emetre tres sancions per conductes interpretades com faltes de respecte als agents de l'autoritat.
Si es confirma, aquesta seria la segona victòria demòcrata en aquest estat en 70 anys, després de la de Bill Clinton el 1996.
Greenpeace corrobora que les autoritats han mentit sobre la gravetat de l'incendi a partir de les imatges de satèl·lit.
Ha reconegut que li sorprèn que la Comunitat de Madrid "no hagi pres decisions" com les que ha pres Catalunya tot i tenir pitjors xifres d'infectats.
Tots els detalls es poden consultar al web de l’estació.
Un altre dels reptes de l’associació per a aquest any és una classificació dels establiments de restauració per posar en valor els i les professionals.
La usuària haurà d’introduir un codi i si no ho fa, rebrà un missatge i després una trucada.
Per mostrar la convicció en els actes que l'han portat a la inhabilitació, Torra ha sortit a la plaça de Sant Jaume després de la reunió de Govern.
Els Mossos també treballaran per garantir que ningú se salti les mesures legals vigents i denunciaran aquelles persones que no les compleixin.
El govern municipal ja va instar l'Estat a limitar-ne l'activitat, assegurant que la infraestructura és responsable de bona part de la contaminació de l'aire a la ciutat.
Però de votants de Trump també n’hi ha d’arrel mexicana.
De caràcter emprenedor i ambiciós, va veure clar que si volia triomfar havia de perfeccionar els seus coneixements allà on n'eren els líders.
Com a mesures del pla de xoc, l'Ajuntament oferirà un centre en línia d'aprenentatge per oferir eines a persones dels col·lectius anteriorment ciutats.
En un comunicat, l'entitat recorda que els sistemes de tarificació del taxi i d'Uber són 'totalment diferents i incompatibles'.
Pensa que a Espanya, per exemple, portàvem 100 anys (des de la pandèmia de la grip espanyola), sense viure una crisi d’aquest nivell.
Per exemple, si es camina a pas lleuger per un pendent, es pot experimentar una sensació de falta d'alè, o si es duu la mascareta massa apretada.
Això, junt amb les altes temperatures i la radió ultraviolada solar, són elements "favorables per a la desactivació dels agents patògens", cosa que limita les possibilitats de transmissió a través de l'aigua o la sorra.
La prova pilot es durà a terme demà, dimarts 11 de febrer.
"S'ha d'entendre que estem en una pandèmia i que, per molt que ens estimem la Festa Major, aquest any no n’hi ha.
La iniciativa, impulsada pel ministeri d’Educació i l’AQUA, recull les dades de la Universitat d’Andorra, el Centre de Formació Professional d’Andorra, el Lycée Comte de Foix i la Universitat Oberta La Salle.
La gent que l'ha d'agafar corre per les escales mecàniques.
En les últimes 24 hores 63 persones s'han recuperat després de veure's afectades pel coronavirus.
"El més important és entendre que la pandèmia és un avís d'un món que ha fracassat, i que o fem el canvi cap a un urbanisme i un espai públic sostenibles o l'avís serà estèril i anirem cap a un model com l'anterior o pitjor", afegeix.
La setmana vinent es podran reservar les entrades, tot i que hi haurà un aforament limitat.
Finalment, la despesa mitjana del client a l’estació augmenta a un 12,6% més que l’any passat.
La sessió de control al president de la Generalitat, Quim Torra, ha estat protagonitzada aquest dimecres al Parlament per una topada amb la líder dels comuns, Jéssica Albiach, pel rol d'Unides Podem al govern de l'Estat amb el PSOE.
Stephen King: “Si et fixes en alguns dels escriptors del segle XX, la idea que jo formi part d’aquest cànon és ridícula”
Una combinació d'incertesa i il·lusió, una barreja d'emocions que afecta a tots i cadascun dels membres de l'equip del Xerta Restaurant i que, de ben segur, altres restaurants amb estrella també comparteixen.
El govern, integrat pels socialistes i Podem, promou una reforma del codi penal al Congrés que rebaixi les penes del delicte de sedició i que permeti aplicar-se de forma retroactiva als líders independentistes condemnats pel Suprem.
La situació epidemiològica empitjora dia a dia a Catalunya.
El desplegament començarà aquest divendres i durarà tot el cap de setmana.
En l’àmbit social es mantenen tancats els clubs de gent gran, i es tanquen els centres de dia, ocupacionals i els centres de discapacitat.
També hi consten els interessos en utilitzar la crisi sanitària per "sortir amb avantatge" i "marcar paquet".
A partir de llavors la nuvolositat anirà en augment arreu i, a partir de la tarda, s'esperen alguns ruixats febles i dispersos al Pirineu i al nord de les comarques de Girona.
La patronal creu que així els professionals podran evitar el “col·lapse” de les àrees de servei de l’autopista i fer els descansos reglamentaris i les pauses per menjar als indrets que ja freqüentaven abans de la restricció.
Al seu casament hi van anar personatges tan coneguts com Brad Pitt, David Beckham i la model Rosie Huntington i el seu xicot, l'actor Jason Statham.
L'empresa responsable es va amagar i va tirar pilotes fora quan es va descobrir que havien sigut ells.
El botó electoral, tècnicament, el té Torra, que el 17 de setembre afronta una cita decisiva al Suprem sobre la seva inhabilitació.
Aquest dimecres, per exemple, entrevistava Miquel Roca, per al qual els pactes eren "necessaris i viables", però no sabia si, a més, eren "possibles".
Segons recull el mateix mitjà, el jove hauria caigut en un pou de 10 metres de profunditat quan va accedir al recinte per agafar una drecera prop del carrer Ciutat de Granada.
Que potser la innocència ja s’ha espatllat prou com per decidir que aquest és el Nadal en què toca espatllar-la del tot.
Fora de la Xina s'han detectat 159 casos, 24 dels quals a 7 països d'Europa.
Els números concrets es fixaran en una ordre ministerial quan arrenqui la desescalada.
Aquesta imatge fa referència a les queixes que recentment han fet públiques tècnics municipals de Cultura —del Teatre Principal i el Centre Cultural—, i sobre les quals l’Ajuntament de Valls encara no s’ha pronunciat.
"Hi ha una complicació afegida: la nostra reina no només és reina d’Anglaterra.
"La mesura pot tenir un efecte beneficiós des d'una perspectiva, però negatiu des de l'altra" perquè els propietaris dels habitatges es quedarien sense cobrar, ha insistit.
Potser un dels punts en què hi pot haver més sintonia són les pensions, perquè a l’última legislatura es va estar a punt d’arribar a un acord.
En el primer cas, invertint en bones marques de cosmètica, ja siguin comercials o artesanals.
La xifra fa feredat.
"No vol dir que estigui a punt de desaparèixer, ni de lluny.
“Estem atacant aquesta situació ara per poder-la superar.
A Basilea, per exemple, fa temps es va fer un estudi, en el qual es demanava a la gent que no donés menjar als coloms durant un període.
Això és el que assegura el pedagog Gregorio Luri, a qui entrevistem perquè ens doni la seva visió sobre la represa de les aules.
El Parlament votarà en el ple de la setmana que ve una moció de JxCat que busca que la cambra catalana reclami una "mediació internacional" en la futura mesa de negociació que han d'obrir la Generalitat i el govern espanyol.
Però sostinc que se semblen molt més del que aparenten.
Sobra molta gent a la palestra, el renou ens fa cruixir l’oïda.
La seva tasca ha sigut reconeguda amb diversos guardons: el 1999 va rebre la Medalla d'Honor de Barcelona i el 2006 va rebre la Creu de Sant Jordi de la Generalitat.
Ell va a les manifestacions del Procés, em truca i em pregunta: “ De qué color me tengo que poner la camiseta?”
Estudiarem si és necessària una inversió per als aïllaments perquè aquesta activitat no tingui impacte acústic, però ara mateix no està previst”, diu.
Cal tenir en compte, a més, que en diversos punts el camí és estret i no permet mantenir la distància de seguretat mínima entre persones per evitar la transmissió del coronavirus.
Per tant, ¿la idea de fer un cotxe elèctric assequible neix de la teva experiència?
“El que cal per protegir els professionals són grans compres de material sanitari”, assegura.
Fred, calculador i precís, Lauda aviat va destacar amb l’equip March de Fórmula 2, cosa que li va servir per promocionar a l’equip de Fórmula 1 l’any 1972, amb resultats força discrets.
Un gol agònic que val tres punts, per arribar als nou punts en tres partits en un inici molt bo!
O almenys la part que es correspon al viatge d'haver de travessar el Mediterrani fins a Europa, ja que un cop toquin terra hauran de fer front a tot un periple burocràtic igual de complicat.
Els dos han acordat que els respectius equips parlaran en els pròxims 15 dies per valorar els escenaris.
N'informa el sindicat CGT, que està personat en la causa com a acusació popular.
A l’esclat de les xarxes socials hi ha contribuït l'última roda de premsa de Maria van Kerkhove, cap de la unitat de malalties emergents i zoonosi de l’OMS, que encapçala l’equip tècnic de l’organització en la lluita contra el covid-19.
També està prevista la presentació del projecte de l’Associació de Jutges i Fiscals per la Mediació, a càrrec de Canolic Mingorance, Presidenta del grup promotor.
Fins als lloc dels fets s'hi ha desplaçat una unitat del SAMU, que només ha pogut confirmar la mort de l'home.
La llevantada, que assetja des de dilluns, ja va deixar ahir un mort.
Una dona recull la galeta per premiar els gossos quan orinen a la reixa de la màquina.
La diputada Maria Sirvent ha assegurat que la formació estaria disposada a entrar en el Govern només en base a uns objectius "molt clars".
Ha apuntat, a banda, que les restriccions per contenir la pandèmia han afectat els "drets més bàsics" de la ciutadania.
A més, critiquen "l'intent d'apropiació i manipulació indeguda de l'Icub del terme " i diuen que no s'hi senten "ni identificats ni representats".
Cada exemplar té més de 500 pàgines.
Potser de qui parles menys és del narrador en primera persona que ens explica la història.
"El 061 em truca dos o tres cops al dia i la meva família 15 vegades", diu per referir-se a la preocupació que ha provocat el cas entre els seus familiars.
En general es considera que al darrere d'aquest fenomen hi ha la sobrepesca, que delma els depredadors naturals dels eriçons de mar, que al seu torn es multipliquen sense fre fins a la superpoblació en punts molt concrets del fons marí.
La formació que lidera David Bonvehí i que comanda Marc Solsona a la cambra catalana votarà diferent de la resta de diputats del grup del qual encara formen part en la regulació dels lloguers.
Fonts veïnals van assenyalar, però, que la parella estava en tràmits de separació.
Els dirigents crítics estan convençuts de la força dels seus arguments i consideren difícil que la comissió de garanties no atengui la proposta de convocar primàries per elegir el successor de Roldán.
Si som capaços de regular tenint en compte la perspectiva de gènere, també ho hauríem de fer pensant en els infants, ells també són ciutadans, i no fer-ho des d’una perspectiva bucòlica o protectora".
Una afirmació que va ser rebuda amb escepticisme i que, asseguren, “no es van creure”.
Cal sortir fins a les perifèries, diàleg i trobada, viure des de la pregària i els sagraments, obertura als que busquen, conrear les llavors de la Paraula, proximitat als pobres i als qui pateixen, anunciar l’Evangeli i estar a gust amb el poble.
A mitja legislatura va decidir -segons diverses fonts, sense el vistiplau de l’executiva- abandonar el Parlament per ser diputada al Congrés.
El jutge no ha acceptat el recurs de súplica d'Osàcar, que va demanar deixar en suspens la pena fins que es resolgui l'indult que ha demanat al govern espanyol.
Ha dit que el s'ha d'enllestir aquest mes de juny per tal que sigui ratificat (o no) aviat pels òrgans democràtics de cada organització, tant del PDECat com de la Crida.
L’Estat monopolitzarà els diners extra: el 85% del dèficit addicional es quedarà a les seves mans, entre l'administració central i la Seguretat Social.
Dues extreballadores denunciaven l'incompliment de protocols higiènics i de seguretat, i l'Ajuntament d'Ullastrell anunciava que la Fiscalia havia obert una investigació i la Generalitat intervenia les instal·lacions.
Tot i que puguin semblar senzilles, hi faig molta feina, em costa molt escriure i som exigent.
Esports ha explicat que s'ha contactat amb totes les famílies participants "per tal que compleixin les mesures sanitàries de protecció per evitar al màxim els riscos de contagi".
L'eventual supressió de línies de P3 és, en molts casos, l'inici d'un procés de tancament.
Ha precisat que el "més preocupant" està sent el fet que no siguin casos concentrats en punts concrets, sinó que estan "dispersos per tota l’àrea bàsica de salut".
L'exalcalde explica a l'ACN que la portaveu del Govern va intercedir per "torpedinar" el que feia el grup municipal.
I van perdre la presència que havien tingut en el passat.
“Veig que totes les aportacions que fem, zero, així que a partir d’aquí, molts ànims”, ha dit.
Organitza el Club Xinoxano Orientació.
Aquest dimarts es mantindrà la tranquil·litat.
De moment pensa en una coalició postelectoral, i per això es limita a animar.
La decisió del tribunal arriba després d'una demanda dels sindicats USO, SICTPLA i SEPLA.
Tot i haver guanyat el judici, Mota es mostrava només parcialment satisfet.
Encarregada d'emmagatzemar a curt termini la informació per a la presa de decisions, aquesta és una de les funcions cognitives més afectades per la demència i, segons un estudi, la seva afectació està estretament lligada a la falta de son.
Mentrestant, a l'exterior de l'Ajuntament de la ciutat s'han congregat desenes de persones i al crit de de Lluís Llach han mostrat el seu malestar pel tomb polític.
En aquest sentit, la investigadora de l'Institut d'Innovació Social d'Esade creu que el nou segle obliga a adquirir una nova habilitat: l'art de dominar la pròpia imatge.
"Tinc moltíssima mercaderia que he de vendre, però qui em comprarà ara tots aquests souvenirs?", es pregunta, preocupat per com mantindrà els seus dos fills.
Tot i això, Van Kerkhove va dir més tard que els estudis de rastreig de contactes demostraven que hi havia poques proves de transmissió secundària de la malaltia, tot i que el model va indicar que era responsable del 40% de la propagació.
Junts per Catalunya, ERC i la CUP han aprovat la proposta de resolució sobre la llei d'amnistia que registraran el 15 de març al Congrés sense el suport dels comuns, que finalment s'han abstingut.
Baldoví també ha anunciat el suport de JxCat, Més País i BNG.
Deixeu-vos emportar pel Bill, de ben segur que a partir d’ara us mirareu amb uns altres ulls aquell preciós gerani que teniu al balcó.
La reflexió sobre el temps ve de que, amb tot el que em va passar, potser no vaig dedicar prou temps a les coses importants.
A casa, al peu de Montserrat, a la zona de Collbató.
Quan parla sembla que canti, fent més pujades i baixades de l’habitual, fruit de la seva formació com a monjo a Montserrat.
El sector aposta per incentivar a les parelles i famílies a posposar, en comptes d’anul·lar, com han fet la Sílvia i en Marlon, perquè quan ens deixin sortir, celebrarem la vida amb tota mena de luxes.
Més enllà de quotes sobre peix, per tant, ara sembla que és aquest l'aspecte més difícil de resoldre.
El Barcelona Supercomputing Center (BSC) ha desenvolupat una eina d'informació geogràfica que permet visualitzar el risc de propagació de la Covid-19 associat a la mobilitat de la població.
Depenent de la situació d’aquest, s’havia d’establir el temps de rehabilitació.
Raguer sosté que la raó de la sortida d’Espanya no fou tant l’entrevista de com la contestació interna del cenobi.
Expliquen que a banda de l'increment de les demandes dels clients habituals, han rebut trucades d'altres llocs per subministrar-los mascaretes.
Per si no n’hi hagués prou amb aquestes dificultats, Pfizer i Moderna fan servir una tecnologia, basada en un material genètic conegut com a ARN missatger, que permet als científics adaptar ràpidament la tècnica a nous patògens.
"És un lloc on la natura es mostra amb la seva força i el terreny no és fàcil", recalca.
Les temperatures mínimes seran de 3ºC a Andorra la Vella, 0ºC a 1.500 metres i -5ºC al Pas de la Casa.
Quan has de sortir a explicar la teva pel·lícula és que potser no t'ha sortit com creus.
El repunt en el nombre de morts, ha dit Simón, s'expliquen per la notificació de Catalunya i s'està treballant amb les autoritats catalanes per entendre perquè ha augmentat tant.
L’estratègia que ha aprovat l’executiu dona continuïtat a aquesta voluntat de situar Catalunya al capdavant de la transparència a Europa.
També hi ha els alturgellencs de Josa i Tuixén, la Vansa i Fórnols i les Valls d'Aguilar.
Tal com publica l'emissora, l'informe descarta que la directiva encarregués a l'empresa l3 Ventures els missatges que van circular a través de les xarxes socials i que van aixecar una gran polseguera en ser descoberts.
En el cas de les famílies en "precari" -incloses les que ocupen- que viuen en habitatges de grans propietaris, s'afegia que les administracions autonòmiques tindrien tres mesos de marge per oferir una alternativa.
Els sospitosos van intentar accedir el 20 d'abril a un bar del carrer Tamarit de Ripollet.
Així, en la primera volta els pilots hauran de superar una zona més que l'any passat, per arribar fins a les sis.
El director del Centre de Coordinació d'Alertes i Emergències ha indicat que l'edat mitjana de les persones ingressades és de 38 anys, mentre que en els pitjors mesos de la crisi se situava en els 63 anys.
Pel que fa al tràmit, aquest es podrà fer totalment en línia a partir de la publicació de les tarifes en el Butlletí Oficial del Principat d’Andorra (BOPA), prevista per dimecres de la setmana vinent.
L’app també permetrà fer un seguiment en el temps dels pacients, amb la qual cosa s’obtindrà un coneixement major sobre l’evolució de la pandèmia a tot el país i de forma localitzada per població.
La portaveu demòcrata, Nancy Pelosi, presenta la reforma policial amb el nom de "llei policial de justícia a George Floyd".
Admet que els preocupa i que esperen que amb el retrocés a la fase 2 sigui “suficient”
Allò òptim és que hi hagi organitzacions ben assentades amb molta gent i entengui que és una etapa i que tothom pot fer-ho, això és el que és important.
Torra és l'únic president autonòmic que no ha signat el comunicat conjunt amb la Moncloa després de la reunió telemàtica d'aquest diumenge.
Sovint se l'ha contraposat a un historiador com Stanley Payne, un altre acadèmic de prestigi però amb una visió conservadora de la Guerra Civil.
I esclar, ara, com que els vam posar cara, hem pensat que n’hi ha d’haver de gènere femení també.
Paral·lelament, es repartiran 230 telèfons entre tots els equipaments penitenciaris i de justícia juvenil perquè els interns puguin fer videoconferències via Whatsapp, que tenen la majoria de les famílies.
"És trist que encara ens segueixin insultant i amenaçant els de sempre mentre fem campanya", ha apuntat el candidat.
El Toyota del pilot asturià ha fet dues voltes de campana quan intentava baixar a gran velocitat per una duna amb un fort pendent.
La diferència era només de sis mesos, però De Havilland es va plantar i va portar el cas a judici.
Isoterma zero graus a 1.000 metres al migdia.
Tampoc el PSOE, molt a pesar de Podem, ha mostrat especial interès en comptar amb el suport dels de Junqueras.
Com la majoria de propostes culturals, el barri de Gràcia també s'ha hagut de reinventar aquest any per poder vestir-se de gala sense augmentar el risc de contagi del covid-19.
Tres hores i mitja de ple extraordinari, segur que ha sigut per això".
Sense una bona atenció primària la gent es morirà més i el sistema serà més car.
Ha volgut afegir que a casa seva hi tenia "una fotografia de Joan Carles".
L'agenda de la jornada està carregada de compromisos, però la sensació és de calma.
L'acord adoptat passava per mantenir el final de curs al juny i obrir escoles a l'estiu per fer-hi activitats de reforç escolar dirigides, sobretot, a alumnes de famílies desafavorides que ho demanessin.
"Malgrat que estem molt junts –assegura l'artista–, estem en una època en què ens hem interioritzat molt a nosaltres mateixos, i aquesta és una exposició que ens hem dedicat a cadascú de nosaltres, gairebé individual, que és difícil de compartir.
El Sindicat Federal de Correus Secció Tarragona, ha manifestat que la desinfecció fou sol·licitada ahir dijous, 19 de març.
Localitzen un os abatut a trets al departament de l'Arieja prop de l'Alt Pirineu.
La festa com a tal va ser promulgada per reial decret en 1892 per la Reina Regent Maria Cristina i no pas en 1918.
D’altra banda, els més petits podran lliurar el seu xumet al Sr.
Perpinyà també ha destacat la importància que tenen els preparatius previs a l’inici de la temporada, tenint en compte que aquesta és una tasca que requereix temps.
Ens estem confonent d'adversari", ha lamentat.
I la ministra ha afegit que es treballa perquè la mesura es pugui estendre com més aviat millor però no ha concretat cap calendari.
Es pot sentir por defensant el que propugnen les elits del país?
Solé ha reclamat 'respectar i defensar' els valors democràtics 'inclús en les democràcies consolidades', on veu 'marge per millorar'.
Enguany, amb només 11 dies ja s'ha recollit gairebé el doble del que tocaria, a la vora de 450 l/m².
Aquest dimarts, per primera vegada, el Govern ha admès en públic l'escenari d'eleccions anticipades si el Suprem condemna Torra i el Parlament executa la decisió.
"Era una edició que ens posava a prova, i en què hem demostrat que la cultura és segura", assegura el director del Sons del Món, Xavi Pascual, a l'ACN.
I va ser un punt d’inflexió perquè va ser la primera vegada que vaig investigar el procés de composició agafant una lletra d’un cançó i utilitzant-la per crear una nova melodia.
És a dir, 15,8 per cada 100.000 habitants mentre la mitjana estatal és de 21,6 per cada 100.000.
Així se’n desprèn de l’estudi ‘L’impacte del coronavirus en estats d’ànim, hàbits i consum’, elaborat pel professor de l’EAE Business School, Pablo Contreras.
Un cop feta la proteïna, el sistema immunitari reaccionarà i s'entrenarà per tal d'identificar una infecció real de Covid-19.
Si es detecten d'infecció, els experts proposen confinaments puntuals.
Ho va dir Jaume I, el pare espardenyer.
També ho ha explicat la regidora de Mobilitat de l'Ajuntament de Barcelona, Rosa Alarcón, que ha assenyalat que els autobusos funcionaran al 45% del servei habitual.
Dècades després, s'ha pogut saber quina era la seva condició sexual i se'ls ha pogut homenatjar en conseqüència.
Les activitats es desenvoluparan al llarg de tota aquesta Setmana Santa i tindran com un dels actes centrals la interpretació col·lectiva d' des de les cases de tots i totes les caramellaires.
"Recordo que durant un període de 35 anys, ells em van ajudar d'una manera o altra.
Tenim la vista posada a acudir a jurisdiccions estrangeres"
La veterinari i especialista en medicina del comportant de la Clínica Veterinària Bitxus de Reus, Marta Castillejo, revela alguns consells i trucs perquè les mascotes no pateixin tant durant aquesta nit singular.
Una usuària regular de l'espai verd ha denunciat públicament que "molts joves i no tan joves" entraven al parc sense la mascareta i passaven l'estona sense ni tan sols adonar-se de la infracció.
"No són residents al centre de menors, una cosa diferent és que estiguin ateses pel Servei Insular de Família.
Dilluns Hachalu Hundessa, de 34 anys, va ser abatut a trets al barri d’Akaki Kality, al sud d’Addis Abeba, i traslladat a un hospital, on va morir.
Les seves teories, desenvolupades posteriorment pels economistes anomenats keynesians, assenyalen a un augment de la despesa pública com a eina més eficaç per superar una crisi.
Els canvis més significatius del rànquing amb relació a l'any passat són el de Luxemburg, considerat el 2019 un innovador fort i que aquest any puja al graó superior, i el de Portugal, que ha passat de moderat a fort.
He de posar immediatament la roba a la rentadora, dutxar-me per assegurar-me que estic, fer-me el sopar amb la nevera buida, estendre la roba en plena nit i després trucar a la família i als amics que estan afectats.
Tots ben equipats, amb roba còmode, calçat adequat i alguns amb els seus pals de marxa nòrdica.
Es deia Boris Becker i tenia només 17 anys.
Els humans som éssers socials i en moments de soledat no buscada necessitem establir relacions de suport.
A més, les empreses 'horeca' podran bonificar el 50% de les quotes a la Seguretat Social pels treballadors fixos discontinus des d'abril fins a octubre, una decisió que permetrà a les companyies estalviar 73 milions d'euros.
Durant la fase dos també es permet l'obertura dels centres esportius coberts i piscines amb un 30% de l'aforament.
Joe Biden, "el monstre del llac Ness dels aiguamolls" de corrupció de Washington, segons l'ha definit Donald Trump júnior, fill del president, "ens vol arrossegar a tots cap a la foscor".
Aquí teniu deu coses que potser no sabeu d'ell i del bufet que porta el seu cognom.
Es tracta d'una infraestructura pensada per a tot l'any que permet arribar fàcilment al Niu de l'Àliga i que, per als esquiadors, s'ha convertit en el millor bitllet als 145 quilòmetres del domini esquiable conjunt amb Masella.
Va ser l'inici de molt més que d'una bona amistat.
Un 6,3% han preferit no respondre la pregunta.
No crec que hi hagi diferència entre nois i noies, només maneres de jugar diferents.
Aquest fibló no ha sigut l'únic que hi ha hagut aquesta setmana, ni a Itàlia, ni al conjunt d'Europa.
Badia ha assegurat que la xifra no representa una davallada en comparació amb l'any passat, però ha assegurat que la prioritat és evitar aglomeracions a les platges de la zona de Llevant, on és més habitual que es produeixin cada estiu.
En qualsevol cas, més enllà de ser una eina útil per als qui s'ocupin de gestionar aquest camp, el llibre, que incorpora un recorregut històric d'aquesta activitat, es comercialitzarà i es podrà trobar ben aviat a les llibreries.
En el cas dels ambulatoris, els gestors Covid són els encarregats d'introduir les dades del positiu i els contactes, però les deficiències del sistema fan que en alguns casos també assumeixin les trucades que haurien de recaure en els rastrejadors.
Ni explicar, ja que hi som, la febre privatitzadora dels polítics madrilenys del PP, que han deixat el sistema sanitari de la comunitat prou tocat.
El braç va millorant i ja hem començat a treballar una mica de força, però s'ha d'anar molt a poc a poc pels tendons i altres coses, però la fractura s'està consolidant bé", relata el pilot.
Gràcies a això vaig conèixer a la teva mare", segueix el René, el pare de l'Elena.
Una altra opció selecta és el ritual japonès Hanakasumi, inspirat en la cerimònia del bany al Japó i que compta amb les propietats de la flor de cirerer i de loto per revitalitzar i nodrir la pell.
"El meu germà viu al carrer i cada cop que el veiem suposa un risc de contagi, és clar", diu.
Bertran també demana que les colles castelleres, com a motor social de la ciutat, no pateixin retallades en les subvencions.
Estem centrats en la crisi sanitària, que ens està colpejant, i estem treballant per reestructurar el pressupost i donar sortides per a la ciutadania.
En un extrem, el Barcelonès ha vist augmentar el seu valor afegit brut un 15,1%, mentre que el Baix Llobregat ho ha fet un 10,1%, essent les úniques dues comarques per sobre la mitjana.
Per accedir a les parades, que estan tancades amb parets de vidre, els passatgers han de posar-se davant d'una càmera que només deixa entrar els que no superen els 37,5 graus de temperatura.
Els coronavirus són una gran família de virus respiratoris que poden causar malalties que van des d'un refredat comú fins a la síndrome respiratòria de l'Orient Mitjà i la síndrome respiratòria aguda greu (SARS).
El Gran Recapte d’enguany s’ha hagut d’adaptar a les normes anticovid-19 i no s’han pogut recollir físicament els queviures als mercats, supermercats i botigues, sinó que els donatius solidaris s’han hagut de fer en forma econòmica.
Sigui com sigui, 351 municipis es faran més petits en els propers 13 anys, mentre que 590 creixeran i sis es mantindran iguals.
Aquest cap de setmana l’ARA ve entrevistar Jordi Cuixart.
Cal dir-ho sense falsa modèstia, fins i tot en aquests moments desoladors".
Junts queda lluny d'aquests guarismes, amb 4.100 militants al corrent de pagament, segons va revelar un dels advocats del partit, Agustí Carles, a la vista per la demanda de la marca.
Aloy no en fa una causa partidària i reivindica el seu compromís "amb tota la ciutadania".
Critiquen que, “encara que fa més d'una setmana que el govern espanyol va aprovar les diferents fases en què es faria el desconfinament, encara no s'ha publicat cap informació específica sobre com es farà en els centres penitenciaris”.
Ernest Reig: "La crisi sanitària qüestiona seriosament el model fiscal madrileny, que té conseqüències distributives"
Abans del cas de Fadlaoui i Afkir, un jutge ja havia assenyalat data de judici per a Charles, de 26 anys i amb nacionalitat nord-americana, detingut el 18 d'octubre també en el transcurs de protestes contra la sentència.
“Encara no he cobrat cap prestació i ja he tornat a la feina”
Els professionals sanitaris i els dels geriàtrics, un dels espais més reforçats en termes de detecció, passaran a fer-se proves un cop per setmana i no cada 15 dies com fins ara per blindar els centres i evitar la proliferació de focus.
En aquest context, Junts per Catalunya i ERC han reivindicat la celebració d'un Onze de Setembre que canvia en la forma però no en el fons i han fet una crida a la reflexió de l'independentisme.
És un moment ideal per descobrir menjar que ja no sabíem que teníem per casa.
Pascal intentarà ara una aliança del PNC amb el PDECatLa líder del Partit Nacionalista de Catalunya, Marta Pascal, intentarà una aliança electoral amb el PDECat i altres actors polítics de cara a les eleccions del 14 de febrer.
Un cop acabem anem a fer un cafè totes juntes", explica, disciplinada, la Pura Rojas.
Però va passar al revés.
En aquests punts s'informarà de la necessitat, si es tenen símptomes, de fer-se la prova PCR i es derivarà al CAP.
En total, el govern hi destinarà 13,252 milions d'euros.
La Fiscalia critica les sortides "generalitzades" dels presos polítics perquè.
EN DIRECTE Una trentena de persones protesten al mig de la Gran Via de Barcelona sota el lema "Fem visible la indústria invisible" (https://t.
Algunes de les mascaretes de tela.
En aquesta línia, Pedraz fa al·lusió en la seva acta a l'article 55 del reglament de la llei d'objectes fabricats amb materials preciosos i apunta que, atès que aquest data del 1985, no inclou la tècnica usada per Tous.
"Tenen l'obligació de recuperar l'esperit d'unitat, d'anar a l'una, de recuperar la llibertat, la confiança, el civisme i la determinació.
No, la premsa esportiva té una part corrupta, com passa amb la premsa política, com passa amb altres feines.
I que envejo els que podeu desconnectar.
A l'escola aquest any hi ha un nen de 12 anys que s'ha convertit en el primer federat masculí en una disciplina, la natació artística, oficialment mixta però clarament femenina, amb 124 fitxes federatives, una d'elles la medallista olímpica Ona Carbonell.
No comptin amb nosaltres per a maniobres de distracció que reforcin el PSOE", ha reblat.
Pel que fa als uniformes de treball o similars, hauran d’embossar-se i traslladar-se fins el punt on es faci la seva rentat habitual.
El 1982 va succeir Suárez al capdavant de la Unió del Centre Democràtic (UCD) i després del fiasco a les eleccions generals d'aquell any va deixar la presidència del Congrés.
"Canviarem les mascaretes per les caputxes quan tot acabi per tornar a encendre la flama de la revolta popular", han dit.
En aquest cas, un que ha creat ell.
Té lògica pensar que no volien precipitar-se però no acaba de resultar creïble que poguessin arribar a trobar-se tantes vegades sense que la policia pogués fer-hi res.
La Sofia, l’Aitor i la seva filla Alma, de dos anys, esperen una nou integrant de la família d’aquí a dues setmanes.
Van parlar dels diferents tipus de drogues, legals i il·legals.
Ha donat suport a campanyes a favor de l'oficialitat de l'asturià.
Rivera i Arrimadas durant l'última campanya.
Dels resultats obtinguts fins a la data no s’ha detectat cap cas positiu.
Les instal·lacions del museu inclouen un jardí etnobotànic en què es conrea lli i cànem, materials que s’utilitzaven a la zona per fer roba.
"A partir d'aquests criteris i sota la direcció del govern es començarà a treballar en la desescalada", ha remarcat Illa.
La consellera ha deixat una molt bona impressió.
CRÒNICA L'acord d'ERC amb Sánchez revifa el debat de la fi de la legislatura.
Però ràpidament es va reaccionar i es va contractar més persones i es van dotar els CAP.
Amb la vista posada a l'estiu, els ajuntaments del litoral català fa dies que treballen per buscar quin és el millor sistema per regular el nombre d'usuaris a les platges i cales, i evitar les típiques imatges de cada estiu amb aglomeracions a la sorra.
Torrent respon a JxCat que la proposta del grup sobre el cas Torra ja ha estat a admesa a tràmit per acta de presidència i que no caldria una reunió de la mesa aquesta mateixa tarda.
Vergès considera que la vigilància específica que ha decretat l'Organització Mundial de la Salut (OMS) és per a països "més vulnerables".
Aquest canvi es notarà sobretot a partir d'aquesta tarda i durant el matí de dissabte.
La mobilitat ha centrat les intervencions de bona part de l'oposició.
Torra ha exposat que és el seu "deure" plantejar tot el que pot ocórrer i ha demanat extremar els esforços -amb el confinament total de la població- per evitar que els sacrificis de la població s'hagin d'allargar més del compte.
L'helicòpter el va traslladar fins a Sant Miquel del Fai, on s'esperava l'ambulància del SEM.
No hi ha hagut manera de tombar el Perfumerías Avenida (76-58), que ha aixecat el títol per quart cop seguit.
"Quan ens pensàvem que l'havíem neutralitzat, va estendre el puny cap al cel i feia com oracions.
Per exemple, em preocupa una cosa que aquest dies hem intentat resoldre, que és buscar una solució per a les famílies que hauran de tenir el fill en confinament perquè són contactes estrets d’un positiu.
Segons ha dit, una persona vacunada pot infectar-se, i per tant haurà de portar mascareta i evitar riscos innecessaris, però tindrà un pronòstic més favorable.
Vaig fer el que havia de fer.
El risc de rebrot es manté molt estable i és de 175,88 (ahir 175,86), mentre que la velocitat de propagació continua per segon dia consecutiu a 0,98, fregant la barrera de l'1.
S’estima que afecta molt més les persones de zones rurals, les que tenen pocs ingressos, les dones, les persones grans, les persones amb discapacitat, les minories ètniques i les poblacions indígenes.
Per mi, va ser un desafiament pensar si el marc conceptual que havia dissenyat en el llibre era útil per entendre la situació actual.
Cobrar menys per fer més feina és un mal que afecta sobretot a qui, tot i fer més hores de les que li corresponen i de fer-les en unes condicions pitjors, just just pot arribar a final de mes, o ni això.
També inclouen el patrimoni miner i ferroviari de l'Alt Berguedà, restes de dinosaures, l'única catedral romànica del país així com el llegat de trementinaires i la recuperació de l'acordió diatònic, entre altres.
En aquest cas, en funció del paquet escollit, els clients podran gaudir d’un 10% de descompte amb la compra anticipada de 24 hores d’antelació.
Les figures polítiques i les reivindicacions socials no van tornar fins ben entrat el segle XX, quan una nova fornada de guionistes, directors i intèrprets van ocupar la primera línia de l'audiovisual.
Les dues peticions han rebut un rotund per part del president.
Però, és molt més greu que el primer i l'índex de propagació lligat a ell mateix sigui el més prioritari.
"Caldrà veure en quin marc es desobeeix.
"Trobo que és una ofensa inadmissible i una discriminació que l'any 2020, en ple segle XXI, no es pot tolerar.
Estava previst que hi hagués entre 1.500 i 1.700 visites al dia fins a arribar, el primer any, a un total de 100.000.
Així, tots els conductors de camions que a partir de l'1 de gener viatgin a la Unió Europea (UE), portant o anant a buscar mercaderies, hauran de tenir el que s’ha anomenat un permís d’accés a Kent (KAP, en les sigles en anglès).
S’han realitzat les diligències corresponents per posar les dues persones detingudes a disposició judicial.
Substitut és una condició que ha acompanyat de forma sobrevinguda els darrers anys de la seva trajectòria.
Al centre de Barcelona, la mitjana del març ha sigut de 14 graus, mentre que al febrer va ser de 14,5.
Les seves víctimes, malgrat els entrebancs, persisteixen en les denúncies.
També es realitzaran els treballs de desbrossament, fressat i reposició del ferm, neteja de cunetes i, en general, totes les tasques de conservació ordinària de les vies al seu càrrec.
Ha defensat que la 'grandesa de la democràcia és el respecte a l'estat de dret que emana de la Constitució i l'Estatut'.
Villarejo temia per la seva seguretat i per això se li va atorgar una pistola amb el permís d'armes.
L’argentí ha recollit una precisa passada bombada de Melendo i, després de tocar la pilota amb la cama i el cos, ha completat un barret a Irureta abans de definir de cap a plaer amb la porteria buida.
Quan vindico el costumisme, no vull dir que vull escriure com Folch i Torres, però sí que dic que Faulkner, en el fons, és costumista.
Segons les fonts consultades per aquest diari, no estan previstes modificacions immediates.
Voleu saber quin temps farà el cap de setmana?
Igualment, s’ha contactat amb els comuns perquè puguin facilitar la manutenció d’aquests temporers si fos necessari, i també amb els propietaris dels habitatges i les empreses que els van contractar.
Però, al capdavall, és el ciutadà qui decideix.
"No em veig abandonant el Marianico, per molt que a la sèrie es jugui amb aquesta idea.
Una història de més de cinc-cents anys que il·lustra molt bé la destrucció d’un hàbitat i dels seus pobladors sense solució de continuïtat.
Una de les aules de l'escola Marta Mata de Girona, buida.
Els agents van detenir dos manifestants per resistència a l'autoritat i desobediència.
A falta de saber quan i com arribaran els milions de vacunes que li toquen a Espanya en el repartiment europeu, Calzón només ha revelat que hi haurà "enviaments setmanals" que es planificaran i coordinaran entre les institucions autonòmiques i la central.
Frederic Amat i Top Manta han creat les mascaretes del festival que seran d'edició limitada i es vendran a la Fundació Palau.
El restaurant temàtic del bàsquet nord-americà ha anunciat la decisió a través de les xarxes socials.
Simón ha admès que a dia d'avui el virus ja circula de manera "reduïda" per Espanya.
En aquest espai s'autoritzarien unes 200 parades.
El Clonacepam és un medicament ansiolític, més conegut per noms comercials com Rivotril o Zatric, molt cotitzat al mercat negre, especialment en països del nord d'Àfrica, per a l'elaboració de drogues com el karkubi.
Són diferents maneres de veure el país.
Aquest és el cas de la Carme Costa, propietària del restaurant Disset de Terrassa.
L’endemà mateix, el dijous 12 de març, el president de la CEA va traslladar personalment les propostes al ministre de Presidència, Economia i Empresa, Jordi Gallardo.
Amb l’objectiu d’impulsar aquesta transformació, el Patronat de Promoció Econòmica ha creat aquesta “Agenda compartida” per al període 2020-2027.
Si és que encara en queda, la fusió afeblirà el poder financer català.
Les empreses estatals -la gestió burocràtica de les quals va ser objecte de tantes crítiques- van permetre llavors dirigir la inversió pública cap a sectors econòmicament estratègics.
La nostra desesperadament necessitada cançó d'amor", clama Wonder en aquest tema.
Ha estat la DGAIA (Generlitat) qui ha fet la petició d'ajuda.
Amb tot, els casos actius se situen en 66 aquest divendres, tots ells en aïllament domiciliari.
“Aquesta modalitat de contracte sensible no existeix ni a la Llei de contractació pública ni a aquest article al qual fan referència”, ha insistit la consellera.
Des del Govern veuen important aconseguir-ho perquè el públic infantil i juvenil utilitza cada vegada més les plataformes digitals, on la presència del català és encara molt residual.
Aquella sensació reconfortant i excitant alhora, estimulant com poques i gairebé contradictòria, d’intempèrie i aixopluc.
Entre els objectes més habituals hi ha ampolles, llaunes, bosses, residus orgànics i, en les darreres setmanes, s’ha detectat també un augment de mascaretes i guants.
Va ser una generació que va lluitar per una Europa lliure i unificada, i crec que faríem bé de recordar-ho".
Imposar-se ahir en la primera final francesa amb el sostre retràctil tancat per l'amenaça de pluja no és anecdòtic.
Es transfereix convertint-se en un espai de trobada entre professors, bibliotecaris i altres professionals per compartir eines de mediació literària.
Ningú té dret a jutjar-me.
Salut distribueix 90 ecògrafs als CAP, un sistema innocu i portàtil per accelerar la diagnosi de les afeccions provocades per la Covid-19.
“S’ha de demanar l’amnistia perquè si el que volem és que sigui un punt zero de començar a negociar, ha de ser una amnistia de tot”, va dir.
Les múltiples preguntes formulades sobre Emin no esvaeixen els dubtes, perquè no explica l’origen de les pèrdues ni quines compres ha completat el fons en els últims anys.
Que ho expliquin els que prioritzen gestió.
Un avi havia tingut una merceria al carrer d'En Roig, entre el del Carme i el de l'Hospital.
Marta Galimany: “Com més setmanes de confinament, pitjor serà l’estat de forma”
Tot i aquest augment, la companyia deixa clar que continuarà apostant també per les botigues físiques, que l’any passat van incrementar les vendes en un 5,5%.
Dies després, Trump anunciava la donació dient que la droga "podria funcionar i també pot no funcionar".
Els neuròlegs van demostrar que els que havien patit cefalees, sobretot si eren fortes, passaven un covid més benigne.
Aquest cient va presentar una demanda a un jutjat de Barcelona considerant que la clàusula era abusiva.
Avui comencen les eleccions amb dos sectors enfrontats.
L'anàlisi ha permès calcular quin és el percentatge de casos que cada país és capaç de detectar respecte al total d'infectats i donar una xifra més acurada del nombre real de casos de coronavirus.
Tot aquest personal sanitari serà pagat pel Govern d'Andorra, tal com ha assegurat Jover.
El cotxe, un Volkswagen, hi ha quedat encastat però no ha generat grans desperfectes ni tampoc ferits, més enllà de l'ensurt de les forces de seguretat que custodien l'edifici governamental.
Molt lluny, Cs obtenia un 6,5% dels vots, ERC creixia lleugerament respecte les estatals fins al 3,9%, JxCat queia fins a l'1,4% i la CUP es mantenia en l'1%.
L'acord, segons el director de la vuitena entrega de Star Wars, és un problema en particular per a les pel·lícules de misteri, en què se suposa que la identitat d'un assassí és secreta.
A nivell de tot Europa, però, el 2019 la taxa més alta de resolució positiva no va ser per als refugiats sirians, sinó per als veneçolans.
L'eurodiputat considera un "error" el veto de Sassoli a Junqueras al Parlament Europeu, però assegura que "la partida és oberta"
Hi ha moviment, però no com abans: "A mesura que els cistellers van anar desapareixent per culpa del plàstic, els cultius de vímet també es van canviar per d'altres.
Després de la pandèmia, això que ja està present ho estarà encara més.
La cala d’Aiguafreda és un dels últims paratges verges que queden a la costa de Begur.
"L'àmbit dels transports és un dels més abandonats on el risc de contagi és alt", assegura l'epidemiòloga de l'Hospital Clínic Anna Vilella.
Les protestes posteriors a la sentència van plasmar l'atipament d'una bona part de la ciutadania catalana, que va assumir la desconnexió emocional amb Madrid des de la violència policial del dia del referèndum.
El Reial Madrid ja el feia servir el 2013 amb Ruud van Nistelrooy, i d'altres clubs de la Bundesliga, com el Bayer Leverkusen, l'han lluït als seus perfils.
Entre altres aspectes, JxCat proposa que els propietaris que cobrin menys de 3.130 euros mensuals o 43.818 anuals no estiguin subjectes al compliment de la limitació de preus.
Va fer la seva carrera a la guerra Iran-Iraq del 1980, en què van morir desenes de milers d'iranians.
Tot és un fàstic".
Obres que s'haurien adjudicat a l'entitat del tercer sector.
Tot i el sol del matí, durant la tarda tornaran a créixer núvols.
Així, el fet de tornar a demanar una prejudicial europea "no pot ser mai una qüestió que es refereixi al dret intern".
Però el Banc Sabadell en el fons el que ha buscat ha estat aprimar la seva despesa de salaris.
Cada episodi se centrarà en una parella diferent, en comptes d’anar saltant de personatge en personatge.
De matinada, la temperatura arribarà a 16ºC de mínima a Andorra la Vella, 10ºC a 1.500 metres i 14ºC al Pas de la Casa.
"Trobam més adequat que hi hagi una comissió d'investigació d'experts" impulsada pel Consell.
Es proposa que es faci una crida a les empreses que no ho hagin fet a ratificar les decisions preses per als consells de direcció en les assembles d'accionistes pertinents.
La vida d'Andreu Gallén, que és músic i compositor, ha canviat força amb el coronavirus.
Ronald Koeman va dir que no volia futbolistes que no volien estar al Barça però haurà de treballar amb Messi.
Exemplifica que hi ha molt pocs homes fent podcast a Catalunya, i només pots fer-los com ells els fan.
Una dada que representa un màxim històric des que es van començar a mesurar les emissions el 1958.
Però no només ho han publicat, sinó que, com en aquest cas, es pregunten si és significatiu i s'han escrit articles d'opinió sobre el fet que les dones sortíssim per fer cures i els homes per treballar.
És el repte estètic i visual que ha tingut Sylvia Steinbrecht a Elisa y Marcela, el film que firma Isabel Coixet en aquesta producció de Netflix.
El nombre de positius torna a situar-se per sobre dels 500 diaris.
Sobre el pla d'actuació dels Mossos, el coronel ha dit que no li va traslladar al fiscal que no se li havia entregat modificat perquè no era la seva funció i que ell només traslladava el que es deia a les reunions de coordinació.
A Barcelona poc més de mig miler de persones es van presentar a la plaça Sant Jaume amb cartells amb missatges com “Pedro Sánchez traïdor” i “Espanya no es ven, es defensa” mentre cridaven proclames com “Puigdemont, a presó”.
A més, diuen que les males olors són "insuportables" i adverteixen que des de fa uns dies hi van gavines, amb el perill que suposa.
El republicà també ha apuntat que "no es pot descartar mai la via unilateral" i que ERC no ho ha fet.
Una fletxa assenyala el sentit de la visita.
La consellera d'Agricultura, Teresa Jordà, s'havia fet fins càrrec de la conselleria de forma accidental.
Ara, però, això s'ha hagut de suprimir, "i ens dol moltíssim": "si hi ha d'haver contacte, les educadores es posen la mascareta i una pantalla, per estar més protegides".
Així doncs, Llarena confirma la decisió de demanar permís al Parlament europeu per continuar el procediment judicial contra ells.
Entre els treballadors del Departament, tant funcionaris com agents del cos policial, hi ha la sensació que el 155 "s'ha quedat dins", no tant pel que fa al funcionament diari, sinó més aviat per "l'estat d'ànim i la manera de fer".
Malgrat el seu rellevant paper en l’ascens de Trump a la presidència, un dels fills del mandatari, Donald Trump Jr., va dir de Bannon: "No és un estratega, és un oportunista".
Aquestes reunions amb els presidents autonòmics, que són setmanals des de mitjans de març, seguiran la mateixa tònica i freqüència fins que finalitzi l'estat d'alarma.
De les 4.304 compravendes tancades, només 372 van ser d'habitatge protegit, mentre que la resta van ser d'habitatge lliure.
"No trobem elements objectius que ens portin a un pronòstic negatiu de l'ús del permís de sortida", conclou.
Al personal de neteja els han prohibit entrar fins a noves ordres.
Per la pandèmia podem reconèixer millor Déu en el silenci i el despullament de nosaltres mateixos, dels nostres egoismes i capricis.
Diria que Albert Batet és un polític populista?
També les acompanyen en altres gestions i les deriven als SIE, al SOC o les ajuden si necessiten atenció mèdica específica.
Però a ells els és igual.
Ara, però, amb la vacuna de Pfizer i d'altres més a l'horitzó, les previsions semblen més positives.
La Xina lidera aquesta tecnologia, amb Huawei com a principal exponent, i això ha encès les alarmes als Estats Units, que han estès al sector de les telecomunicacions la seva batalla amb la Xina.
Però és tan argumentada aquesta manifesta desconfiança com l'anàlisi que, fent política, hi ha possibilitat d'avançar.
Així doncs, els socis del Barça residents a Andorra –que en són molts– i al conjunt del Pirineu català podran exercir el seu dret a vot a Andorra la Vella, una circumstància inèdita al Principat.
En el cas dels països en vies de desenvolupament, la farmacèutica ha arribat a diversos acords amb productors de medicaments genèrics per poder oferir el tractament a un preu més reduït i facilitar-ne l'accés a tot el món.
La demanda és civil i per uns acords societaris, i el Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC) ha fixat la vista per les cautelars el 25 de setembre.
Defineix i estructura els llavis i, després emplena’ls.
El principal argument de la Comunitat és que Illa s'aferra a un acord que no és vàlid.
Quin aprenentatge professional treu fins ara d'aquesta pandèmia?
El rellotge fa que sigui possible veure com s’han multiplicat les cèl·lules en el passat.
A diferència d'altres policies, no s'amagava i li agradava ser un personatge de qui es parlava, tant entre els seus companys de cos com entre l'oposició antifranquista, on se'l temia.
També expliquen que hi ha hagut més edictes per auxiliar, que després d’un any de fer les proves, el comú els va anular a l’agost.
A la pràctica, però, les incompatibilitats manifestes entre partits torpedinen aquesta via.
Però en aquesta pasta de fulls de què és feta la nostra personalitat s’hi amaguen sovint restes d’una barbàrie que no podem suportar ni en nosaltres mateixos.
El PSOE i Unides Podem giren full a la crisi més important al govern de coalició per la gestió de la llei del "sí és sí" amb un nou acord en termes socials.
La consellera de Salut, Alba Vergés, defensa la gestió de les residències de gent gran entre múltiples crítiques de l'oposició, que la qualifica de 'desastrosa'.
De fet, el 67,5% dels desnonaments que es van produir a l'Estat estan relacionats amb el lloguer, segons les dades del Consell General del Poder Judicial.
Potser és un fals positiu.
El vent també ha afectat la circulació dels trens de Rodalies a la comarca.
"No dono cap ordre sobre el que han de fer", ha arribat a afirmar en seu parlamentària.
Així, tot i que els morts a les carreteres varen ser 13 menys que el 2018, el cens de conductors residents a les Illes va sumar 15.127 persones.
Amb Florentino, el Madrid no ha prestat tanta atenció a la Lliga i s'ha centrat en la Champions.
Això no obstant, són les mateixes universitats les que han d'abonar els diners als professors: "A finals d'octubre es va fer la transferència a cada universitat perquè ho tramitessin.
L'agència de viatges online eDreams-Odigeo acaba l'any fiscal, el que va de principis d'abril del 2019 fins a finals de març del 2020, amb una pèrdua de 40,5 milions d'euros.
L'home que va agredir dos independentistes en un bar de Badalona el setembre del 2018 ha acceptat aquest dijous un any de presó, 1.800 euros de multa i 4.152 euros d'indemnització per dos delictes de lesió de la dignitat.
Els d’Abelardo van obtenir un triomf balsàmic, i inesperadament plàcid, contra un Alabès (2-0) penalitzat per la matinera expulsió de Pacheco.
A Catalunya és el segon territori que més en rebrà, amb 174.000, seguit de Madrid, amb 177.600.
El diari publica que per a aquesta setmana ja hi hauria planejats dos vols a Alemanya i un a França, amb possibles escales a Àustria, Polònia, Espanya i Lituània.
Entre ells, possiblement, experiències viscudes i compartides al negoci familiar, on en un moment o altre hi van treballar tant la mare com els dos fills.
El Penedès és dels indrets on s’han trobat les evidències més antigues del cultiu de la vinya a Catalunya.
Ho veiem al Congrés i també quan Vox surt al carrer amb nazis a Barcelona.
Dissabte a tres quarts de dotze de la nit hi haurà el solstici d'estiu i entrarem oficialment a la nova estació, un canvi que es notarà ràpidament en els termòmetres.
A Londres van procedir a fer-se l’operació, que en el cas de Badia va ser difícil i molt dolorosa.
No sé si s’ha exagerat perquè mai s’havia sentit a dir res d’això”.
Els analistes de la política irlandesa, però, ho consideren del tot improbable i si no és possible la gran coalició entre Fine Gael i Fianna Fáil, més algun altre partit petit, el país es veu abocat a unes noves eleccions.
Quant al control "exhaustiu" engegat aquest dimecres, destinat a vetllar pel compliment de les mesures de seguretat en els locals de restauració de la ciutat i que va a càrrec de la policia municipal, en les darreres hores ja s'ha obert alguna acta.
Per això es treballa amb diferents plans.
Segons ha indicat, aquell dia s'havien de posar d'acord per com es repartien el fill durant tota la setmana.
Colau també ha subratllat que els professionals sanitaris d'aquests països poden aportar l'experiència que han viscut amb la covid-19 i, per tant, aportar eficàcia.
L'Ajuntament de Barcelona s'enreda amb l'acord sobre la cocapitalitat de l'Estat; per Andreu Merino.
Altres albergs s'han obert per a col·lectius vulnerables, com ara el de Vic per a persones amb discapacitat o el de Cabrera de Mar, on s'està fent un programa per a infants que tenen la família hospitalitzada o aïllada i no tenen més xarxa familiar.
"No em consta que s'hagi pagat cap rescat", ha assegurat Luigi Di Maio, líder del Moviment 5 Estrelles.
M'agrada beure per celebrar o socialitzar i trobo que, des de la meva mirada, ara mateix, hi ha poca cosa a celebrar i molt per fer.
El doctor ha explicat que és important detectar el nombre de casos que van sorgint, però és sobretot cal detectar els casos recents.
Tots us heu doblegat, tots heu interioritzat la repressió, tots esteu cagats de portar la contrària a Espanya, fins i tot en les coses més ínfimes.
Queden encara fora de les estadístiques tots els afectats que no han arribat a ser atesos per falta de recursos als hospitals o que estan a l’espera que se’ls facin proves.
Després de la revalorització aprovada pel govern, la pensió anuals).
Amic del primer ministre hongarès, Viktor Orbán, amb qui comparteix altes dosis d'euroescepticisime i de populisme, ha arribat a dir que, per a ell, la Unió Europea és la "comunitat imaginària".
Les 25 ciutats amb més costos econòmics per la pol·lució tenen més d'un milió d'habitants.
El municipi disposa d'un interessant espai museístic: l’, aixecat sobre un dels tres molins medievals de la vila.
Li van practicar les proves i ara s'ha confirmat que s'ha contagiat de coronavirus.
Així, el nombre total de víctimes mortals ascendeix a 233 i els casos que s'han detectat d'ençà que va començar la pandèmia arriben als 4.790.
Fins a cinc dotacions de Bombers van haver de treballar per rescatar l'home.
Però quan em pregunten: "Aquest soc jo?", he de contestar: "I també jo".
En qüestió de dies Viladrich ha intentat contractar nou personal, demanar ajuda als bombers, a l'Ajuntament de Tona i al CAP.
El nou tècnic blaugrana no ha volgut afirmar si calen recanvis o no, però ha explicat que s'han donat un marge amb la direcció esportiva per acabar de conèixer els jugadors, tant els del primer equip com els del filial, i després prendre decisions.
La importació de carburants durant el mes d’abril ha estat de 3,36 milions de litres, fet que suposa una variació percentual negativa del -79,0% respecte al mes d’abril de l’any anterior.
¿O convidar a Lledoners, a impartir un seminari de diverses sessions, Cayetana Álvarez de Toledo?
"Quan veus com contesta, ja penses quina cançó li podria agradar", diu Torras.
Votar als EUA no és tan fàcil com a Europa i cal registrar-se prèviament, fer cues i omplir documentació.
Els responsables de l’organització de les properes Festes Decennals de la Mare de Déu de la Candela.
"Hem construït un sistema alimentari i està relacionat amb l'entorn.
Em cago en la Diada.
Buch no és un sindicalista de la policia, ni tan sols el conseller de 18.000 agents dels mossos.
En el cas de persones que ho necessitin, poden sortir acompanyades de la persona que les cuida.
Per començar, millor si és amb il·lustracions que fotografies, es fa més fàcil reconèixer l’ocell perquè en revelen millor les característiques i amb posicions més regulars.
De fet, el portaveu del PP al Consell, Llorenç Galmés, ha criticat que es tracta d'una pràctica habitual informar l'oposició de molts temes en el darrer moment, fins i tot "15 minuts abans dels plens".
Un estudi que aborda, des de totes les perspectives possibles, quines són les causes, les conseqüències i les possibles solucions a la pèrdua de població en entorns rurals.
El president lliguista de la regió del Vèneto va arrasar a les urnes i podria desafiar Salvini com absolut del partit.
La cosina preferida es demana si no és massa jove, ella, per patir aquesta espurna de nostàlgia envers les experiències no viscudes.
Aquest sector està dominat clarament pels supermercats, immersos en una duríssima batalla per guanyar una quota de mercat que es prenen els uns als altres i al comerç alimentari de proximitat.
El següent pas seria organitzar la seva pròpia candidatura, feina que havia fet els últims anys, fent reunions amb personalitats de l’entorn del futbol, del Barça, dels jugadors o dels estaments federatius.
"JxCat s'ha de fer valdre per ella mateixa sense que ningú pugui dir que s'ha aprofitat de tuteles d'anys anteriors", va assenyalar Sànchez, que va descartar qualsevol coalició perquè suposaria implantar quotes.
L'advocat d'ERC, Andreu Van den Eynde, ha explicat a RAC1 que la querella va en contra de Roldán perquè "és qui controlava tota l'activitat del CNI".
En paral·lel, l'APdC ha llançat el missatge del Dia Internacional de la Dansa, que aquest any ha encarregat a la gestora i crítica cultural Montse Otzet.
Seguidament van anar a mirar per què ho estaven i van observar que en el seu interior hi havia una persona desconeguda, d’aspecte jove, que van calcular que devia tenir al voltant de 19 anys.
L'evolució serà del -95% a l'abril al -55% al desembre, respecte al 2019.
I, com a escriptor, quan me'n trobo un d'aquests m'obliga a pensar en com l'autor ha anat sembrant petites pistes que després ressonen al llarg de tot el llibre".
Segons ell, en països com Corea del Sud i Israel s'ha demostrat que, tot i les mesures, les escoles poden ser un focus de propagació i per això demanen mesures més estrictes i que no s'estalviïn diners.
Amat també destaca que els viatges per observar experiències d'altres països ha estat una constant d'Alsina.
ERC afronta la precampanya amb 4 punts d'avantatge sobre JxCat i amb.
La candidatura que reconeix la gestió sostenible d’un territori es va presentar el setembre del 2019 i el resultat estava previst conèixer-lo entre el 22 i el 26 de juny a Abuja (Nigèria), data que es va haver de posposar a causa de la pandèmia.
És en aquella època que pare i filla van fer les paus.
Al centre d'Olesa hi ha confirmades nou defuncions més.
El president de la Generalitat, Quim Torra, ha assegurat que en les pròximes hores es prendran mesures més estrictes en aquesta ciutat, on preocupa especialment l'evolució de nous positius, que s'han triplicat en una setmana.
El més raonable seria dir que s’anul·la la competició i que no hi ha descensos ni ascensos”, exposen des de l’entitat blanc-i-blava.
Els controls que la policia està fent a les carreteres secundàries.
Sobre la creació de la SA, creia que "el model cooperatiu és assembleari i funciona per a la producció de carn, però si volíem fer coses grans, necessitàvem una societat anònima".
Quan un ciutadà sigui diagnosticat positiu, les seves dades de mobilitat i els seus contactes durant el període de potencial contagi es capturarien de forma automàtica, i es podrien aïllar.
I la setmana passada el tema va ser la llevantada Gloria, que va causar grans estralls a bona part de les comarques del país.
Després hi ha la solidaritat.
"Cada dia analitzem la situació, comptem els ususaris que tenim i anirem posant més servei a mesura que l'oferta augmenti", afirma Dallerès.
Tots muts amb mascaretes, mocadors, o colls alts improvisats com a tapaboques, o simplement cap-cots.
Aquests treballadors necessiten cotitzar un mínim de 180 dies per tenir dret a una prestació durant l'hivern", ha recordat.
Un no sap si enretirar-la una mica per fer-se més entenedor.
Podria fer-se des d'un web o una aplicació.
Les pautes d'actuació, que eren internes, es van filtrar, però López ha admès que no es va obrir cap investigació sobre això.
El PSC, però, no vol sentir a parlar de formar part d'un executiu amb ERC al capdavant i la portaveu dels socialistes, Eva Granados, ha asseverat que "el PSC no farà president un independentista", ja que considera que "Catalunya necessita reconciliació".
S’ha iniciat l’activitat de la nova xarxa de per tots els bancs distribuïts en diversos punts del Principat d’Andorra.
En últim lloc, Espot ha assenyalat que el mateix text declara hàbils, per a totes les actuacions judicials, els dies del 3 al 7 i del 10 al 14 d’agost, ambdós inclosos, si bé s’exceptuen els festius laborals escaients.
La mateixa Vilalta i Josep M. Jové han estat els representants d'ERC aquest dilluns a la cita de partits i entitats.
Segons Bareiss, si el virus segueix sota control, els alemanys podrien fer turisme d'interior però també podrien viatjar a països veïns que hagin experimentat un descens significatiu del nombre d’afectats pel coronavirus.
Segur que tots ells s’haurien emocionat en veure els millors anys de vida d’un Girona que noranta anys més tard no seria el mateix sense aquells primers herois.
Però no es diu que hi ha hagut i hi ha unes polítiques colonials i neocolonials que han potenciat que la població depengui totalment de l’agricultura de subsistència”, assegura.
Això és un 0,5% del pressupost.
No hi haurà activitats obertes al públic però el consistori ha apostat per mantenir la programació cultural i tots els actes requeriran inscripció prèvia.
El president espanyol volia deixar clar abans de la taula de diàleg que no hi ha cap possibilitat de sumar amb el PP de cara els pressupostos espanyols i que s’entengués així l’aproximació a l’independentisme.
El missatge és que hi ha “garanties” per votar a tot arreu.
"Amb l’objectiu de prioritzar l'interès del municipi, els grups municipals de JuntsxLloret i Esquerra Republicana de Catalunya (ERC-AM), així com els regidors no adscrits, han assolit un acord per formar govern", exposen al comunicat.
Ha fet bé l’alcalde de Manlleu?
El total d’importacions entre el gener i el setembre és de 996,06 milions d’euros.
Per això demanem a la gent que es quedi a casa.
Emilio Cuatrecasas amb el consell d'administració del seu despatx.
Queda, per tant, molt lluny de les xifres recollides pel Departament de Salut, una evidència conforme el criteri del Ministeri segueix sent molt més restrictiu.
Consell de ciutat per reaccionar al coronavirus El govern de Sant Cugat impulsa un consell de ciutat i comissions informatives extraordinàries per donar resposta als efectes del coronavirus a la ciutat.
Als laterals, Carvajal ocuparà el carril dret, mentre que a l’esquerra Mendy podria donar l’alternativa a Marcelo, que va acabar amb problemes físics.
Aquest dijous, sense anar més lluny, el castellonenc Joan Barreda sortia primer, just per davant del seu company nord-americà.
El seu informe va ser demolidor: denunciava la situació de desgavell al protectorat, la desorganització i la negligència de la cúpula militar.
L’objectiu principal és intentar laminar l’hora punta del transport públic.
Per començar, hi ha famílies que es podrien beneficiar d’aquests ajuts però no en coneixen l'existència.
Aquest dijous, per cert, rebrà el Premi Austríac de Teatre Musical 2020 a l'aeroport WA Amadeus de Salzburg com a reconeixement a la seva trajectòria professional.
Jo no ho acostumo a fer, prefereixo els alls, amb pell, escampats per la safata.
Això significa que si li vols agafar la tòfona hi ha una consequent mossegada.
Cap dels nous casos està relacionat amb els detectats amb el brot de la construcció o amb el jove que va viatjar a Lleida.
Durant quatres setmanes de confinament, això suposaria deixar de generar un total d'ingressos d’explotació de 46.800 milions d’euros, un 9,4% del valor afegit brut (VAB) anual.
El portaveu del Govern, Eric Jover, assegura que tots poden fer vida normal i no ha fet falta aïllar-los.
No hi ha cap cas de contagi confirmat ni cap persona ingressada per covid-19 en un centre associat a la patronal ACES.
La idea que ens ve tot d'una al cap és simple: apujar impostos als més rics.
Els esquiadors i snowboarders més joves han demostrat la seva vàlua en una competició on han sabut aprofitar jugant amb les possibilitats que sempre dóna la versatilitat de la zona.
Avui el món de fora és una balena en un safareig i l’estranyesa ha deixat de ser estranya.
Fins ara només s’incloïen en l’estadística els casos de malalts confirmats amb proves de laboratori que analitzaven l’àcid nucleic.
Finalment, en el seu cas, li van demanar que agafés vacances dijous i divendres i està a l'espera de què ha de fer.
Pel que fa als treballadors que tinguin patologies prèvies i, per tant, puguin patir pitjors conseqüències en cas de contagi, Glovo els dona l'opció de gastar les seves vacances durant el temps que duri l'alarma sanitària.
La nova etapa de la CNMC té molt a veure amb la vicepresidenta econòmica, la socialista Nadia Calviño.
Caldrà esperar per saber si la responsabilitat individual és suficient per aturar una epidèmia d’aquestes dimensions.
Des d'un bon principi vas explicar que els artistes cobrarien el 50% de la taquilla.
El cap de la Policia Nacional a Barcelona ha destacat que les ocupacions dels col·legis "eren activitats preparatòries" de l'1-O, de manera que els Mossos haurien d'haver actuat en compliment de l'ordre del Tribunal Superior de Justícia de Catalunya.
"El virus sembla estar ben adaptat a la transmissió entre humans, i pot ser que ja hagués arribat al seu estat òptim d'aptitud en l'hoste humà en el moment que es va identificar com un nou virus", apunta Van Dorp.
Són dades notablement inferiors a les de les hospitalitzacions que no requereixen UCI, i també afecten més homes que dones.
La Rho és d'1,40 (quan en l'interval de set dies abans era de 2,68) i la taxa de confirmats per PCR és de 218,81.
"Si no actuem immediatament, ens hem de preparar per a un agreujament dels conflictes, la fam i la pobresa", alerta Marck Lowcock, responsable d'acció humanitària de l'ONU.
Ja que compartim repressió i exili, hem de compartir una estratègia entre l'independentisme", ha afegit.
No s'admet l'autoservei a la barra per part del client.
Ara hem vist que tenim uns pressupostos molt socials però que no tenen prou recursos per garantir-ho.
Nosaltres tenim la idea de la França republicana, els ideals laics i la fraternitat.
Aquest ciutadà malià va interposar un recurs i aquest dijous el TJUE ha recordat a les autoritats espanyoles que la falta d'espai en centres d'acollida humanitària no justifica l'internament d'un sol·licitant d'asil en un CIE.
En aquest grup hi ha persones amb diabetis, malaltia cardiovascular, hipertensió, malaltia hepàtica crònica, malaltia pulmonar crònica o renal, immunodeficiències, càncers, embarassades o majors de 60 anys.
Segons apunta la Taula del Tercer Sector, la població en risc de pobresa a Catalunya equival al 21%, és a dir, a 1,6 milions de persones, tal com indica l'última enquesta de condicions de vida de l'Idescat.
La protagonista opta per autodestruir-se: és la seva manera de lluitar contra l'eternitat del vampir.
Pot anar fent les traduccions però tan bon punt ha de fer consultes, les coses es compliquen.
El 25 de gener, Albiach va visitar les Terres de l'Ebre per reivindicar solucions per al Delta després del temporal Gloria.
"L'oposició vol únicament el rèdit polític i no ha plantejat solucions", ha afegit després de la reunió de la junta de portaveus parlamentaris.
Detall d'unes finestres d'una de les naus abandonades de la carretera Barcelona de Girona.
Els infants són els grans oblidats.
L'ambient és molt agradable”, argumenta Solozábal.
Mitja hora més tard, diversos efectius del Grup de Rescat de Muntanya (GRM) dels Pompièrs d’Aran van localitzar-los.
Després ja seria quan entraria en vigor de manera provisional i es donaria temps perquè el Parlament Europeu pogués estudiar-lo i ratificar-lo, cosa que ja no passarà abans que arribi el 2021.
La voluntat era programar un dia de visita a les edificacions de pedra seca que hi ha al Parc Natural de la Muntanya de Montserrat, però s'ha hagut d'anul·lar per les restriccions de la Covid-19.
Una de les anàlisis més interessants de l’estudi és la comparació entre la distribució d’aquestes espècies en estat crític i les 388 espècies que tenen entre mil i cinc mil individus, i que, per tant, estan menys amenaçades.
Segons la llegenda, fou durant l'estada en aquest indret quan el rei franc Carles el Calb dibuixà les quatre barres a l'escut daurat de Guifré el Pelós amb la pròpia sang d'aquest, malferit de mort.
Foto: Moncloa.com La ministra de Treball i Economia Social, Yolanda Díaz, ha presidit avui.
En una roda de premsa convocada després que nou empreses, entre les quals Sony i Ericsson, hagin declinat participar en el MWC per no posar en perill els seus treballadors, Puigneró ha relativitzat l'impacte d'aquestes decisions.
El pilot d’Andorra la Vella, es mostra entusiasmat de com estan sortint les coses en aquest primer Dakar Saudita: És cert que fins al moment ens estem divertint molt.
La situació actual posa en evidencia les contradiccions del procés d'urbanització actual.
Perpinyà ha estat això.
La qüestió no té una resposta senzilla.
"La majoria de residents estaven acostumats a rebre visites dia sí, dia també", recorda.
Ara la Fundació treu al mercat aquest actiu dels i "destinarà els ingressos que aporti un patrocinador al servei d’una causa imprescindible i en benefici de tots".
Per tant, Vilarrubla ha manifestat "la bona inserció laboral" que hi ha entre els estudiants.
Els majoristes asseguren que aquest dilluns obriran per abastir els comerços del Vallès Occidental.
En aquest país preferim distribuir les culpes en comptes d’assumir què pot fer cadascú.
Pensant en les eines que tenien abans –García té un petit estudi de gravació i Bartual tenia equip per editar–, es van decantar per un podcast de ficció, una idea que feia temps que li ballava pel cap al cineasta i dibuixant.
Aquesta decisió s'ha pres d'acord amb les federacions esportives pertinents i el Consell Superior d'Esports, i les comunitats autònomes tindran l'última paraula.
I més o menys així ho reconeix Szájer, membre fundador del partit que manté una guerra oberta contra els col·lectius LGTBIQ a Hongria.
"La llibreria està potes enlaire!", es posa les mans al cap.
Ets la jugadora que més gols ha marcat amb la samarreta del Barça en tota la història.
Està més estructurat, per àmbits que són les seccions del diari, els ministeris o les conselleries.
“S’han acomiadat milers i milers de persones a causa del covid-19”, assegura Nacho Parra, del Col·lectiu Ronda.
Però també és un repte important, i això impressiona una mica…
Boye sempre ha negat els fets i exercia com a advocat de Miñanco.
Tot el que puc fer és dir que ho sento i tirar endavant”, confessa.
En una compareixença conjunta, han defugit contestar les preguntes sobre la tensió al Govern i la salut de la legislatura.
Els treballadors de la CCMA demanen renovar ja el Consell de la Corporació i que s'apliqui la norma per la qual es regulen la composició de la junta.
Igualment, només es va fer la prova del coronavirus a un 42,1% dels que van notificar-ne símptomes.
Per illes, l'aeroport que més operacions registrarà durant aquests tres dies serà el de Palma, amb 1.213 vols entre les entrades i les sortides, seguit del d'Eivissa, on hi haurà 426 vols.
L'entrada de vent de mestral farà que els dies vinents la temperatura del nord sigui bastant diferent de la del sud.
Per evitar aglomeracions, aquests guarniments de format més petits es faran en alçada, sense portalades d'entrada o sortida ni elements a terra.
El Departament de Salut sotmetrà a cribratges els treballadors de residències per detectar casos positius de Covid-19 asimptomàtics.
L’únic dubte raonable és si va ser una apropiació indeguda o va ser del cap de l'estat.
L'informe oficial d'aquest dilluns també reflecteix un descens generalitzat del risc de rebrot al país, que es manté encara força elevat.
La cursa, però, encara no s'ha acabat.
El propietari del centre pensa que aquesta pandèmia ha posat de manifest que el sistema està obsolet i que s'ha de canviar.
El que no farem serà deixar de fer-la", ha remarcat la portaveu de l'executiu.
Com els podem motivar?
Prefereixo no enllaçar-vos cap contingut del dictador, culpable de milers de morts i desapareguts.
El Govern d'Aragó ha anunciat el confinament perimetral de les ciutats de Saragossa, Osca i Terol a partir d'aquest dijous, amb l'objectiu de frenar la propagació del coronavirus.
Els respiradors s’estan fabricant a la Zona Franca i als centres que té Leitat a Barcelona i Terrassa.
Increment de lloguers temporalsLa immobiliària Engel&Völkers preveu un increment de lloguers temporals d'habitatge prop de les zones costaneres.
El document d’aquest mes setembre elaborat per l’Arxiu comunal d’Andorra la Vella està dedicat a la creació de les Escoles Esportives.
La família d'un guàrdia civil mort per coronavirus denuncia l'Hospital General de Catalunya.
I hauran d'adeqüar els espais i garantir les mesures de seguretat obligades als centres d'educació.
Els hem d'explicar les coses tal com són, no amagar-los la realitat.
Pérez explica que cada dia es desperta a un quart de sis del matí.
"Alerta Vermella sorgeix de la unió de moltes i molts professionals per donar visibilitat a la situació d’alarma que viu el sector de l’espectacle i els esdeveniments –expliquen–.
Espero que recuperem la normalitat a poc a poc, però de moment ens queda un desert per afrontar.
"Volen que les nostres filles arribin a casa soles i borratxes mentre baixen la pena als violadors.
Per tant, no queda cap més sortida que un acord negociat.
Tanmateix, el TGUE va rebatre a la CE argumentant que no havia examinat suficientment si la deducció fiscal pel traspàs de jugadors més favorable per a les SA compensa el privilegi dels quatre clubs en l'impost de societats.
Ell sempre deia que Bocaccio li havia sortit d'esquerres i Up&Down de dretes.
Malgrat això, el doctor Antoni Sánchez-Ferrer, de la Universitat Tècnica de Munic (TUM), adverteix que tant l'Organització Mundial de la Salut (OMS) com la mateixa EFSA recomanen seguir unes estrictes mesures d'higiene personal i alimentària.
La jornada s’està desenvolupant amb tranquil·litat a la xarxa viària.
Per uns serveis socials de qualitat!
Les mesures per frenar la pandèmia han canviat el perfil dels viatgers que podran presenciar l’eclipsi.
No és coherent, per una banda, dir que la Generalitat ha de fer una major política industrial de suport als sectors econòmics que tindran una recuperació més tardana en l'àmbit dels serveis, del turisme o del comerç, i alhora negar els recursos.
“Recollir signatures aquí i per internet és l’única manera de protestar”, ha declarat a Efe el polític i director del moviment Rússia Oberta, Andrei Pivovárov.
La Fiscalia, la Generalitat i l’Ajuntament de Barcelona han aplicat un criteri restrictiu i descarten acusar d’assassinat Houli i Oukabir perquè desconeixien el pla que la resta de terroristes haurien improvisat arran de l’explosió d’Alcanar.
M'han sortit coses més íntimes, músiques més tranquil·les.
Un punt de vista que, després de sis anys, el València ha pogut demostrar que no era així.
En primer lloc, es va llançar una versió estesa amb 7 minuts addicionals en DVD i Blu-Ray.
El cessament de Torra "per una pancarta" seria "totalment surrealista", segons Canadell, i la decisió d'anar a eleccions, "una irresponsabilitat" en plena pandèmia.
“Pensàvem que Serveis Socials tenia una proposta, però sembla que no és així”, va lamentar el coordinador del projecte Cases dels Mestres i tècnic de Sostre Cívic, Àngel Estévez.
Viola i roba una dona nord-americana de 72 anys a Praia da Luz, Portugal.
Sobre aquest punt, Mohammed VI ha remarcat en un comunicat que el restabliment de les relacions amb Israel “no afecta de cap manera el compromís permanent i sostingut del Marroc a favor de la causa palestina".
Les mirades de reüll, sobretot després de la investidura a Madrid, no s'aturen.
Aquest vespre de dijous, 16 de gener, un bon nombre de persones han assistit a una nova concentració de protesta davant els jutjats de Valls, coincidint amb els 27 mesos de presó de Jordi Cuixart i Jordi Sànchez.
El 60% d'afroamericans han fet pujar Joe Biden.
En un ple sense sorpreses, la moció de censura contra Miquel Bell-lloch (ERC) ha prosperat amb els nou vots dels quatre grups.
Una de les decisions que han pres aquests dies els inquilins és pagar entre tots –a set euros per barba– una porta per a l'escala per evitar que qualsevol pugui entrar a l'edifici.
Amb el pas de les hores els ruixats s'han anat acostant al litoral, sobretot a la costa central, on han descarregat els primers aiguats de la tarda.
"Que m'acusin d'antidemocràtic quan vam fer una assemblea de 80 persones per decidir qui havia de ser l'alcalde de Tarragona, és una barbaritat", assenyala.
Òmnium Cultural ha denunciat aquest divendres a les Nacions Unides la "impunitat policial per la violència de l'1-O".
"Els advocats del Barça saben bé el que es fan", comenta Vidal.
Poden semblar coses òbvies per a la majoria, però molta gent s'ho creu i amb la velocitat actual que agafen les mentides falses a través de la xarxa, és millor desmentir-les.
En aquesta ocasió, tot i que fer un càlcul és molt complicat, estimen que s’hi han implicat més d’un centenar.
El valor que l'Organització Mundial de la Salut ha establert per a protegir a la població dels efectes nocius del NO2 és de 40 ug/m3, una xifra que ciutats com Barcelona o Madrid superen de manera habitual.
La Fiscalia li demana penes que poden ser superior als quinze anys de presó en una causa que, segons detallen fonts del Suprem, es vol procedir amb diligència.
"La realització d'aquests gravats va ser un repte per als impressors.
Nick Calathes, que va tenir un paper clau per controlar el ritme de joc, Brandon Davies i Àlex Abrines també van completar una bona actuació.
El Departament de Salut ha anunciat que farà cribratges als treballadors de totes les residències de Catalunya per detectar casos positius de Covid-19.
L'OMS ha rebaixat la proposta de quarantena de 14 a 10 dies.
La darrera enquesta setmanal difosa per l'ARA Andorra interpel·la directament els lectors sobre si es vacunaran.
Els educadors socials avisen: "Quedaran exclosos de l'accés a l'habitatge, formació o integració laboral"
Avui toca truita suflé!
"No volem polititzar l'emergència sanitària.
Un fet que va generar una tensió afegida entre el règim i l'Església, fins poc abans ferms aliats en una aliança que ja mostrava greus esquerdes.
La comunitat també podrà demanar la flexibilització d'altres mesures.
Amb el tabac, la imposició no ha de ser el camí, sinó la sensibilització.
"Hi haurà un frau com mai s'ha vist", ha anticipat sense proves, raó per la qual ha demanat als seus seguidors que "vagin als col·legis electorals i vigilin amb molta atenció".
El que no faran aquests dos països, de moment, es celebrar grans esdeveniments públics o esportius.
Són persones com Antonio Espinosa, María Valle i, sobretot, Sergio Sanz, abanderat d'un sector que sempre s'ha definit com a socialdemòcrata.
Sense estratègia conjunta i un cop inhabilitat en ferm, Torra queda desposseït de la possibilitat de convocar els ciutadans a les urnes i Pere Aragonès, que ocuparà el càrrec de manera interina, tampoc ho podrà fer.
El que falta ara és que s'obri el període de deu dies hàbils perquè les adjudicatàries demostrin que compleixen tots els requisits.
El Festival d’Orgue& ha sobreviscut a la pandèmia i ha programat 5 concerts entre el 10 i el 22 d’agost.
Per un grapat de dòlars, el llegendari spaghetti western dirigit per Sergio Leone i protagonitzat per Clint Eastwood, es convertirà en una sèrie de televisió.
Els personatges de Nick Jr, però sense publicitat.
Però tot això no ha frenat la por de l'escassetat, per irracional que pugui ser.
Quan estudiava Filosofia vaig tenir un professor que em va dir que Heidegger no era per a mi i em va recomanar Preciado, que en aquells moments encara es deia Beatriz i es definia com a “terrorista del gènere”.
La distància era opcional.
Aquests diputats, però, no hi seran.
"La UCE s'ha mantingut a Prada perquè és l'únic lloc neutre on es pot trobar la gent dels Països Catalans"
L'estudi també conclou que el 62,4% dels barcelonins consumeixen cultura de forma habitual i gairebé un 40% la "practica" activament (escriure, fer música, etc.).
Després de l'emergència sanitària, tots quatre alcaldes temen les conseqüències econòmiques que pot suposar la crisi del coronavirus en un territori "tradicionalment ja tocat".
De cara a un futur immediat, preveiem consolidar l’increment de treballadors socials que atenen aquestes situacions de necessitat, així com reduir i simplificar els procediments administratius per tenir-hi accés.
Seguint el fil dels passos per fer pa, quan es té la farina panificable i llevat fresc, els altres dos ingredients que es necessiten són aigua i sal.
Antoni Noguera: “El PSIB vol arribar a sectors econòmics vinculats al PP”
Reclamen un rescat "econòmic", el manteniment de les programacions públiques, i una comunicació institucional que deixi de crear confusió entre la ciutadania i doni el missatge inequívoc que la "cultura és segura".
En l'esborrany de la llei, que bàsicament esdevindrà un manifest d'intencions i un actiu amb què encoratjar els partidaris de la separació de cara a les urnes, s'apuntarà un calendari possible i fins i tot l'enunciat de la qüestió.
Les persones en quarantena han baixat en 1.562.
"Anem amb mascareta FP2 tot el dia, els assajos es fan amb mascareta i els actors no se la treuen fins al moment de rodar.
“Si els teus fills estan amenaçats, no ets una activista, ets mare, els protegeixes”
A la guia d'assessorament es faciliten documents per demanar ajudes econòmiques a les administracions, sol·licitar lloguers socials o intentar evitar un desnonament.
Encara com s'ha assassinat ell mateix.
El que m’agrada és entrenar en grup"
La meta és tan òbvia com complicada: transmetre el missatge que no es poden atacar o assenyalar persones per raó d'origen.
Tot i això, els bombers han finalitzat la seva feina amb èxit.
Tanmateix va manifestar que desconeixia per què havia tingut aquesta reacció.
Guardonats amb el premi europeu Circus Next, Martí i Molina fan del risc el motor d'una exploració escènica sense complexos: "Volem que el públic tingui la sensació que en el nostre espectacle pot passar qualsevol cosa".
L'àrea d'investigació criminal dels Mossos de la Regió Policial Metropolitana Nord s'ha fet càrrec de la investigació.
Demà dimarts, la majoria de partits, inclòs el PP, votaran a favor del nou acord excepte Vox, que possiblement ho farà en contra.
La Xina és el principal comprador estranger dels productes agrícoles i pesquers d'Austràlia, però també la principal font d'estudiants internacionals que arriben a l'illa d'Oceania.
Va acabar la carrera com a futbolista el 2009 a l'Inter de Milà.
Hi ha una frase popular molt famosa que diu: “L’arbre no et deixa veure el bosc”.
"Una de propositiva, presentant propostes com si governéssim des de la nostra perspectiva; i l'altra, intentant sumar amb aquells grups amb qui compartim propostes transformadores i progressistes", concreta el portaveu de Guanyem.
On també podria tornar el futbol és a Dinamarca.
"Mai ningú em va plantejar res d'aquest document, la primera informació que tinc de l'és en la meva causa", ha reiterat el major.
Dia de celebració per l'hospital Clínic de Barcelona.
Segons i han confirmat fonts del centre sanitari a l'ACN, la dona, que tenia 81 anys, va patir un infart mentre conduïa i va perdre el control del vehicle, bolcant-lo enmig del carrer.
L'aïllament de Washington, que va trencar unilateralment l'acord amb Teheran que garantia que el seu programa nuclear no tingués un ús militar, és més evident que mai.
"La lluita de Nissan és la lluita de Barcelona", ha assegurat avui Colau.
Fins al lloc dels fets s'hi ha desplaçat una unitat del Servei d'Atenció Mèdica Urgent (SAMU).
Tinc les coses molt clares" pic.
La sortida d’Andorra per retornar al centre educatiu en territori català es pot efectuar en cas que es compti amb el permís de residència a Espanya.
Peral les ha justificades i ha assegurat que eren moments puntuals: "No necessitaven cap preparació especial".
L'aplicació mòbil de Sony detecta automàticament si estem quiets o si ens desplacem, i ajusta la reducció del soroll depenent de cada cas.
Un home del sector financer a la Zarzuela?
El pavelló del Castell d'en Planes el porta bàsicament primària.
Nosaltres, com a artistes mai volem arribar a quelcom semblant, només volem pintar i expressar-nos, això és el que més ens agrada.
Cada cop és més possible que la nit electoral acabi sense un clar guanyador.
Segons sostenen a la cúpula del PDECat, però, aquest punt formava part d'un acord més ampli -amb cinc elements en total- dels quals -sempre segons la visió del partit- "no se n'ha complert cap" per part de Sànchez.
El rival és molt conegut tant pel cos tècnic com per les jugadores, ja que l’Atlètic de Madrid és el gran rival de les blaugranes a la Lliga Iberdrola.
Sobre la revetlla de Sant Joan, el ministre Illa ha demanat seguir les recomanacions del Departament de Salut.
I sisplau, feu el que feu no voteu per un assassí”, diu l’actriu.
Ábalos ha assegurat que no hi ha pla alternatiu i que no hi ha “lleis ni normes de segon ordre que permetin limitar la circulació de les persones”.
"Marxi siusplau senyor Bartomeu" o "Que marxi tothom".
Itàlia s'està trobant en una situació similar malgrat haver obert ja portes al turisme aquesta mateixa setmana.
Aquest gairebé 90% de suspensos en cultura general es va produir malgrat que, tal com detalla el diari del Grupo Godó, un 60% dels aspirants tenia estudis superiors, carrers o, en alguns casos, fins a dues carreres universitàries.
Amb caràcter general no es pot entrar ni sortir.
Existeixen més de 400 plantes d’Àloe, pertanyents a la família de les Suculentes, plantes que emmagatzemen aigua en les seves fulles, tiges i arrels.
Les 'Caravanas por España y su libertad', que es faran a tot Espanya, seran d'11.30 a 12.30 hores en vies importants i cèntriques de les quatre ciutats.
Una obra d’art minuciosíssima, que penja a les parets de milers de cases mallorquines.
Us en comparteixo alguns exemples.
L'exassistent ha denunciat els fets en el podcast de la periodista Katie Halper després que, segons ella, els principals mitjans nord-americans la ignoressin.
Ha qualificat i reiterat que la situació és "preocupant" i ha explicat que "el virus s'ha comportat igual, abans i ara, el que ha canviat és la nostra relació col·lectiva amb ell".
No hi ha prou recursos, però per començar els estats amb una alta càrrega de pneumònia –i tots els països, per extensió– haurien de crear programes nacionals de control específic de la malaltia.
I aquest és el cas.
El seu estat, amb cremades de caràcter greu, ha obligat a derivar-la al Vall a Barcelona on segons han informat des del centre es troba estable dins de la gravetat.
Les extraccions sense una metodologia científica malmeten el jaciment i comporten la pèrdua d’informació històrica de forma permanent.
Després han fet un cordó policial per separar els uns dels altres i evitar qualsevol enfrontament.
Un que em provoca dolor", detalla la representant dels comuns.
Aquest dijous es presenta a la Fada Ignorant.
Així ho ha dit Bernard Jenkin, número dos del col·lectiu de que tant li van fer la vida impossible a Theresa May i que, al final, van recolzar Johnson.
Portant per bandera el lema “menys és més”, Foz indica que no només tindrem un armari endreçat, sinó que evitarem les angoixes matutines en veure un armari que vessa però, paradoxalment, no saber què posar-te.
Per tant, aquí també hi haurà de ser.
El cardenal Omella, a la seu de la CEE a Madrid.ssemblea plenària de la Conferència Episcopal Espanyola.
Liabiloe Ramoholi, la seva actual dona –que es fa dir Maesaiah Thabane–, havia fugit fa un temps a Sud-àfrica, ajudada per funcionaris governamentals, després de rebre una citació judicial com a testimoni del cas.
Els joves podem tenir el virus i no desenvolupar símptomes.
Una de les principals mesures que encara queden al tinter és la retribució via Seguretat Social per als pares que no puguin fer teletreball i hagin de tenir cura dels fills.
I és que en la roda de premsa ha admès que la situació a l'Hospitalet de Llobregat és ara per ara "complicada" i que al Segrià els casos van en augment.
Segur que si hagués portat una esvàtica i un puny americà no li hauria passat res.
De fet, tant ell com els presos polítics –apunten diverses fonts– han apostat per situar les eleccions després dels comptes i no convocar-les de manera immediata.
"El nostre projecte de país és antagònic al de JxCat i seria incompatible", ha afegit.
Jorba ha aprovat per majoria absoluta la revisió del Padró d’habitants municipal que cada any es fa amb la referència de l’1 de gener.
I una França que el talent de De Gaulle va fer creure que havia sortit vencedora, malgrat que va ser derrotada pels alemanys amb una rapidesa increïble el 1940.
Amb aquest llegat, la marca ha anat evolucionant i introduint noves textures i matèries, adaptant-se a les tendències de mercat i sent cada vegada més responsable amb el medi ambient.
El club ha passat d'un projecte inestable a sentir-se de nou important gràcies, en gran part, a Zidane, que va apostar per una línia continuista des del seu retorn al Santiago Bernabéu fa pràcticament 10 mesos.
"Ara, amb el coneixement adquirit, les escoles serien l'últim pas a fer", ha assegurat.
La consternació i la impotència es van fer evidents en diverses concentracions espontànies que la ciutat va acollir després del crim.
Són diversos els dissenyadors que aquest diumenge han decidit presentar les seves últimes col·leccions a porta tancada i retransmetre les desfilades a través d'Internet.
Ell va intentar apartar l'individu i finalment va trucar als Mossos d'Esquadra, mentre l'agressor es tornava a tancar a casa.
També ha mort el serbi Radomir Antic als 71 anys, un dels pocs entrenadors que van treballar tant al Reial Madrid com a l’Atlètic de Madrid i al Barça.
El Butlletí Oficial de l'Estat (BOE) ha publicat aquest dilluns uns minuts abans de les vuit del matí l'ordre d'aixecament del confinament perimetral de la conca d'Òdena a petició del Govern.
El llibre, que beu en part de la seva experiència personal al front, aborda les contradiccions de la Guerra Civil espanyola, que també apareixen en les cartes que es va enviar amb el poeta Màrius Torres.
I, a més, a un cost que en molts països arriba a superar el preu dels bitllets dels avions.
Budó remarca que és 'inacceptable' que encara hi hagi treballadors que no han cobrat els ERTO i demana més mitjans a l'estat espanyol 'per atendre les reclamacions'.
Com era de preveure, els aiguats han acumulat molt aigua però no han anat acompanyats de llamps ni trons.
Els pediatres alerten sobre un "quadre extremadament estrany" que afecta alguns.
L’alcalde ha enumerat un conjunt de conflictes que assegura que es generaven a l’entorn de la nau, i que han empès a dur a terme accions policials a l’entorn d’aquest espai.
Però mentre a les fàbriques ja pensen en això, els monoplaces del 2020 surten aquest dimecres a la pista per primer cop.
Porto molt de temps treballant.
Al Gran Derby de Barcelona es pot contemplar una bona mostra de grans mestres de la pintura contemporània.
La reducció de la mobilitat per carretera també ha baixat més d'un 80%.
És un debat delicat, aquest.
Els seus arguments, molt matisats i perfectament argumentats, són en realitat una nova edició d’una de les grans (i eternes) qüestions filosòfiques: ¿és possible l’estètica sense ètica?
Per això, segons Marta Legido, veterinària i membre de la junta de govern del Col·legi de Veterinaris de Barcelona (COVB), ara més que mai cal mantenir la higiene habitual que es recomana per evitar el contagi de qualsevol patogen.
En aquest sentit, el Ministre de Salut ha reconegut retards per verificar i validar d’una manera molt segura aquestes vacunes.
Això representa un 53,8% més que al mateix període del 2019 quan n'hi va haver 13, segons les dades de les funeràries.
Pel que fa al perfil de demandant, el més freqüent és el de parella amb fills, seguit d'unitats de convivència monoparentals.
La pandèmia provocada pel SARS-CoV-2 ens ha canviat la vida.
Els residus voluminosos es podran baixar al carrer el dia assignat a cada zona entre les vuit del vespre i les deu de la nit.
Deixeu anar el llast i que la gent decideixi qui vol.
Tot i així, admet que en alguns casos "m'ha agradat veure'ls mesos després en una situació més estabilitzada".
Entre les que tracten n’hi ha dues d’intervingudes pel Govern -la residència Ballús de Valls i la residència Nostrallar dels Pallaresos-, o la Residència Sanitas a Tarragona, també amb casos confirmats de covid-19.
Però crec que ja fa temps que l'opinió pública catalana té molt clar que el món de Junts per Catalunya i el d'ERC es tiren els plats pel cap a les vuit del matí.
El gran debat, en el cas que Bartomeu accedeixi a convocar els socis, és si finalment es podrà votar o no.
Això crea una situació en què hi ha cadenes de botigues que tenen oberts establiments al carrer, però tancats els que es troben a l'interior del centre comercial.
També ha mantingut que el govern de la Generalitat està en contra de l'estat d'alarma, tot i que la meitat de l'executiu (Esquerra) l'avalarà aquest dimecres.
Durant la reunió el Govern ha informat –tal com explica en un comunicat– que el consell de ministres aprovarà la setmana vinent la quota de temporers d’hivern.
També ha dit que s'han reconduït les "tensions" de la setmana passada entre els socis del Govern però ha lamentat que JxCat faci "electoralisme" alertant d'un possible tripartit.
Sou els responsables últims de garantir la màxima qualitat dels vostres comercials en la relació amb els clients.
Sigui com sigui, la idea és que l'avenç econòmic del mes de juny no ha sigut tan important com es preveia, ja que les xifres revisades estan molt a prop de les anticipades.
És necessari que les ulleres tinguin una protecció 100% enfront dels raigs UV i només si estan homologades per la Unió Europea, es pot garantir que així sigui.
Però sí ens dona moral per l’últim dia, per la pujada, que crec que és un dia que si l’Irineu es troba bé, pot fer-ho molt bé.
Es repeteix la via del 9-N: Mas, Ortega, Rigau i Homs van ser condemnats a pagar prop de cinc milions per la consulta del 2014.
"La dependència del turisme ja era més alta de la que seria desitjable" abans de la pandèmia, ha assegurat Segura, un fet que ara s'ha vist agreujat amb les restriccions a la mobilitat imposades per les autoritats.
L'home havia estat condemnat a 25 anys de presó per aquests fets, però estava desaparegut des del 2012.
El 1989, l’arribada de Juli Pardo a la presidència del club va permetre que Manel Fanlo, periodista i soci del club des dels anys 60, es convertís en el primer cap de premsa específic de l'entitat.
Altres reclamaven mesures econòmiques "a l'alçada" per pal·liar el tancament cultural.
"En campanya ja vaig avisar que era Pedro el de les mil cares", ha determinat Borràs.
Almanco uns minuts més, o un parell de dies.
I després, esclar, hi haurà les intenses pressions que el govern xinès exercirà sobre Taiwan, i específicament sobre TSMC, perquè ignori l'ordre de Trump.
"Discrepem, ens preocupa que continuïn una hora més empresonades quan és viable que puguin sortir", ha assegurat el portaveu de Catalunya en Comú i diputat al Congrés, Joan Mena.
La resta de sectors es van moure en taxes negatives.
Catalunya notifica 359 defuncions en set dies.
L'altre dia vam millorar, però no vam tenir fortuna".
En aquests casos en què el retrobament encara no és possible, Pérez aconsella mantenir el contacte amb les videotrucades i intentar una aproximació gradual, per exemple, si és possible, a través d’una finestra o un balcó.
Com serà meteorològicament el setembre?
“Les verdures que són de color verd, recomano fer-les al wok, que vol dir foc, perquè el saltejat hi potenciarà els sabors i en corregirà els possibles amargs”.
Però tot i el remolí que la va acabar posant davant la càmera del seu pare, Sofia Coppola no va considerar en cap moment les conseqüències que podia tenir la decisió.
La seva obsessió amb ell cridava molt l’atenció.
I en poblacions on no hi ha una majoria independentista, heu provat d’incidir-hi?
Unes celles ben dissenyades i poblades aconseguiran aixecar la mirada.
En les activitats d'educació no reglada només hi podran participar 100 persones com a màxim.
L'1 d'octubre el nombre total de casos desapareguts va ser de 4.133 i el 2 d'octubre encara van desaparèixer més: 4.786.
Felicitats, ERC, heu ajudat a que el pais que ens té ocupats segueixi funcionant.
El Premi ARA de Còmic en Català no acabarà amb l'anunci del palmarès, sinó que continuarà a les llibreries.
Què perdut aquesta un somiador sense imaginació un lluitador sense metes.
El transport públic també ha quedat paralitzat i les autoritats han recomanat evitar les aglomeracions i prendre mesures profilàctiques.
És a dir els 5,5 km que separen les fites quilomètriques 1,450 i 6,950 de la carretera Gi-3440, que uneix les localitats de Lezo i Hondarribia.
Sunny Narendrabhagya és un botiguer que ven joguines de platja a l'avinguda Principat d'Andorra que enguany tan sols té una preocupació: "El meu primer objectiu és pagar el lloguer", assegura.
Inici de sol·licituds de cita prèvia amb l'Agència Tributària.
No obstant això, a finals de maig, a mesura que es van fer més evidents els senyals de la propagació del virus, el recompte del govern es va multiplicar per deu i actualment el ministeri de Salut ha confirmat 759 casos i 35 morts.
L'alcaldessa de Valls, Dolors Farré, s'ha adherit a la carta que una setantena d'alcaldes de Catalunya han.
De fet, des de FGC també creuen que el rècord històric s'explica "en bona part, gràcies als perllongaments a Terrassa i Sabadell".
«Abandonats sense saber què passaria»
Durant aquests dies, els treballadors del cementeri han netejat els elements comuns, que inclouen el mobiliari urbà.
Es veu que feia quatre mesos que dormia en un banc de la zona, es passava el dia dret al costat d’una perruqueria i no consumia alcohol.
El pressupost és d’uns 60.000 euros, provinents de l’Ajuntament de Palafrugell, la Fundació Banc Sabadell, la Generalitat i la Diputació de Girona.
La segona ha transcendit aquest dimecres, amb una informació del digital que assegura que un altre vocal, Carlos Vidal, va militar al PP fins a poques setmanes abans d'arribar al càrrec.
Tanmateix, la seva defensa manté la demanda contra la cambra per no haver-los reconegut des del principi.
Les temperatures mínimes seran de 9ºC a Andorra la Vella, 5ºC a 1.500 metres i 4ºC al Pas de la Casa.
Segons el cap de guàrdia de l'hospital Nostra Senyora de Meritxell, el motiu de la intoxicació seria provocat per "l'ambient" d'una de les zones del centre escolar.
Uns turistes a la recepció d'un hotel d'Eivissa.
L’exdirectora defensa que el Rubén va marxar de l’Aula per motius professionals el 2008.
Pedro Sánchez, president del govern espanyol, durant la sessió d'investidura.
En alguns d'indrets d'aquests sectors podria haver-hi acumulacions de més de 100 l/m2 al llarg de la setmana.
En la nova obra el tractament del color fa un salt exponencial: utilitza gammes limitades de blau i carbassa amb una gran intuïció expressiva, però sobretot brilla la maduresa del seu estil, d’una simplicitat que amaga un llarg treball de depuració.
En declaracions a Catalunya Ràdio aquest dissabte al matí, Molinero ha afegit que entre agents de la Guàrdia Urbana i policies locals hi ha 410 membres confinats a les seves llars, 14 dels quals també han donat positiu del covid-19.
La Lidia i el seu marit, el Pierre, prenen un cafè al Zurich de la Rambla a mig matí.
"O ens accepten algunes esmenes que presentarem, que en presentarem moltes perquè nosaltres propostes en tenim, o, si no, seguirem amb aquest vot contrari als pressupostos que ens presenten", ha explicat.
La nova edició de la Cervesa de Nadales pot trobara la botiga online de Damm així com a supermercats i restaurants.
El que passi als dos territoris històrics tindrà repercussió a la política espanyola i, fins i tot, en la catalana.
Per altra banda, les regions sanitàries de Catalunya Central, Girona, Alt Penedès i Garraf continuaran una setmana més a la fase 2, tal com estava previst.
“Nosaltres no som el Barça ni el Fenerbahçe.
A més, recomana adaptar la neteja i desinfecció segons la intensitat d'ús de les instal·lacions i el nombre d'usuaris, amb especial atenció a les zones i espais d'ús comú.
Ara s’entén que Alberto Puig l’hagi volgut situar l’any vinent en un altre equip diferent de l’HRC-Repsol del seu germà.
Si la baixa de Puigdemont és sensible, no ho és menys la de Josep Rull, Jordi Turull i Joaquim Forn.
Al Camp de Tarragona, més de 115.000 alumnes i 9.120 professors han iniciat el curs avui.
Durant el cap de setmana ja s'espera que a algunes zones el vent pugui superar els 60 quilòmetres per hora, per la qual cosa s'han de prendre les mesures necessàries per a evitar qualsevol classe d'incendi.
Sempre que sigui possible és aconsellable pagar amb targeta o mòbil per evitar els diners en metàl·lic.
En acabat, tornada cap a l'hotel en bicicleta.
"Tenim altres botigues, de joguines i regals, però els regals no es venen gaire, ara la gent coses innecessàries no en compra".
M’ha marcat un gol quan, en teoria, tinc més relació directe.
Els vols serien divendres i diumenge, d’anada i tornada, per a estades de cap de setmana o setmana sencera, explica el president de Grandvalira, Joan Viladomat.
Quan el TR 125 va ser desmantellat per crear, ja des de Madrid, el nou TR 201 de Barcelona, Ebstein va jugar la carta a favor de Madrid, i Ramonatxo es va veure relegat de funcions, i va passar a treballar al consolat de Barcelona.
Aquest és el dispositiu q ha ordenat per desallotjar 4 famílies vulnerables a Sants.
Sense restriccions de moviments per a la població, s'ha seguit l'estratègia de la detecció precoç dels casos per aïllar-los i rastrejar-ne els contactes.
"Guardo com un tresor quatre quaderns dels primers anys de RAC1.
Podem ha denunciat la diferència de l’actuació policial a Vallecas respecte a les concentracions de la dreta a Núñez de Balboa durant el confinament.
Bargalló ha detallat que els docents "havien tingut un contacte estret amb aquest que ha donat positiu en un cribratge extern a l'escola", concretament en un barri.
En total repartiran 2.900 petúnies entre els veïns de Sort i els dels pobles agregats del municipi.
Som els campions del republicanisme i del diàleg, per això l'exercim i el demanem" pic.
Aragonès anuncia un decret per 'limitar' els desnonamentsEl vicepresident del Govern amb funcions de president, Pere Aragonès, ha anunciat que la setmana que ve l'executiu aprovarà un decret per 'limitar' els desnonaments durant l'estat d'alarma.
Arribem al poble de Prades, poble on crida poderosament l’atenció que tot està envoltat pel color vermell de les pedres que aixequen la muralla, l’església i una bona part de les cases.
Era el juny del 2018 i durant unes poques setmanes es va quedar amb una família coneguda que li havia deixat estar-se amb la seva dona i els dos fills petits.
Poden participar-hi tots els nens i nenes escolaritzats als tres sistemes educatius del Principat d’Andorra, entre els 3 i 10 anys, i es diferenciaran en 4 categories.
Amb una vintena de nous inscrits des de la pandèmia, el poble ja frega els 500 habitants.
Els sindicats han mostrat el seu malestar amb el pla de reobertura dels centres del Govern.
Aquesta llum altament concentrada es canalitza cap al fluoroform col·locat al voltant de la nanopartícula.
El lloc on va a parar la traductora Nat no vol exemplificar el camp.
Sobre altres imatges de Mas, se sent després la veu de l'expresident que confessa que la presidència fa realitat els seus millors somnis i admet que està en deute amb la confiança dels electors.
Però el que no podem fer és comprometre la naturalesa fonamental del Brexit, que és poder controlar les nostres lleis, els nostres bancs de pesca.
El radar va perdre el rastre de l'avioneta, un Piper Seneca amb matrícula EC-HCA, el 3 de novembre a les 18:55 hores, a unes 30 milles nàutiques del delta de l'Ebre, quan volava d'Eivissa a Reus.
També explica els comportaments socials entre els joves en aquesta matèria com la pressió que poden rebre molts d’ells que decideixen no consumir-ne.
El gir és total i, com en tots, val més no buscar-hi la coherència.
Entremig, Lisa Marie va estar casada dos anys amb Michael Jackson i tres mesos amb Nicolas Cage, amb qui va casar a Hawai el 2002.
Forçar pot empitjorar la lesió", ha dit Conte, sense voler donar pistes.
Després de la incertesa de saber si cal pagar o no, diverses famílies han decidit abonar les quotes.
Les obres de millora de l'estació de Ferrocarrils de la Generalitat de Catalunya (FGC) de l'estació de Plaça Catalunya, de la línia Barcelona-Vallès, han començat avui.
De fracàs escolar se'n parla molt, però deixem parlar poc als professors.
La Covid-19, la malaltia provocada pel virus, ha derivat problemes en altres òrgans del cos humà, altra simptomatologia i fins i tot mutacions en la pigmentació de la pell o que han acabat provocant noves malalties.
I el comú, l'altra part la satisfarà com toqui.
"Si perdem clubs, lligues i competicions de seleccions, potser els perdem per sempre en el negoci.
Segurament hauríem de parlar de corrupció en termes jurídics i de corrupció en termes morals –dels biològics, ara no toca, almenys directament.
El doctor Alcaraz assenyala que la complexitat del procés es troba sobretot en la fase d'extracció de l'úter de la donant.
D’altra banda, hi ha la possibilitat que el contracte estableixi el pagament d’una indemnització equivalent a una mensualitat de la renda en vigor per cada any pendent de complir.
El fet que es prioritzi la reobertura abans que la reforma integral de l’edifici respon a la voluntat de garantir la continuïtat dels llocs de treball.
En aquest retorn, va ser clau la pressió dels fans de la sèrie, que durant anys van demanar a TV3, per totes les vies possibles, que tornés a programar la sèrie.
Ecologistes en Acció relaciona els alts nivells de contaminació amb "baixes precipitacions i l'estabilitat atmosfèrica dels primers mesos de l'any".
Bolton detalla que el mandatari veia en Guaidó un líder dèbil, lluny de la duresa de Nicolás Maduro.
"El Barça és un equip candidat a guanyar la Champions"
No sé si podria triar.
MAPES Una llevantada històrica: quant ha plogut a la teva comarca?
D’altra banda, les darreres vint-i-quatre hores la taxa de reproducció del virus a la Seu ha augmentat lleugerament i s’ha situat en 1,08, després que aquest dimecres havia baixat fins a estar en 1,02, a tocar del límit recomanat.
D'aquesta forma, el bon comportament de la indústria i la construcció fan que l'indicador que mesura la inversió tanqui per primer cop en verd.
El títol és "La fi de les certeses".
Dificil acord PP-PSOE en un diàleg on els models d’estat son diferents.
Caldrien 25.000 M€ d’avals dels països europeus.
La Covid-19 s’acarnissarà amb el tant a escala mundial com espanyola.
Es requereix els nostres serveis per una desavinença de parella, on la interessada hauria causat unes esgarrapades al front i coll de la seva parella, així com una forta mossegada a la cama esquerra.
Hereta la cartera de Josep Borrell i un dels principals interrogants és si mantindrà el mateix perfil bel·ligerant amb Catalunya i el Procés que va tenir el socialista lleidatà.
El Pacte recomana finalment lligar de nou la revalorització anual de les pensions d'acord amb l'IPC real amb l'objectiu de "mantenir el poder adquisitiu", és a dir, apuja les pensions en consonància amb l'evolució dels preus.
“Els MOOC són aconsellables quan es té curiositat sobre un tema o se’n vol fer un tastet -comenta-.
La del Caudillo, és clar!
Això sí, té molt clar que aquesta renovació, malgrat el marc de crisi, l'ha de col·locar entre els jugadors més ben pagats de la plantilla.
I, quan acabi la música, la pintura elaborada es destruirà.
Inés Arrimadas, des de l'escó, avisa en el torn de contrarèplica a Sánchez que els deu escons de Ciutadans "no són per salvar el govern" espanyol, sinó per "salvar vides dels espanyols".
Va ser cofundador i primer líder del Comitè de Coordinació dels Estudiants No-Violents i va ajudar a organitzar la marxa a Washington, en la qual el doctor King va ser el conferenciant principal, a les escales del Lincoln Memorial.
Però la seva resposta va més enllà i, valent-se de la lògica i fent una interpretació diferent del significat del "27", el jove contesta amb un sorprenent: "Però si som al 21, del 27 encara no n'hi ha cap!"
ʺNo podrem agrair-vos prou que hagueu estat amb nosaltres, i per nosaltres, en tots els passos d’aquest camíʺ.
Ramos considera que “a partir del 14 de setembre comença un desert que serà difícil de passar” i que “venen uns dies molt complicats”.
Només Josep Bargalló va enviar ahir un missatge una mica tranquil·litzador assegurant que si ens mantenim en aquesta situació, que no hauria de ser difícil i fins i tot l'hauríem de millorar, les escoles tornaran al setembre.
No hi ha cap comarca lliure de coronavirus, ja que l'Alta Ribagorça -que no en tenia cap en anteriors anàlisis- n'ha detectat un en aquest període.
Es contempla també la desobediència dels agents de l'autoritat en el marc d'aquestes mesures sanitàries»El conseller Sàmper, crític amb el decret d'estat d'alarma i toc de queda nocturn: «Pensàvem que podríem regular moltes més coses però no és així.
Cal assumir que hi ha dies dolents, que són part del nostre dia a dia, i no cal donar-li tantes voltes sobre per què ens passen les coses que menys ens agraden.
Abans d’abandonar el partit, la regidora Eva Parera defensava trencar el bloc independentista.
De fet, aquest dimarts Peral ha seguit la sessió per videoconferència, després d’al·legar unes "molèsties" de salut.
La web del Departament de Treball ha rebut milers de sol·licituds aquest matí, en només obrir la convocatòria, i s'ha saturat al cap de pocs minuts.
Aquesta suma formava part de la remuneració total de 3,2 milions de lliures (3,6 milions d’euros) de Walsh.
S'amplia l'obligatorietat de fer servir mascaretes per a totes les botigues, tots els usuaris de taxis i vehicles de lloguer privats i tot el personal i els clients en hostaleria interior, excepte quan estiguin asseguts en una taula per menjar o beure.
“A l’agost vam arribar a un pacte molt unànime, però aquest cop no”, reconeix el portaveu de l’associació Élite Taxi, Tito Álvarez.
L'oposició a Josep Maria Bartomeu es mobilitza per forçar un avançament electoral.
Amb la foto de demà el govern espanyol dirà al mon que s’ha ocupat del problema de Catalunya, que “estamos trabajando en ello”.
En borsa va passar dels 34 euros del 21 de febrer als 24 del 16 de març, però aquesta caiguda (menor de la que va enregistrar l'Íbex-35 en conjunt) s'ha anat eixugant i actualment l'empresa cotitza a 27 euros.
Márquez va voler tancar la sessió amb un missatge positiu: "Encara que després de cinc anys de feina pugui arribar a deixar la novel·la, n'he tret moltes coses.
L'objectiu de la Moncloa a curt termini es concentra ara en salvar la votació del dimecres i fer-ho sense una flagrant pèrdua de suports.
L’Ajuntament de Fígols i Alinyà ha aprovat de forma inicial la pavimentació de la travessera del nucli de Romanins i de dos revolts al cap de la Vall.
El compte de twitter s’esgargamella cada dia per a treure la pols a continguts històrics de la casa que són fabulosos.
És en aquest context quan, a finals del segle XIX, s’inicia la fabricació de gènere de punt, que anirà arrelant fins a comptar, el 1937, amb 20 fàbriques.
Segons Borrell, Europa ha de buscar "el seu propi camí".
L’informe del CAC es va aprovar amb tres vots favorables i el vot particular contrari de Daniel Sirera.
"Els barcelonins poden venir a contaminar el Vallès i nosaltres no".
Cada racó compta.
• Identificar els reptes territorials, econòmics, socials i de governança i impulsar accions dels agents de l’Ecosistema per solucionar els reptes.
Ha remarcat també la necessitat de protegir les persones més vulnerables i ha dit que probablement caldrà mantenir algunes restriccions com ara les hores de preferència per a la gent gran als comerços.
Em preocupa això de les activitats de reforç o recuperació.
El mateix mitjà públic explica que no hi ha indicis de criminalitat ni violència.
Davant això, ha afegit Gómez, continuen recomanant "quedar a casa, limitar els contactes socials i evitar els desplaçaments innecessaris".
Un cop els territoris entrin a la fase 3, seran les comunitats autònomes les que recuperin el control per decidir quan faran el pas a la "nova normalitat".
El consell de govern de la CCMA traslladarà la setmana que ve als comitès d’empresa, els consells professionals i el consell assessor de continguts la proposta de contracte programa per al període 2020-2023, que després haurà de validar el Govern.
El dia 20 de setembre de 2017 van ser dels detinguts en l'operació de la Guàrdia Civil ordenada pel jutjat 13 per impedir el referèndum.
El Col·legi d'Advocats i l'associació de les fundacions promotores i gestores d'habitatges de lloguer social a Catalunya, Cohabitac, han reclamat "mobilitzar" el sòl per construir nou habitatge.
La presidenta del Congrés, Meritxell Batet, ha ordenat treure l’insult de l’acta.
És a dir, Companys es va plantejar una mena d’envit desesperat davant la reassumpció de competències i l’arraconament del seu govern per deixar en evidència Negrín.
Claredat en els processos i tràmits per conèixer la seqüenciació d’informes i permisos que necessitarà i tenir un calendari realista que li permeti prendre decisions i planificar els seus propis processos interns.
En el vessant financer, la reducció de l'aforament de 96 a 48 butaques de la sala els genera una situació "insostenible", diu Blesa, que destaca que cal intentar seguir produint.
"Valentia és un terme que associo més a les accions de les dones que han estat testificant contra Harvey Weinstein les últimes setmanes sota una pressió increïble".
Les conseqüències pràctiques d'aquesta suposada il·legalitat les buscarà Ciutadans.
Sobre la inquietud que el virus es reprodueixi al sistema d'aire, les societats han assegurat que el virus "no es pot reproduir sense envair cèl·lules humanes".
Aquesta és (i serà sempre) la vostra perdició: la mania de voler fer-ho tot superbé i supercorrecte.
Arrels Fundació ha denunciat que durant les darreres hores ha tingut constància de diverses multes interposades a persones sense sostre a Barcelona per no estar confinades a casa seva durant l'alerta sanitària pel coronavirus.
I en segon lloc perquè fa uns anys ja va existir un Ford Puma, però no tenia res a veure amb el model actual.
La recepta, al seu parer, és posar al mercat ofertes laborals que facilitin a la gent entrar en la cadena de producció.
El tècnic espanyolista ha intentat desequilibrar el partit donant entrada al seu home gol, Raúl de Tomás.
DEP home divertit!", ha publicat el director Kevin Smith a Twitter.
A vegades el que teòricament és el teu millor amic o amiga sap menys de tu que aquests amics de la feina, on acabes passant llargues i intenses jornades”.
Al mateix temps, les eliminatòries de vuitens de final començades a l'Europa League es jugaran a l'estadi corresponent, però els dos encreuaments que encara no havien arrencat (Inter de Milà - Getafe i Sevilla - Roma) es faran a Alemanya a partit únic.
El 5 d'abril es van demanar les dades de mortalitat en residències d'avis, en el marc d'una de les videoconferències setmanals que manté el president espanyol, Pedro Sánchez, amb els presidents autonòmics.
Quan la major part dels clubs de Segona B no saben què serà d'ells d'aquí unes setmanes, el club garrotxí, un dels pocs de la categoria que no té deutes, ha renovat el seu tècnic, Raúl Garrido.
Al Pas de la Casa ja es va fer una cessió, es van construir uns apartaments de lloguer reduït del qual lamentablement hem tingut molts problemes i no va solucionar la problemàtica i el que no volíem és tornar-ho a fer a Encamp.
Durant aquest període de confinament, a més, diverses plataformes ofereixen els seus recursos educatius de manera gratuïta.
El govern britànic ha donat llum verda al retorn de l'esport professional a partir del primer de juny a porta tancada.
Llavors la proposta que li faré sap que la compliré.
Recordarà tota la vida què va ser creuar la plaça de Sant Jaume aquell dia", ha afirmat.
En contra del que es preveia, però, la composició del nou govern no es farà pública fins a la setmana vinent.
Simón ha explicat que s'està treballant en una ordre "estricta" per protegir les residències d'avis.
Un pack que, per l'assessor de viatges Jordi Lázaro, és "econòmic" tenint en compte les prestacions i "una tripulació de mil i escaig persones" al servei del passatger.
La família el trobava a faltar des de diumenge i la policia catalana va engegar una investigació, però ja el mateix dilluns, hores més tard d'interposar la denúncia, els seus familiars van informar-los que l'havien trobat.
Som un equip o no com un equip?
Per descomptat, la Generalitat de Catalunya continuarà comunicant-se en català, llengua comuna, amb els governs de les Illes i del País Valencià", va escriure en el seu compte de Twitter.
Segons la família d'Horta, portava temps lluitant contra les addiccions i la depressió.
La quota de la taxa d’escombraries s’apuja dels 95 als 110 euros; tot i que se n’amplien les bonificacions, que gairebé eren inexistents, que poden arribar al 50 per cent seguint un sistema de punts segons valoració social.
A l'aeroport de Palma es va registrar l'entrada de 51 persones i la sortida de 41 en els vuit vols programats.
"La repressió de l'Estat es manté ferma i constant", ha afegit Dalmases, que ha fet referència a l'absència del PSC a la comissió del 155. "Al faristol parlen de diàleg i avui han estat incapaços de venir a escoltar.
Tots aquests films ens venen a dir que les dones són capaces de crear comunitats femenines que els proporcionin suport (i guanyar i gastar fortunes), però condemnades per les pressions destructores de l’amistat del món exterior.
L'OMS demana cautela davant la inciativa d'un passaport immunològic L'Organització Mundial de la Salut ha demanat calma als governs internacionals que estan considerant la possibilitat d'introduir un passaport immunològic.
Gairebé em fa mal haver-ho de repetir”, ha afegit.
La seva impressionant imatge del segle XV, que el presenta mort després de penosa agonia, ens el mostra carregat dels nostres dolors, exhaust i que envia un darrer sospir de misericòrdia i de pau.
D'altra banda, també s'ha fet una crida per recultar personal sanitari que vulgui treballar a la residència.
En principi, les carrosses, amb els Reis però sense patges, sortiran i s’efectuarà el recorregut, amb pocs Jeeps i poquíssims patges al carrer o als vehicles.
El grup parlamentari impulsor de la moció s'ha mostrat convençut que les "crisis polítiques tan greus" com l'actual a Catalunya o la que va tenir lloc a Tirol del Sud només es poden resoldre "per la via d'una negociació i un mutu acord".
Vaig mirar què havia fet el la dècada anterior i, amb l’excepció de l’atemptat d’Atocha del 2004, hi va haver poques notícies d’Espanya.
Què és La Raval?
Fa uns dies vaig començar una sèrie de tires a la web del centre José Guerrero que continua la línia conceptual que vaig engegar a l'exposició i estic acabant un còmic sobre el virus i el confinament protagonitzat per l'Ubrut que sortirà aviat.
Escalfeu tres cullerades d’oli d’oliva en una paella grossa a foc viu.
Els seus integrants, però, són també els que més necessiten moure’s.
Què pot portar algú a afirmar, a finals d'estiu del 2020, que això del virus és una fantasia?
I els dos noms de futur que hi ha sobre la taula són els de Harry Kane (Tottenham) i Lautaro Martínez (Inter).
Protecció Civil ha activat el pla Seqcat arran de l'explosió i l'incendi, però les alarmes de confinament no han sonat.
Un palmeig de Santillana a tres segons del final va evitar un desenllaç normal (82-80) i va obligar els organitzadors a programar un partit de desempat.
El xoc és i ha estat evidennt a la direcció del PDECat, on hi ha perfils que estan completament alineats amb l'estratègia de l'expresident de la Generalitat i que fa dies que mediten sortir de la cúpula.
Els desplaçaments, tant a peu com en vehicle, es realitzarien "de forma individualitzada" i ajustats al temps mínim requerit "per a la seva finalització".
Sigui com sigui, de moment l'única que s'ha plantejat recórrer el segon grau per obtenir el règim obert és l'exconsellera Dolors Bassa.
Més enllà de la victòria, l'aficionat culer recorda el duel entre Bryant i Mickael.
París i Berlín abandonaven els blocs del sud i el nord, respectivament, i proposaven un fons de mig bilió assolit a través de l'emissió de deute europeu que es traslladaria als estats més afectats pel coronavirus a través de transferències.
Si l’Audiència Provincial de Castelló li dona la raó, es tractaria de la quarta vegada, i rebria 2 milions d’euros, inclosa una indemnització per danys morals.
He treballat molt mentalment per estar bé i em considero molt més fort en aquest sentit.
Segons ha informat EFE i han recollit diversos mitjans, serà el ministre Fernando Grande Marlaska qui haurà de resoldre la decisió que va signar el secretari d'estat de seguretat, Rafael Pérez.
Per això, hi va incorporar importants innovacions tècniques: l'estructura de naus basada en arcs parabòlics, el sistema de ventilació a través de grans finestrals o l'aïllament en càmeres dels recipients per a l'elaboració del vi.
També garanteixen que les fotos no circularan fora dels espais anunciats i que es mantindrà l'anonimat de les persones que hi participin, tret indiquin el contrari.
En aquest servei, explica, "hi ha dies que es reben 19.000 telefonades".
"Com més alts siguin els valors de la proteïna, pitjor estarà el malalt", assegura, i afegeix que una prova com la desenvolupada pels investigadors de l'Idisba podria ajudar a tractar abans els efectes de la malaltia, perquè és un marcador de gravetat.
Les cinc comunitats són les úniques que estan per sobre de la mitjana salarial de l'estat espanyol, que és de 1.695 euros mensuals (+2,2%), el major increment des del març del 2010.
El cardenal primat de Toledo, Isidoro Gomá, va advertir a l’abat Marcet que el govern de Burgos tenia la intenció de repoblar Montserrat amb frares dominics.
El participants tenen l'oportunitat de compartir experiències amb experts i formar part de la creixent comunitat d’alumnes d’aquesta iniciativa.
Aquests van amenaçar el nen amb la presó i li van dir que tenia un problema molt seriós.
Inclou diferents fonts d’informació generades pels departaments interns de les quatre diputacions, els ens locals de cada demarcació i altres organismes oficials que elaboren cartografia en l’àmbit de les seves competències.
Clan, el canal infantil de RTVE, començarà a emetre els continguts en tornant de Setmana Santa.
La consellera insisteix que hi ha d'haver una "balança" entre els drets i les llibertats.
L'Oriol Junqueras i les altres persones empresonades o perseguides per les seves idees tenen tot el dret a albergar aquest mateix sentiment, però no a fer callar els discrepants com si, en comptes d'un sentiment, es tractés d'un argument.
Aquest migdia, un home n'ha agredit un altre, que fins feia poc era el seu sogre, segons informa el al carrer Pau de Sant Martí de Barcelona.
Amb la treva, Sirte, ciutat natal del coronel i on l'Estat Islàmic es va fer fort aprofitant el caos, seria la seu d'un nou consell presidencial sota la protecció de forces de diferents tribus del país.
De portes enfora, a totes les precandidatures es respira optimisme i el missatge és de confiança en poder passar el tall amb més o menys comoditat.
El temps dels arguments ha acabat.
Tot i la presència d’algun núvol, predominarà el sol.
Aquesta segurament és la que ha esverat més.
És necessari que reorientem les inversions en les nostres comunitats per fer-les més equitatives i no destinar tanta despesa en el que s'anomena l'ordre i la seguretat.
D’altra banda, avui també s’ha presentat un altre cartell amb la programació que organitzen entitats vallenques amb motiu del 8-M per tal d’aglutinar-les, tasca que s’ha impulsat des del Consell Municipal de Dones.
La dicotomia que planteja ERC és la següent: o el president convoca eleccions i es respon "políticament a la repressió" escurçant el període de provisionalitat o Torra estarà renunciant a "liderar el futur del país" i serà l'Estat qui controli els tempos.
Entrat l'agost, una forta repressió va ofegar la revolta.
Això sí, un cop establerta la relació, és amb Prenafeta amb qui despatxa.
El nombre de persones afiliades a la Seguretat Social al darrer dia de maig va ser de 18.584.176, la qual cosa suposa que el sistema va registrar un augment de 187.814 afiliats des de l'inici a final de mes, un 1% més.
Avui les temperatures màximes més altes han estat els 33 graus del Pantà de Siurana, els 32 de Benissanet, o els 31 de Tortosa i Lleida.
La Veu de l'Anoia ha renovat, un any més, el conveni de col·laboració amb l'Igualada Vòlei Club.
Ciutadans, mentrestant, són els que es mantenen més callats, cosa per altra banda lògica atesa la situació de fragilitat en què es troben.
Paral·lelament, el nombre de casos actius amb seguiment domiciliari és de 16, dos més que el dia anterior.
Diria que l'única mesura eficaç en aquests casos seria donar-los diners amb una part a fons perdut.
L'oferta, penjada a internet, era per a un càrrec d'auxiliar administratiu i de suport.
De totes les notícies que ha generat, una de les més rellevants va ser el 2007 l'anunci de l'adopció de dues bessones provinents dels Estats Units.
En aquella ocasió, però, no va enviar cap document a la conselleria madrilenya, sinó que en una reunió bilateral amb el ministeri es va argumentar que l'atenció primària no estava prou preparada encara.
"No hi ha dubte que Pius XII estava al cas dels assassinats de jueus.
Aquest departament compta amb tres tècnics en recursos humans per tal de poder atendre el màxim de persones.
Quan torni la Lliga els equips podran fer cinc substitucions en el mateix partit.
El contacte amb els mitjans de comunicació és vital per l'eficàcia d'una acció exterior.
En un comunicat oficial, l'equip blanc-i-vermell ha explicat que els dos jugadors es troben aïllats en els seus domicilis sense presentar simptomatologia.
Aquesta és la recomanació que ha fet el Govern de cara a la darrera nit del 2020, malgrat que ha desestimat implementar noves restriccions en un context d'increment dels contagis i de la pressió assistencial.
"Alguns vídeos tenen so i en altres se'ls ha tret, no hi ha els metratges original ni ens consta qui ha recollit les imatges", ha apuntat.
Amb aquesta víctima, ja són 16 les persones que han mort en accident de trànsit aquest any a la xarxa viària interurbana de Catalunya.
Companys ser també delegat de la Generalitat del 1990 al 1992 i senador per la demarcació de Lleida del 1986 al 1989 i del 2004 al 2008.
Tot un mercat de productes educatius s’està preparant.
Cal recordar que la incidència de coronavirus a les Illes es manté al voltant dels 200 casos per 100.000 habitants a les Illes.
Quan hem donat confiança als nostres tècnics ens ha anat molt bé.
Les mesures especials d'higiene s'han notat tan bon punt entrar a la cambra, amb controls de temperatura, guants de làtex i mascaretes, tot i que la situació ha canviat quan els diputats han entrat a l'hemicicle.
De fet, es tracta de la segona vegada que els municipis costaners viuen amb impotència aquest fenomen.
En plena tran- sició, quan Nissan, General Motors i Ford desembarcaven a Espanya, Fiat s’havia de quedar amb la majoria del capital de Seat.
Afegeixen que de moment, l’evolució de l’economia andorrana durant tota la pandèmia ha seguit les passes de les economies veïnes.
A més, els comptes preveuen destinar 20 milions d'euros a reduir les llistes d'espera de l'atenció mèdica.
Els productes per netejar els forns porten substàncies tòxiques que queden en el forn i van als aliments, per no parlar dels vapors i l’olor que impregna la casa durant el seu ús.
Per això, ha demanat "usar menys el transport públic" i "un punt de contenció individual" perquè "solidàriament tot el país vagi millor".
La lògica d’'assegurança' –no canviar el procediment, però pagar per estar cobert si passa res– també il·lumina les estranyes vicissituds del fitxer de dades personals de les comunitats de veïnats, d’ençà de l’entrada en vigor de la LOPD.
L'empresa no ha tingut cap consideració", lamenta.
La seva elaboració va començar el setembre de 2018 i, després de sumar el consens de grups i treballadors i treballadores de la cambra, aquest dimarts serà aprovat per la mesa del Parlament.
De fet, l’autora havia de visitar Barcelona el 30 de març i tenien programat un club de lectura obert a tothom.
A la llei queda definit el règim sancionador, que regula i actualitza el quadre d'infraccions i sancions.
S’arribava al descans amb bones sensacions, però sent conscients que els segons 45 minuts serien durs.
En concret, entre d'altres, no s'ha publicat el punt de la proposta aprovada per JxCat, ERC i la CUP que ratifica el mandat de l'1-O i insta institucions i societat a continuar cap a l'objectiu de la independència.
"El que ha passat aquests últims mesos ens ha portat a molts de nosaltres a reflexionar sobre quines són les nostres prioritats reals a la vida.
Quins són els delictes que se li imputen a Borràs?
Roser Capdevila (Barcelona, 1939) va crear fa més de 30 anys tres personatges inspirats en les seves tres filles que van triomfar arreu.
La principal novetat del Mobile d'aquest any –que té com a lema " Limitless intelligent connectivity" (connectivitat intel·ligent il·limitada)– passa per la música electrònica.
Lujan Grisham, de 60 anys, és probablement la principal candidata d'entre les governadores, i li han demanat que presenti documents per a la seva revisió.
Badia ha indicat que prefereixen de moment optar per aquesta fórmula en lloc d'un tancament, en consonància amb la fase de les restriccions en què estan els municipis metropolitans.
"Semblarem monstres davant d'uns nens que necessitaran una adaptació especial després d'aquests mesos", apunta la Roser.
El meu objectiu no és ser presidenta de la Generalitat.
"La meva esposa, igual que centenars i centenars d’interns en centres geriàtrics, va ser sacrificada pel delicte de tenir més anys que els altres".
I aquest suposat sentit d'estat l'han de tenir dos diletants fracasats?
No és la cosa aquesta de no voler arribar a ningú i només ser de l’esceneta i punt.
Aquest plat és una combinació insòlita d’ingredients: patata i bacallà, poc comuns.
Com ho van fer a la vida real.
Els 10 documentals esportius que no et pots perdre si has gaudit amb «The Last Dance»
Les estades més confirmades a les Illes són les d'una setmana (de 5 a 7 dies, amb una ràtio de cancel·lació del 71%), mentre que per a estades de més d'una setmana (entre 8 i 17 dies), la cancel·lació arriba al 79%.
Reportatge: "Si no donen crèdits a qui ho necessita, llavors per a qui són?"
No els abandonis a l'entorn.
Així, ha afegit que la desobediència és una "obligació" davant la "injustícia": "Un deure del president del país".
Això sí, la web del Super3 ha batut el seu rècord històric de reproduccions de vídeo, amb 2,3 milions, i l' ha sigut el programa més vist a la carta aquest mes al portal de la CCMA.
També és perfecta per a aplicar-la abans del maquillatge, perquè la pell es vegi més sucosa, redensificada i radiant, amb resultats immediats.
Unides Podem ha retirat la signatura de la petició de crear una comissió d'investigació sobre el cas Volhov al Congrés dels Diputats.
La Diputació de Lleida i la Generalitat de Catalunya han presentat aquest dijous el Projecte Estratègic per a la Transformació Econòmica de les Terres de Lleida, l’Alt Pirineu i Aran 2020-2027.
Precisament, des del govern estatal la ministra d'Igualtat, Irene Montero, ha refermat "el compromís ferm" de totes les administracions públiques de "posar tots els dispositius i la força de les institucions perquè no hi hagi ni una dona més assassinada".
Géraldine Schwarz: “Hem d’estar alerta, tots podem ser responsables dels pitjors crims d’estat”
Una petita representació de la transversalitat de professionals que han treballat i continuen treballant colze a colze i en equip per fer front als efectes devastadors de la pandèmia del coronavirus.
Per la lliga de Terezín, i per algunes de les altres competicions dels camps nazis, hi van passar diversos futbolistes de renom, a qui la Segona Guerra Mundial havia truncat la carrera esportiva.
La llum d’avís de la indica que pot estar descarregant-se o que hi ha problemes en el sistema de càrrega.
I entre els mesos de gener i l'abril s'han matriculat 30.788 turismes, un 47,3% menys que el mateix període de l'any passat.
Si es confirmen aquests nivells de l'IPC a Espanya, significaria una nova disminució dels preus interanuals, ja que al setembre es va situar en el -0,4%.
On es produeixen els brots de coronavirus?
Els dos ens deixen clar que “el teletreball no és pas un privilegi, sinó una forma d’organització del temps laboral que ha d’estar ben dissenyada per evitar inconvenients”.
La prova més evident que la moratòria no ha servit a tothom és que tot i descendre respecte de l'any anterior, durant el segon trimestre del 2020 es van fer 1.383 desnonaments a l'Estat, 148 dels quals a Catalunya.
Dels 159 municipis que composen la DOP CAVA, la gran majoria, 132, es troben situats a Catalunya.
A Menorca, hi ha nou persones hospitalitzades (cinc a l'UCI).
Un moment de la trobada telmàtica celebrada aquest dimarts.
És un fenomen de colonització que pot passar, però que es repliqui a les ciutats és complicat.
Es tracta d'una altra demanda presentada per un sindicat davant la falta de material de protecció com ara mascaretes, guants i gels desinfectants.
Així va començar una feinada per veure com podíem vehicular tot aquest desencant d’una manera unitària per no anar disparant trets per separat.
Andalusia, Galícia i el País Valencià són els territoris amb menys immunitat contra el virus.
No seria una gran novetat si no fos perquè l'escenari polític en els últims dos dies ha canviat i molt.
L'alcalde de Manlleu, Àlex Garrido, ha reiterat que la decisió de plegar ara del càrrec és ferma.
Però no ha sigut tan optimista a l'hora de parlar de la pujada de tipus que algun dia pugui arribar de Frankfurt: "Crec que els tipus seran baixos, amb una alta probabilitat, durant molt de temps".
Tampoc entenem que accedeixi a governar amb els quatre regidors no-adscrits, ja que incompleix el Pacte Antitransfugisme signat pel seu partit", critica el primer secretari del PSC Lloret, Joan Carles Amaya.
L’acte és organitzat per Associació per la Cavalcada dels Reis de Valls, en un conveni amb l’Ajuntament de Valls, i en declaracions a la nostra redacció ha assenyalat que enguany s’han estrenat tres noves carrosses per ampliar la rua.
Si ens veiem obligats a repetir una aturada, el nostre sector patirà un cop letal", ha dit Gerard Esteva, president de la UFEC.
Pueyo també ha criticat la "frivolitat" amb què s'ha afrontat la possibilitat que Lleida passi a la fase 3 una setmana abans del que s'havia previst, perquè dona la sensació que "s'ha convertit en una loteria".
Immediatament després de conèixer-ne l'origen, el ministre de Cultura del país mediterrani, Jose Herrera, va fer unes declaracions a la premsa en què en demanava el retorn.
Els agents van detectar una organització que tenia com a els furts i els robatoris al carrer, sobretot a Barcelona.
La Nit Literària de la Fundació Prudenci Bertrana tindrà lloc el 22 de setembre a l'Auditori de Girona, i aquella mateixa jornada s'atorgaran també els premis Cerverí de lletra de cançó i Lletra per a projectes digitals de literatura catalana.
Aquí la prova és laboriosa i ja no es pot aplicar a gran escala, i les fem a les persones que necessiten ingressar a l’hospital, que són les que més ho necessiten.
És una peça que recorda que la societat ha d’anar junta per fer front als problemes de la història, com ara els virus, i la música pot ajudar a sanar i passar els tràngols.
Entre el 10 i el 14 d'agost, a Santa Coloma de Gramenet es van fer un total de 3.028 PCR, amb un percentatge de positius del 3,24% (98 casos).
Aquesta regió del sud-est del comtat ha viscut una polèmica recent per les emissions cancerígenes que procedien d'una planta de reciclatge de bateries i, per tant, és especialment sensible als problemes mediambientals.
Són 188 imatges de jugadores en 2 milions de cromos per a 15.000 àlbums.
Si bé durant els pics de la pandèmia es van reforçar els serveis de neteja dels centres hospitalaris, alguns CAP assenyalen que en aquests moments compten amb el mateix servei de neteja que abans de la pandèmia.
Per què és bo l’empleat en el seu actual lloc?
L'epidemiòleg Daniel López Acuña: "L'única manera que tenim de tombar la corba és aplicar restriccions més dràstiques"
JxCat i ERC, aleshores encara aplegats sota el paraigua de Junts pel Sí, signen una treva -des d'aleshores sempre fràgil- amb la presentació solemne del compromís per celebrar el referèndum de l'1-O.
Luis Racionero ha partit cap a l'inframón", ha piulat el també escriptor Pepe Ribas.
Pel que fa a la taula de diàleg entre governs, Asens diu que s'ha d'acabar de discutir si els comuns hi tindran representant propi però ha afegit que no ho veu com una necessitat perquè ja se senten representats per Iglesias.
“No hi ha canvi d’aliances, nosaltres som un govern progressista” i “nosaltres acompanyem ERC i ERC ens acompanya”, va dir la vicepresidenta, que va atribuir el no d’ERC al decret de l’estat d’alarma a “la seva competició electoral” amb JxCat.
El paral·lelisme amb els grans escuts és lapidari.
En el mateix període s'han inscrit 86.798 gats i 88.718 gates.
Es tracta de difusió de notícies falses que informen sobre vacunes, medicaments o manipulacions de documents oficials, els quals pretenen "injuriar, calumniar o causar alarma social".
La Caixa de la Solidaritat ha iniciat aquest dijous una campanya per recollir 1,63 MEUR per abonar la fiança dels diputats d'ERC Josep Maria Jové i Lluís Salvadó processats per l'1-O.
La magistrada té pendent decidir si concedeix al PDECat la mesura cautelar sol·licitada de bloquejar l'ús de les sigles de Junts, una acció judicial que empitjora les relacions entre el partit de Bonvehí i el de Puigdemont.
No hi ha un pla per substituir Messi.
Un home de 44 anys i de nacionalitat xinesa ha estat la primera víctima mortal del coronavirus fora de la Xina.
L'informe detalla que CDC va rebre de grups vinculats i fundacions 23,3 milions d'euros en tretze anys sense a més, aplicar l'IVA.
El meu amic Raimon em va corregir –ell havia anat més pel món–: Si Harold Wilson és feixista, què va ser Mussolini?
Aquestes nevades ja garanteixen unes bones condicions de neu i pistes fins a prop de final de temporada.
El mite de que rentar-se els cabells tots els dies afavoreix la caiguda del cabell és fals.
El representant de JxCat ha recordat que "la qualitat d’un mitjà també és com tracta la seva gent, des del bidell de la porta fins a la presentadora del programa estrella", i ha assegurat: "Tenim motius per pensar que aquesta qualitat està en entredit".
Caldria haver triat un altre nom: per exemple, Principat de Catalunya (si es vol aquest regust medievalitzant).
D’entre tots els models que es troben a la gamma d’aquest fabricant de Corea del Sud, en destaca especialment un, que va arribar al mercat l’any 2015 i que acaba de rebre una notable actualització: el Tívoli.
És en aquesta primera etapa després de la mort del fill en la qual el psicòleg Javier Zamora ha treballat més amb ella “És molt important poder validar les emocions d’una mare que ha perdut un fill, siguin les que siguin.
A nivell municipal, Palafrugell (-796) és el municipi de més de 20.000 habitants on més cau el risc de rebrot, per davant de Vic (-709), Salt (-839), Figueres (-595), Cambrils (-579), Martorell (-572) o Mollet del Vallès (-552).
Queda menys d'una setmana de competició.
Una de les croades dels animalistes és contra l’ús de pell animal per la moda.
La branca romanesa, amb una estructura dirigida des de Romania, es dedicava a traficar al carrer.
A través del seu perfil de Facebook, el CHRF ha demanat als seus seguidors que surtin al carrer per oposar-se a la llei i ha assegurat que planegen una manifestació de "més de dos milions de persones" en una data encara per definir.
Passi el que passi, sou els millors”.
No té cap complex de definir-se com a partit nacionalista, mentre que el seu programa és tan poc radical o tan ambiciós, segons com es miri, com el del Partit regionalista de Cantàbria o el de Terol existeix.
Es calcula que gairebé el 30% de les empreses i un 28% dels autònoms han hagut d’aturar totalment l'activitat durant el període de confinament, i que el desconfinament no ha suposat pràcticament cap millora econòmica en el sector amb ànim de lucre.
Al Camp de Tarragona s'han tirat endavant 6.713 ERTO que inclouen 38.773 persones.
A la ciutat de Minneapolis, on va morir George Floyd, l'Ajuntament ha anunciat més inversió en programes socials i menys fons per a la seguretat, buscant un equilibri més gran a l'hora de decidir les partides pressupostàries.
Líders del partit neonazi, com Nikolaos Michaloliakos –negacionista de l'Holocaust a qui els seus seguidors anomenen –, han encarat el judici presentant-se com a víctimes de la persecució política.
Entre tots seleccionaran 10 semifinalistes per categoria, d’entre els quals escolliran els tres millors treballs de cada categoria.
Els comerços que tenen una superfície de fins a 800 metres quadrats han tornat a obrir, a més de les llibreries i les botigues de lloguer de bicicletes i vehicles, tot i que han de mantenir les estrictes mesures d'higiene i distància social.
Colpida per la mort sobtada de la Diana Garrigosa.
A les xarxes socials s'han vist imatges de gent banyant-se a les luxoses piscines del fill del president, que les últimes setmanes havia estat al centre de l'escàndol quan es van difondre vídeos en què se'l veia participant en festes a Espanya.
El club crea aquest portal per mantenir informats amb les novetats del club i explicar què fan, com i perquè.
No hem volgut estirar al setembre perquè vam creure que era millor arrencar ja.
Aquest benefici enllaça amb el tercer eix que caracteritza les noves construccions de l’IMPSOL: la innovació tecnològica, la que busca noves vies de construcció que fomentin la prefabricació i la industrialització per sistematitzar l’edificació.
Va ser favorable a la hidroelèctrica.
Conscient de l'afectació per al sector i els seus treballadors, el Govern posarà en marxa línies d'ajut directe als establiments de restauració amb menor facturació.
Tres dies després, es va organitzar una revenja, el duel que passaria a la història com "el partit de la mort".
Això, però, no està clar, tal com explica Carlos Castilla, expert en dret d'estrangeria i membre del Consell de SOS Racisme Catalunya.
"Les detencions llargues i innecessàries, i l’aïllament durant una detenció, no han de ser un mètode de càstig", afirmava.
Segons ha explicat Rosana Castillo, filla d'una de les residents, el dia 8 els van notificar que havia usuaris i treballadors afectats amb coronavirus, de manera que els van prohibir el pas i les visites als seus familiars.
La declaració de béns és un document imprescindible per als administradors públics.
I en aquestes condicions, sembla que a les administracions públiques no els queda altre remei que endeutar-se.
El cas arribarà properament a judici als jutjats penals.
I Íñigo Errejón ho ha rematat diagnosticant que "comença a esvair-se el bloc de la investidura".
La decisió definitiva no seria fins el proper maig.
Pel que a la Fundació Sant Hospital, continuen les donacions de material tecnològic perquè els pacients es puguin comunicar amb els seus familiars.
El febrer del 2005 es va designar un nou bisbe a la Prelatura, però Pere Casaldàliga va decidir continuar allà, amb la voluntat de morir un dia entre la seva gent.
Però també les potents nuvolades que els generen i els fenòmens de temps violent apareixen en algunes de les captures.
I és que, malgrat que els brots van començar en territoris molt concrets, ara ja 30 de les 42 comarques i quasi el 90% dels municipis de més de 20.000 habitants -55 de 62- ja es troben en un risc de rebrot elevat, tal com s'observa en el mapa superior.
El Pablo deia que el govern espanyol seria un govern progressista i plurinacional.
Els fets li donen la raó.
Torra: "Lastra s'equivoca si creu que anem a la taula de diàleg a parlar de coses.
El tercer volum es divideix igualment en tres apartats.
Tot i això, "mai no s'ha de contraposar a la mobilització, per tenir força".
Per altra banda, el servei català de trànsit assenyala que hi ha retencions a la C-14 a Organyà en direcció a la Seu d'Urgell.
La versió de Madí és que Torra tenia intencions a l'estiu de convocar eleccions a la tardor però que al partit li havien dit que "s'havia de sacrificar" i esperar que l'inhabilitessin.
El departament d'Afers Socials va admetre dilluns a l'ARA que treballaven en un pla per "destensionar" aquests centres, però fins ara no n'havia donat més detalls.
Ja som a la tardor.
Aquestes 145 empreses aporten gairebé el 59% de la facturació total i poc més del 56% de l'ocupació d'aquestes 325 empreses.
"Hem d'evitar que la gent vagi amb pro i recança a un espectacle cultural.
Va costar 41 milions i només va sortir al camp en 25 partits de la temporada passada (3 a la Lliga de Campions amb un total de 39 minuts, amb gol inclòs).
¿Creus que cal fer un referèndum entre monarquia i república?
Però aquesta ja és una altra història.
"Davant la massificació de les destinacions, nosaltres hem optat per la diversificació", ha dit, i preveu que un creixement "sostingut i estable" afavoreixi les noves iniciatives, segons ha informat el consistori en un comunicat.
El futbol ha evolucionat molt, el seu ADN s'està quedant enrere i els altres equips estan millorant en altres aspectes.
El conseller de Salut d'Andalusia, Jesús Aguirre, ha informat aquest divendres al matí que el pacient de Sevilla va estar en contacte indirecte amb una parella provinent de la ciutat més poblada del món.
Pel que fa al maleter el Juke ens sorprèn amb uns molt bons 422 litres de capacitat, no gaire lluny dels 440 litres del T-Roc i molt per davant dels 380 litres del T-Cross.
La venda d'habitatges va baixar un 1,3% el tercer trimestre.
Fins fa pocs anys cuidava un hort a casa seva, però les circumstàncies polítiques l'han portat a cuidar de l'hort del partit i, sobretot i de forma sobrevinguda, el Ministeri de Sanitat.
No tindria res d’estrany, però ho tindria tot d’il·legal.
Per aquest motiu, ha assenyalat, ja ha demanat públicament que quan comenci la fase de transició els infants siguin "en els primers en qui es pensi".
Són realitats diferents.
Tot i això, la patronal Apartur veu amb bons ulls aquesta iniciativa i creu que té “una bona finalitat”.
Com es fotografia la desescalada?
"Puntualment ens trobem persones que s’estimen més amagar el seu accent, pels motius que sigui, i des dels serveis lingüístics els demanem que no ho facin.
És per aquest motiu que, davant aquesta situació d’aiguats forts, Protecció Civil manté activat el pla Inuncat.
En plena pandèmia no hi ha temps per mantenir debats polítics i ideològics que ens impedeixen actuar”
L'alerta sanitària ha fet que els mercats municipals de Barcelona intensifiquin aquesta mena de serveis i ofereixin, com en el cas del de Sant Antoni, propostes com l'entrega gratuïta per a les persones de més de 65 anys.
"Durant el confinament em vaig encarregar del cicle de xerrades Trencadís Literari del Museu Etnològic i de Cultures del Món.
Ho explica Clara Virgili.
A mesura que avanci la nit el temps serà cada cop més inestable.
Els clubs han experimentat amb fans de cartró pedra i maniquís, però una catalana està treballant amb un projecte que permet recrear els fans de manera virtual perquè els espectadors que vegin el partit a través de la televisió no notin la diferència.
En aquest sentit, l’entrada en servei de les Regles de Vol Instrumental, lFR, l’abril de 2020, ha conferit una oportunitat d’incrementar les operacions per poder atraure operacions d’aviació comercial regional.
I si bé les dades relatives a les defuncions de la segona onada queden lluny de les 415 morts que es van registrar en un sol dia el 30 de març a Catalunya, el virus continua emportant-se massa vides.
Es destil·la en alambics de coure originals del 1870 i només es necessita afegir-ne unes quantes gotes perquè la mescla quedi perfecta.
En ella s’ha presentat el marc pressupostari per al període 2020-2023.
El president de l’UCI, David Lappartient, va justificar els canvis afirmant que “el Tour és essencial per a tot el ciclisme”.
Aquest conveni tindrà una vigència de cinc anys, prorrogables tàcitament per períodes d’igual duració, i es crearà una comissió de seguiment des de l’entrada en vigor del conveni, amb la finalitat de vetllar pel compliment del mateix.
La UAB ha informat a través d'un comunicat que s'han establert els mecanismes per garantir el màxim d'activitats possibles, inclosa l'atenció telefònica tot i que recomana la comunicació per correu electrònic.
"Som el carril central de l'independentisme polític i aspirem a ser en poc temps el principal partit a Catalunya", afirmen els dos dirigents.
L’alcalde d’Igualada, Marc Castells, ha anunciat que s’ha produït una nova detenció pels aldarulls contra les mesures covid que van tenir lloc al centre de la ciutat el 31 d’octubre.
El tall a Aragó -de la Meridiana al carrer Tarragona- s'aplicarà per primera vegada el primer diumenge de març i, a partir d'aleshores, el primer diumenge de cada mes, entre les deu del matí i les tres de la tarda.
Als Emirats Àrabs Units, el xeic Mohammed bin Rashid al-Maktoum ja s'ha ofert voluntari per vacunar-se en els assaigs.
En català el llibre ha sigut publicat per Columna i en castellà per Espasa Calpe.
Els moviments del grup arriben en un moment en què 8TV sembla haver sortit del coma.
Cal ser valents i aquí es demostra quan una aguanta o no aguanta.
Amb els anys ha tingut clientela de tota mena, cas d’Ernest Hemingway, Picasso o Federico Fellini.
Entre cada judici o compareixença es deixaran deu minuts de marge perquè el personal ventili la sala, desinfecti els estris utilitzats i les cadires.
Que ells i les seves famílies sàpiguen que segueix sent un esport segur i que la Federació té una reglamentació per al rugbi escolar i d’iniciació que és sense contacte, amb una cinta unida amb velcro al cinturó”, defensa García Luna.
“No és una poeta popular, però té una veu que abasta la comunitat, apta per a tots els públics -reconeix Abrams-.
Un ferit crític en un accident a la C-14, amb una moto amb matrícula andorrana,.
Ahir la capital de l’Alt Camp va viure amb intensitat la rua de Carnaval i els altres actes de la celebració.
En les seves obres es poden trobar elements recurrents, com les cal·ligrafies, els punts, les creus i les sutures, que a vegades es barregen en una mateixa obra.
Si volen que un aficionat aixequi una bandera o aplaudeixi ho poden demanar.
La proposta als autors era simple: dibuixar una historieta d'una pàgina de tema lliure i sense paraules per explorar les possibilitats del llenguatge del còmic.
Els jutjats ordenen cada dia entre 20 i 30 desnonaments a Barcelona.
"Aquest govern està al costat dels més vulnerables", ha destacat.
A l'hora de prendre la decisió, tingueu en compte la maduresa emocional i les capacitats i limitacions físiques i de desenvolupament, així com el nivell de confort del vostre fill.
L'individu va ser detingut per la policia espanyola després de comprovar que contactava amb altres persones detingudes per terrorisme i que, a més, havia assumit l'ideari de Daesh.
Enmig hi ha les amenaces menys greus, les informacions de protecció civil i el cas específic (un codi anomenat AMBER) per localitzar una criatura perduda.
La primera de les sèries que aposta per aquest format és El tiempo que te doy, el debut en la direcció de l'actriu Nadia de Santiago ( Las chicas del cable), que també n'ha escrit el guió i protagonitzarà la ficció.
Sembla que un comentarista castellà sigui millor que un de català.
Si és estacional, potser marxarà.
Ho acaba d'avançar el president Quim Torra.
Els Mossos d'Esquadra han identificat "sense cap dubte" Adrián Sas com la persona que va agredir diversos agents l'1-O de 2018 en les protestes al Parlament.
És una nota distintiva de l’extraordinària dimensió del Barça.
"S'han de moure i han de rectificar", ha ressaltat Albert Batet, en una roda de premsa telemàtica.
Antigament es creia que era una espècie mitològica, com els unicorns".
Els contes clàssics no es perden.
En cas de situació de violència masclista, podeu sortir del vostre confinament per anar a denunciar-ho a un servei d’acolliment d’emergència, a una comissaria de policia o al jutjat.
Sanz ha destacat que l'oci nocturn al Moll de Mestral "genera problemes, molèsties i no s'inscriu en el model de Port Olímpic" que defensa Barcelona.
El 21-D de 2017 Torrent va ser elegit diputat per Girona.
El sector hoteler resisteix la crisi provocada pel coronavirus i manté entre el 75 i el 80% dels establiments turístics oberts.
Ha arrencat aquest dilluns a Madrid el judici contra l'actor Willy Toledo per un presumpte delicte contra els sentiments religiosos per insultar a Déu i la Verge Maria.
Existeix un acord de Govern segons el qual es podrà disposar de tot aquest fons per combatre la pandèmia.
Avui, a l’Àrea Bàsica de Salut de la Seu, el risc de rebrot se situa a 819 punts (-176), després que ahir dilluns ja va situar-se per sota del miler.
Hi han passat una hora, després d'haver-se manifestat (unes 90 persones) a les portes del Consell de Barri de Sants per exigir mesures municipals i de tallar el carrer Creu Coberta mentre es dirigien cap als apartaments.
Garantir els ingressos a la classe treballadora com el fet i que a les persones que reben la prestació d’atur, no se'ls esgoti la cobertura mentre duri l’estat d’alarma.
"Un cop enorme a l'economia de les nostres Illes", ha afirmat.
Espanya ha registrat aquest dilluns un lleuger descens pel que fa al nombre de morts per coronavirus: 812 en les últimes 24 hores.
“Aquests dies ens serviran per veure una mica com va tot i quina demanda tenim.
Ens explica el cas de Marie Adler (Kaitlyn Dever), una adolescent adoptada que és víctima d’una violació a mitjanit.
Els artistes illencs podran utilitzar gratuïtament els tallers gràfics de Miró.
La resta es troba estable dins la gravetat, i fins i tot n’hi ha que es preveu que es puguin extubar relativament aviat.
"De totes maneres, l'ajut que estic rebent és per a una persona i som dues", sosté.
A punt d’entrar a la tercera fase de la desescalada, la detecció precoç del covid-19 serà primordial per evitar que el virus torni a propagar-se i s'acabin produint nous brots.
"El conveni implica millorar les expectatives, poder créixer i fer més oferta per ajudar a les persones que ho necessiten", ha mantingut.
Colau ha citat Hannah Arendt, que va parlar de com, convertint les víctimes en anònimes, el nazisme les va desposseir fins i tot de la seva mort".
Tots dos ja han mogut fitxa per tornar a l'alcaldia.
Requerirà sacrificis avui per tal que demà puguem gaudir de seguretat i pau.
Sobretot perquè convé la unitat i que no ens barallem.
Ara bé, molt més que qualsevol gel és important -i més accessible i barat- rentar-se les mans.
"Fem una crida a la concòrdia i la convivència", ha dit, i ha acabat la seva intervenció amb un "visca el Rei".
Aquesta petició compta amb suport de salons de perruqueria com Llongueras, Franck Provost, Jean Louis David, Dessange, Marco Aldany, Rínxols, Rafael Pages, Ebanni, Luis & Tachi, els salons independents i altres agents clau de sector com el Club Fígaro.
El programa es titulava "Relaxa't, no tens res sota control".
En aquest sentit, l'última paraula la té el ministre de Sanitat, Salvador Illa, que ja s'està reunint amb les comunitats autònomes per avaluar cada cas, ha dit Simón.
Des de fa una dècada n'hi ha poca i se l'emporten els estats, que no presten serveis bàsics a la ciutadania.
Amb tot, si esteu interessats en aquest segment us aconsellem que recupereu el reportatge que vam publicar ara fa un any on indicàvem els 10 models elèctrics més esperats del 2020; hi podreu comparar l’Honda e amb la major part de rivals del segment.
Estudis científics recollits per l'Institut de Salut Global de Barcelona (ISGlobal) apunten que les reinfeccions del coronavirus SARS-CoV-2 que s'han documentat fins ara són una "excepció" però que casos d'un segon contagi són "esperables".
Tornada a mig gas.
Polònia va declarar l'any passat una part del seu territori com a "zones lliures d'ideologia LGTB".
Ho teníem tot per fer-nos enrere, però no ho hem fet", afirma la propietària de la Vitel·la de Palafrugell, Gemma García.
D’altra banda, també s’ha aprovat, com cada any, una aportació per fer front a les inversions previstes per Estacions de Muntanya Arinsal Pal, EMAP SAU, que ascendeix a 1,5 milions d’euros.
El govern espanyol ha anunciat que fins a 500.000 dispositius amb connexió a internet seran repartits entre els alumnes més vulnerables durant el curs 2020-2021.
Descansin en pau i quedin en la memòria de tots, d'Espanya", ha afegit.
Brasil ha sobrepassat ja els 30.400 contagis per coronavirus i suma 1.924 defuncions després de registrar altres 188 morts en les últimes 24 hores, segons les dades difoses per les administracions dels diferents estats i recollides per G1.
L'efecte moderador l'aporta la categoria d'esbarjo, cultura i espectacles, que ha registrat una rebaixa del 3,7%.
A més, seguint amb la necessitat de reforçar la mobilitat sostenible, ha posat en relleu la importància d'impulsar el transport públic.
Tal com han confirmat fonts consultades, en l'agressió va participar un grup força important de menors.
Una vegada desnonada les reaccions a través de les xarxes socials han estat molt dures contra el sistema i els polítics i, en especial la d'Albano-Dante Fachín "Maleïts siguin els responsables.
"És impossible prohibir-ho, però sí que es pot penalitzar quan es decideixi quines colles s'emporten els premis de la nit", ha explicat la regidora Roser Valverde.
Aquest distintiu internacional ja compta amb el recolzament de l'Associació d'Oci Nocturn d'Itàlia (Silb-Fipe), l'espanyola Spain Nightlife i l'Associació d'Oci Nocturn de Colòmbia (Asobares Colòmbia).
Actualment 190 professionals d'atenció primària estan destinats a la notificació dels resultats de les proves PCR i al rastreig i seguiment dels casos positius i contactes estrets.
Finalment, pel que respecta al centre sociosanitari El Cedre hi ha 13 ingressat (1 menys que ahir).
Tampoc no val el subterfugi segons el qual això passarà enguany, i l’any que ve ja tornarem al turisme de masses: el que succeirà enguany condicionarà el que passi els anys vinents, no tan sols aquí sinó arreu d’Occident.
"Hi havia gent que insultava i miccions", ha arribat a dir.
Desgraciadament, un cas com aquest no és gaire estrany a la ciutat de Barcelona.
Però l'anècdota, altre cop, és indicativa d'una certa lleugeresa a l'hora de parlar.
La Programació Setembre/Desembre 2020 inclourà un cicle de tres concerts.
Així ho ha explicat el ministre de Presidència, Economia i Empresa que ha exposat en roda de premsa les darreres dades actualitzades i que ha emfatitzat que la xifra es manté a la baixa per segon mes consecutiu.
"És una de les exigències que ens hem posat com a govern", ha dit.
El TSJC va instar a finals del 2019 un jutjat d'instrucció a investigar si Ortega va incomplir la inhabilitació per exercir com a assessora del Govern abans que se li acabés la pena.
Els Mossos d'Esquadra han detingut tres homes com a suposats autors d'un delicte contra la salut pública.
I això es tradueix en gestos de complicitat per part de Gardiner, d’atenció a la batuta per part dels músics i de somriures igualment còmplices entre els faristols.
Pel que fa a l'àudio, es manté el so original dels enregistraments fets dins de la residència, i això permet sentir diversos crits de la víctima "que es podrien interpretar com de dolor", i les ordres i amenaces dels cuidadors.
L'individu, de mitjana edat, estava consumint ahir divendres al migdia una beguda alcohòlica al carrer i, en aquesta ocasió, també va acabar detingut per enfrontar-se als agents.
A més, fes servir un capsa per guardar els objectes no essencials, com les claus, la cartera o la bossa de mà.
Servidor podria ser oncle del tio Toni, per edat, naturalment, però, de manera instintiva, des que sé qui és he acatat la seva autoritat en matèria de tennis i d’esport en general, vull dir del món entorn de l’esport.
Ahir dijous es van sumar dos nous casos positius.
Després dels suposat enfrontaments sobre el terreny, el president nord-americà urgeix les dues parts a reprendre les converses, tot i que adverteix que “el pla d'autonomia del Marroc és l'única solució viable”.
Segons declaracions de la Fiscalia de Qatar, la mare del nadó abandonat havia enviat un missatge al pare dient-li que acabava de donar a llum i que abandonava la filla i marxava del país.
Per això vam querellar-nos contra el vicepresident Rousaud.
L'acte de lliurament, auster i amb assistència limitada, ha arrencat amb una actuació musical de Judit Neddermann i la glossa dels premiats va a càrrec del periodista Jordi Basté.
Dos diferents grups dins la formació, Republican Voters Against Trump i Lincoln Project, units per la mateixa causa, estan demanant el vot dels republicans per Biden.
Un segon bloc són les persones que mantenen l’activitat però a les quals no els cal desplaçar-se perquè la fan de manera telemàtica.
“Per a Subirachs no hi havia arts majors i arts menors”, conclou Subirachs Burgaya.
Els infants podran gaudir de moltes activitats com piscina, excursions, jocs de cooperació, jocs d’aigua, teatre, caminades, activitats de descoberta de l’entorn, jocs de taula, entre d’altres propostes lúdiques i de lleure.
Per als anticapitalistes, hi ha una "inacció política" a les institucions a l'hora "d'afrontar la repressió, l'amnistia i l'exercici de drets civils, socials i polítics".
En la cultura culinària xinesa són apreciats els animals que es compren vius al mercat.
Són les primeres primàries i serveixen per donar pistes, llançar aspiracions o enfonsar rivals.
Hem de saber si el virus ha vingut per quedar-se.
Cal dir, però, que en tenir una població petita, aquest índex es dispara ràpidament.
L'Ambaixada dels Estats Units a Pequín s'ha limitat a identificar el compatriota mort com una persona de 60 anys d'edat que va morir dijous passat.
I la criminalització de l'independentisme basc i català.
“Garantir que totes les persones amb discapacitat puguin exercir el seu vot és una de les línies de treball engegades per reduir els percentatges d’abstencionisme”, han refermat.
S'hi ha destinat un pressupost de 9 milions d'euros.
Fet aquest procés queda el penúltim pas: una entrevista amb el candidat a la presidència per tal de conèixer-se millor i veure si hi ha -o no- química entre els dos.
Torra, que va sostenir la seva petició a partir dels missatges científics, va demanar a l'Estat prendre "decisions difícils i valentes".
La cultura fa el món més bonic.
Després de 6 llançaments, Danny Farquhar, dels White Sox, baixa del monticle i va a parlar amb el receptor.
Van complir amb l'obligació de fixar prioritats.
Mediapro, que ja comptava amb una participació majoritària de la LVP des de l'any 2016 (del 50,22%), va completar l'adquisició de la totalitat de Fandroid, l'empresa propietària de la LVP fins llavors, per una quantitat aproximada de 22 milions d'euros.
Van aconseguir amb tot això convertir un partit extraparlamentari com Vox en la tercera força al Congrés de Diputats, i ara tenen feina a competir-hi.
"Desescalar la tensió política"
Qui el trucava era Carles Puigdemont, i ho feia per comunicar-li que estripava el carnet del partit.
"No ens han explicat res.
O pel cas un parell de castanyes somalles.
Ramentol és ara el número dos de la conselleria però també metge de professió i durant el pic de la pandèmia va decidir, discretament i sense que transcendís, tornar a l'hospital, concretament al servei d'urgències de la Vall d'Hebron.
El jutge veu avalada "la intencionalitat de beneficiar el company de partit per pur clientelisme polític".
Polinyà aprova per unanimitat un paquet de mesures per protegir el comerç local L'Ajuntament de Polinyà aprova per unanimitat un conjunt de mesures destinades a ajudar i protegir el comerç local davant la crisi del coronavirus.
Per això, els banyadors van deixar de ser rígids i cada vegada van tenir més elasticitat.
Quan pares i mares juguen amb ells, els poden ajudar a desenvolupar la seva creativitat, coordinació, destresa i capacitat per resoldre problemes.
Posteriorment es va anar fent servir per referir-se a les restriccions de circulació durant la nit.
Ja a dins, uns panells indiquen que cal caminar per la dreta i l'ús de la mascareta és obligatori durant tota la visita, a excepció dels restaurants.
Un conductor va morir ahir a la nit a la carretera BV-5105, a la Roca del Vallès.
Millor canviar de metge mentre encara hi som a temps", va demanar.
Així, cap aficionat podrà accedir al pavelló Joana Ballart per a veure el partit.
Pel que fa a la companyia Franjuán, el pagament de més de 50.000 euros s'hauria produït en dos moments diferents que coincidirien amb el període de licitació d'un concurs promogut per l'Ajuntament i la posterior modificació d'aquest contracte.
La seva germana Mar vol tornar a la seva aula, però per recollir el material que s’ha quedat allà durant tres mesos.
La taula “té enemics dins i fora”, reiterava ahir la vicesecretaria general dels socialistes, Adriana Lastra.
En relació a l'augment d'ocupacions il·legals, la regidora ha dit que no hi ha xifres que així ho mostrin i, sobretot, la regidora ha fet una crida a "desvincular les màfies il·legals que ocupen pisos per revendre claus de les ocupacions per necessitat".
Sona difícil d'assumir per a Mas.
Dilluns vinent s’obren les fronteres als turistes.
Segon dia de xifres a l'alça a Catalunya: 1.197 contagis nous i 28 morts més per.
La incidència del virus és "molt desigual" i hi ha zones amb un nombre de casos molt elevat, com Catalunya, l'Aragó o Navarra i d'altres, la majoria, que estan molt per sota de la mitjana estatal.
“Escoltava conferències llarguíssimes que no m'aclarien si havia de dur mascareta estant a la sorra”, diu el mateix home.
¿Com fa front una persona al que és inexplicable?”, preguntava recentment King durant una entrevista al set de rodatge de la sèrie.
El tècnic càntabre també ha recordat dues de les seves altres grans passions: jugar a escacs, on veu certes similituds amb el futbol pel que fa a "l'ordre i l'estratègia", i la lectura.
Apallissar la gent és el que volia evitar Trapero.
Així, la Federació Internacional de Futbol, la FIFA, va fer públic el nou marc legal que permetrà acabar la present temporada més enllà del 30 de juny.
En el cas del Viena, per exemple, també han extremat les precaucions amb pantallles i una desinfecció constant a les taules i cadires per on passen els clients.
Estem una estona passejant, fent aquestes voltes talegueres.
El Pla rector estableix les polítiques de cooperació internacional andorrana per al desenvolupament sostenible.
Enguany s'escau avui, 28 de febrer.
Nascut a Langa (Ávila) el 13 de maig del 1930, Lozano va estudiar dret i periodisme i va ser redactor, subdirector i director d' El Norte de Castilla.
No ser cap que pensa en tot el que faria si avui sí que fos Sant Jordi.
Les federacions esportives atenen les indicacions d'ajornar competicions fetes per la Secretaria General de l'Esport i de l'Activitat Física de la Generalitat.
Destaca que en algun dels casos el lladre marxava del lloc dels fets en bicicleta o patinet elèctric i que vivia en un pis ocupat.
El canvi de temps provocarà una refrescada molt notòria, de més de 5 graus en moltes comarques.
Ha destacat que 16 milions de turistes al món viatgen cercant aquest tipus de turisme (9% del total), amb un perfil majoritari de dones d'entre 40 i 60 anys que fan estades d'entre 7 i 10 dies de durada.
Fins i tot els van posar la marxa nupcial.
Qui millor per fer l’autèntica calçotada que la gent de Valls?
Els concerts començaran a les 20 hores però el recinte estarà obert a partir de les 18 hores perquè els assistents puguin accedir-hi de forma esglaonada, gaudir del paisatge i de la música ambient.
De fet, inicialment el ministre de Seguretat Social, José Luis Escrivá, va proposar una mesura d'aquestes característiques, però després va quedar aparcada.
Pel que fa als nous contagis per coronavirus a Catalunya, la xifra puja respecte a la d'ahir: si ahir es van notificar 99 casos nous, avui se n'han registrat 499, si bé tan sols s'han registrat tres positius avui fins a les 12 hores.
Aquestes dues germanes han optat per l’opció de l’inventari, que no exclou la venda a través d’internet, per veure tot el que havien acumulat aquests anys i decidir què guardar, vendre o regalar.
Per tant, deixem treballar la magistrada”, va respondre el responsable jurídic del Barça.
“Quin plaer poder-te posar les ulleres de sol”, comenta el Joan al veí de sota, conscient que quan el sol sobrepassi un punt concret, ja identificat, l'ombra tornarà a envair-ho tot.
Tot apunta en una mateixa adreça: serrell d’efecte cortina i textura molt lleugera.
Els dos mons que he conegut més són els de la filologia clàssica i la filosofia.
El president Pedro Sánchez es va comprometre a reactivar-la al mes de juliol, però encara no s'ha concretat cap data i, en paral·lel, estreny vincles amb Ciutadans.
Els autònoms espanyols ja han perdut 60.000 milions d'euros durant la pandèmia, i gairebé un 29% han patit pèrdues superiors als 30.000 euros.
El Departament de Salut ha notificat durant este cap de setmana 15 nous casos de coronavirus a les Terres de l'Ebre, 5 dissabte i 10 diumenge.
Així, doncs, el pas per San Remo previst inicialment va ser anul·lat i els corredors van acabar i iniciar les etapes que havien de travessar territori italià a la localitat de Menton, tot just al costat francès de la frontera.
Els països que van adoptar mesures de confinament des d’un primer moment, com el Vietnam i Grècia, han pogut evitar un contagi descontrolat, i això posa de manifest el poder del distanciament social estricte i les quarantenes per contenir el virus.
El volum tampoc no és el mateix que el que fan els grans, però al final les activitats també inclouen bicicleta de muntanya, bicicleta de carretera, córrer, caminades amb bastons i tot el treball de força que implica.
La bombolla podria esclatar i, ves per on, no ha estat l’ésser humà qui l’ha posat contra les cordes.
L'EFPIA admet a l'ACN que no van acceptar la proposta, però ho justifica perquè el projecte se centrava en qüestions de regulació i no científiques i, per això, no "encaixava".
La crisi de coronavirus també té un impacte directe en el sector vitivinícola, un dels motors del sector primari de la demarcació de Tarragona i del país.
“L’arribada de sediments és fonamental perquè es mantingui el procés natural que fa possible la regeneració del delta”, recorden des de la Plataforma en Defensa de l’Ebre.
El cas de la dona resident a Barcelona és el primer detectat a la península, el quart a tot l'Estat.
Catalunya va ser la única Comunitat que no va demanar les ajudes pels incendis d Ribera i Garrigues al Ministeri.
"Si no estem ja al pic, hi estem molt a prop", ha assegurat en la roda de premsa celebrada després de la reunió del comitè tècnic del coronavirus del ministeri de Sanitat.
El bloqueig de l'empresa nord-americana als intents de la seva plantilla d'organitzar-se venen de molt abans de la pandèmia.
Ha reconegut moments durs, com ara quan es va limitar l'assistència als enterraments, quan es va decretar el confinament total o quan Fernando Simón va donar positiu.
La Generalitat i l'Estat, que s'havien endut males notes en edicions anteriors, també milloren ara, en plena crisi, la seva puntuació.
Passat aquest temps, traieu-ho del forn.
Els advocats defensors remarquen que Pons paga els seus impostos al Regne Unit des de l'any 2012 i que les autoritats d'aquell país han "defensat" que l'expilot viu a la capital britànica.
Castellví: "L'1-O no hi va haver cap grup combatiu organitzat"
El risc de rebrot també baixa, ho fa 34 punts, fins a 343, i la incidència a 14 dies passa de 341,75 a 330,60.
El PSOE estanca el seu creixement, però incrementaria la distància respecte al PP fins als 12 punts, segons el CIS.
En aquell moment va pesar més la trajectòria contra la dictadura franquista de Barrera que el seu pensament incompatible amb l’evolució de la societat.
Es tracta d’un refugi d’alta muntanya actualment amb capacitat per a 25 persones.
La Policia ha rebut el primer dels avisos a les 08h58.
Iceta també ha constatat que la guanyadora de les primàries de Cs, Lorena Roldán, va veure's "afeblida" per presentar una moció de censura contra Torra que no va prosperar: "Se li va girar en contra".
"Follem?", proposava un missatge d'una lectora que sol demanar els llibres per WhatsApp.
"Les ràtios a 20 alumnes per grup són mentida, són l'excepció", diu.
Irímia ha explicat que les darreres setmanes han notat una "bona predisposició" dels clients a pujar a fer esports d'aventura al Pallars i ha dit que els telèfons tornen a sonar a un "molt bon ritme".
Rubira apunta que al plató hi ha més de 300 m² de pantalles i que aquesta iniciativa ha rebut molt bona acollida per part del públic, ja que en la primera crida van obtenir gairebé 9.000 sol·licituds.
Voluntaris i professionals de l'hotel Cèntric.
No tinc cap dubte que la part francesa va filtrar-ho a la premsa perquè estaven indignats amb unes mentides tan descarades.
El ministre de Sanitat, Salvador Illa, ha afirmat en roda de premsa aquest migdia que l'Estat espanyol "pot contenir" el coronavirus si la població segueix les recomanacions sanitàries.
Ajona: "Estem en un moment en què ens ho hem de qüestionar tot"
Amb Nkurunkiza, Burundi va fer el pas inèdit d'abandonar el Tribunal Penal Internacional, un ens que acusaven de racista i de perseguir només africans.
Esclar, de tant tenir-ho present és fàcil que tu mateix et posis el fre.
Pel que fa als vehicles pesants, hi ha hagut una variació percentual positiva del 29,9 per la frontera hispanoandorrana.
La Coordinadora de Colles Castelleres recomana l'anul·lació, suspensió o ajornament de tota activitat castellera amb infants pel coronavirus.
La líder del grup d'investigació, Gemma Turnes, ha destacat que el material és molt estable, tant químicament com per la temperatura, i fàcil de regenerar.
Aquesta és la màxima prevista per a les capitals de comarca per avui, demà i dissabte.
L’Institut Català de Paleontologia Miquel Crusafont (ICP) és una institució sense ànim de lucre dedicada a la recerca en paleontologia de vertebrats, així com a la conservació i difusió del patrimoni paleontològic al més alt nivell internacional.
Rivero recorda com, durant el porta a porta previ de les eleccions, van sorgir els nervis: "Començàvem a notar el suport de la gent, que no eren precisament quatre gats".
Ferreyra, a més, s'ha mostrat preocupat per les elevades temperatures que es podria trobar l'equip si la competició s'allarga a l'estiu.
Era una obra religiosa i per publicar-la era necessari el Nihil Obstat, que era el segell d’aprovació del censor de l’església.
La regió només ha sumat 324 casos des de l'inici de la pandèmia i des del passat 28 d’abril no s’ha hagut de lamentar cap mort.
Una de les principals preocupacions de cara a setembre seran els espais escolars, tema vinculat a les ràtios a les aules.
Que pogués tornar, com tots els exiliats, en llibertat.
Ha dit que es tracta de demandes de "molts catalans" i que l'executiu de l'Estat no té "més opció" que respondre a la voluntat popular.
Chacón ha explicat que està analitzant la situació juntament amb els membres del Consell Català de l'Empresa, entre els quals hi ha les patronals Pimec i Foment del Treball i els sindicats CCOO i UGT.
Lara ha incidit en el fet que, a excepció de l'Ajuntament de Cercs, els 30 municipis restants de la comarca s'hi havien pronunciat en contra.
De fet, amb les reunions es va elaborar un pla de gestió del qual en surt el full de ruta a seguir.
El club blaugrana també ha de decidir aquests dies si renova els contractes d’Ante Tomic, Kyle Kuric i Kevin Pangos, que han acabat la seva vinculació amb l’entitat culer.
Això vol dir que les famílies hauran de tornar a portar els nens a l'escola, molts d'ells en cotxe, després d'uns mesos de parada (entre l'estiu i el període de confinament).
En aquesta conjuntura un grup de comerciants igualadins va formar el Foment de Fires i Mercats d’Igualada sota el patronatge de l’Ajuntament amb l’objectiu de potenciar els tradicionals mercats setmanals.
La líder dels comuns també ha lamentat el col·lapse dels laboratoris de la Vall d'Hebron que analitzen PCR de Covid "mentre els laboratoris privats no estan al màxim rendiment".
La primera reacció del govern espanyol a la dada l'ha fet el ministre de Transports, Mobilitat i Agenda Urbana, José Luis Ábalos, en una entrevista a la SER, en què ha dit que l'executiu sabia que la pandèmia tindria unes despeses econòmiques elevades.
Hem d’agrair molt que l’acollida social de Càritas sigui tan bona, i que les seves campanyes rebin el suport dels cristians i de molta altra gent de bona voluntat.
I ho era, sobretot, pels seus pares, que encara els veuen tan petits i dependents i no estan gens acostumats a separar-se'n.
Tot i votar a favor de part de la proposta de resolució, el diputat de JxCat Marc Solsona ha defensat que el Parlament ha fet tot el que podia en seu parlamentària sobre el cas Pujol, en referència a la comissió d'investigació sobre el frau fiscal.
L'empresari, nebot d'un ex-primer ministre de l'antiga república soviètica, va pagar gairebé quatre milions per sobre del preu de sortida de la mansió al mercat.
Durant 15 dies hi ha moltes activitats, però l'últim cap de setmana de febrer els carrers del poble es decoren com si fos el segle XIV i s'hi recrea un mercat medieval en què els botiguers es vesteixen com joglars, artesans i funambulistes.
Només per antiguitat en el mateix comú hi ha un diferencial importantíssim”.
La crisi sanitària provocada pel coronavirus ha deixat a Catalunya més d’1,5 milions de nens sense anar a l’escola.
Jo vaig aprendre a estimar l’esport veient les finals d’Europa.
La Transició va canviar les regles de joc.
A més, amb el canvi de protocol –s'han ampliat les zones considerades de risc i es fan proves a persones amb afeccions greus respiratòries d'origen desconegut–, les persones sospitoses d'estar infectades amb el coronavirus també s'han multiplicat.
El desnivell acumulat és de 380 metres i la dificultat “moderada”
Sense això no ens en sortirem.
Els vestigis de la crisi econòmica del 2008 i l'eventual recessió causada pel coronavirus fa que la pobresa alimentaria creixi cada cop més al nostre país i més persones es vegin abocades a demanar ajuda per poder menjar.
Va morir l'any passat després de desplomar-se dins de la seva cel·la en un tribunal.
La normalitat del clima dels darrers mesos i anys són rècords o dades que es queden a tocar de ser rècord, però aquest any hi ha una regió on la temperatura s'està comportant de forma inesperada.
El Regne Unit ja registra aquest divendres al migdia 14.579 casos i 759 víctimes mortals, 181 més que en l'últim recompte de què es va informar ahir.
"Com se sent després de rebre la vacuna?" li havien preguntat esperant, potser, una resposta més desenvolupada, com acostuma a ser habitual amb persones acostumades a les rodes de premsa.
De tota manera, segons el metge expert en malalties infeccioses en escenaris similars s'estima que habitualment no es detecten el 50% dels casos.
Llort fa referència a la falta de celeritat de les administracions durant l'accident, en què no van sonar les alarmes de confinament després de la deflagració.
ÚLTIMA HORA - Nou balanç de Salut Catalunya registra la xifra de morts més baixa dels últims dos mesos: 37 en les últimes 24 hores.
En una comissió bilateral entre el govern espanyol i la Generalitat es va acordar que aquest pagament es fragmentaria en 4 trams.
Actualment, les plantes de cogeneració estan sotmeses al pagament de l’impost de societats i l’impost estatal a la generació elèctrica.
També s'espera per a la setmana que ve l'arribada de més material sanitari de protecció.
Nosaltres hem de saber en quin moment estem en cada moment per no perdre-ho absolutament tot"
"Les raons han estat estrictament electorals", reconeixen des de la cúpula del partit.
Fins a la data, el rècord històric de producció de la central hidroelèctrica de FEDA s’havia registrat l’any 1997, quan es van produir, en tot l’any, 115,8 GWh.
És el cas de tres de cada quatre de l'àmbit dels equipaments de la persona o de la llar, o del 40,7% en els productes quotidians no alimentaris -camp molt gran, des de productes d'oci fins a drogueria-, quan al 2017 sols era el 19,1%.
El director de l’editorial Comanegra, Joan Sala, i l'editor Jordi Puig defensaran la llibertat d'expressió i de publicació en la seva declaració en la causa contra l'il·lustrador d', Toni Galmés, per injúries.
Una instal·lació que té l’objectiu de reforçar les capacitats de l’OPAQ per fer front a les futures amenaces vinculades a les armes químiques, així com oferir suport als Estats part de la mateixa organització.
I tanmateix pesen i creen fílies i fòbies.
M'agradaria explicar-te per què.
Tenim un compromís per promoure un consum més eficient de l’energia, tant per respecte al medi ambient com per estalvi econòmic: un bon aïllament, un canvi de caldera o un sistema domòtic ens permeten estalviar fins un 30% d’energia.
La feina estava feta".
Finalment, doncs, els republicans comencen a renunciar al que la líder, Mary Lou McDonald, va assegurar que era la preferència del partit: un govern d'esquerres multicolor sense cap dels dos tradicionals partits.
“Es tracta d’educar la parella en el moment de màxima ovulació” i ha declarat que aquestes tècniques “poden arribar a tenir un èxit del 95%”.
Es pot anar acompanyat d'una persona amb la qual es conviu i no s'està autoritzat a desplaçar-se més enllà d'un quilòmetre del domicili.
El finalista ha estat Eduard Borràs PujadasHawo Fruits Spain S.L de l’Hospitalet de l’Infant (Baix Camp), pel seu model en la producció, comercialització i distribució de fruita i verdura ecològic.
Pel que fa al segon objectiu de Cummings d'acord amb el que escrivia al seu blog, la millora del rendiment del govern, el balanç és molt pobre i no és ni de bon tros el que caldria.
L'objectiu, al capdavall, és fer una crema.
Fou el dia 4 de desembre de 2019, quan va emmalaltir sobtadament, fou ingressat a la UCI de l’Hospital del Pilar de Barcelona, on ha estat atès per la seva família, els preveres de Sta.
Des de l'inici de l'epidèmia de coronavirus, les residències de gent gran han traslladat a hospitals d'aguts 393 persones afectades per la Covid-19.
En la resta de municipis l'empadronament es manté estable, sense variacions remarcables, respecte l'any passat.
Tot i que la vaig escriure al setembre, després vaig, vam, poder fer un tast d’aquest silenci durant el confinament", somriu de biaix Llort.
Durant aquest període no he deixat de treballar, pràcticament, ni un instant.
Davant la inactivitat de les autoritats, els afectats també han intentat consensuar mesures amb els promotors, perquè perforin a determinades hores del dia.
En aquest context, el combustible del futur seran les dades, el que planteja altres reptes nous en el sector com el control d'aquestes dades, la privacitat i la ciberseguretat.
Aquestes ajudes s’articularan a través de subvencions i bonificacions que derivaran d’una ordinació que la corporació comunal té previst aprovar aquest dijous en sessió de consell de comú.
“Ah, però tu dibuixes?”, va dir-li.
"La gent té ganes de cerveses, i piquen alguna cosa de menjar, però no es fan ni postres ni cafès", ha dit en declaracions a Tan aviat encara no tenen gana.
Per això, el servei de streaming ha optat or crear un nou tema, més extens, per als seus films destinats a passar per la gran pantalla.
Va ser llavors quan van comprovar que havia entrat a l'hospital però no n'havia sortit.
Francesc Núñez també ressalta una certa contradicció en el fet que quan ho tenim tot tan ben planificat i l'agenda ben organitzada, sempre tenim la sensació que no tenim temps de fer res.
A més, recorda que el jutge només ha de ratificar aquelles mesures que afectin a drets fonamentals i dona a entendre que s'ha excedit anul·lant totes les mesures.
El pilot de Coll de Nargó ha completat l’emblemàtic raid amb una 14a posició absoluta, just per davant del britànic (15è), que ha estat el segon millor en l’apartat de debutants.
Pel que fa a la possible compra de tests ràpids abans dels àpats nadalencs, el secretari de Salut Pública, Josep Maria Argimon, ha apuntat que no n'hi haurà a les farmàcies però que es podran adquirir als laboratoris.
De la seva part, el complex hospitalari urgellenc es manté un dia més sense cap ingressat per ni cap cas pendent de resultat.
Dilluns tornaran les precipitacions, el pas d'una nova borrasca activa farà ploure a la majoria de comarques.
"És difícil multar sense semblar repressiu en democràcia", diu.
Les sentències s'han d'anul·lar, com va fer el Parlament de Catalunya el 2017.
Fulletons de viatges en una agència.
En les darreres 24 hores el Departament de Salut ha sumat al balanç 25 noves morts per coronavirus, elevant el total de defuncions des de l'inici de la pandèmia a 13.819.
➡️ Consulta les novetats a https://t.
La protecció de la vida i la preservació i millora d'un sistema de sanitat públic delmat per l'ambició d'alguns polítics enlluernats pels diners fàcils i la seva absència de visió d'estat són les noves prioritats.
En canvi, s'han superat amb escreix les previsions pel que fa a operacions ja que l'any passat se'n van comptabilitzar unes 30.000, un 400% més que el 2018, en bona mesura per l'activitat relacionada amb les escoles de vol i la formació de pilots.
“Les potencials pèrdues que es poden acumular en l’aprenentatge de les generacions més joves són difícils d’avaluar”, assegura l’informe.
Com que tots els professionals estan junts, escoltant i després fent una reunió valorativa, poden fer aportacions i fer la foto completa del que ha passat.
"És una absoluta vergonya", ha afegit, replicant amb un punt més de duresa el mateix que han anat opinant els altres grups polítics.
El cos de Bombers ha rebut l'avís a les 11:00 h d'aquest dijous, i hi ha enviat una dotació, que ha dut a terme les feines d'extinció sense incidents destacables.
No tots són iguals ni tenen la mateixa responsabilitat, però ningú pot estar content ni pot tenir la consciència del tot tranquil·la.
El nou curs, que també es preveu complex, començarà el 14 de setembre i la conselleria vol que sigui presencial i amb les mesures de seguretat pertinents per no afavorir un rebrot de la malaltia, que molts epidemiòlegs veuen probable de cara a la tardor.
Aquest és l'equilibri que m'agradaria trobar.
El 2 de setembre del 1983, l’hongarès Ferenc Platko va ser enterrat en una modesta tomba amb la seva dona al Cementiri General de Santiago de Xile.
Per aconseguir-ho, entre altres coses, Portaceli vol fer una programació paritària, potenciar la creació d'obra nova i la diversitat i obrir el teatre a nous llenguatges.
“Quan De Andrè tenia 15 anys el va colpir la terrible notícia d’una noia joveníssima que s’havia trobat fent de prostituta i que va ser assassinada a trets i llançada al riu.
Els dos últims anys, per tant, se'n van donar més del doble que els dos anys previs a l'1-O, quan les actuacions del cos a Catalunya van ser més limitades.
El resultat ha sigut deplorable.
El primer viu en el cos a cos permanent i indissimulat amb JxCat a l'espera que es posi fi a la legislatura catalana.
Es tracta del conductor, J.P.M. de 39 anys i el passatger del davant, M.P.A. de 51 anys, tots dos veïns de Valls.
Per això demanarà citar a Bolívia polítics espanyols, com el líder de Podem, Pablo Iglesias; i altres noms destacats de la formació com Juan Carlos Monedero o l'actual líder de Més País, Iñigo Errejón.
Ens va sorprendre a tots que operadors com Vodafone llancessin a escala comercial l’estiu del 2019 el servei a 15 ciutats de tot l’Estat espanyol.
Si abans era impensable fer una reunió virtual –podent-la fer presencial–, ara el i les trobades telemàtiques són a l’ordre del dia.
Thaçi nega tots els càrrecs.
Els faig anar al lavabo i rentar-se les mans en compte de fer servir gel tota l’estona”, explica Vericat.
El grup parlamentari de l'esquerra alternativa també considerava que una fotografia amb Torra no ajudava a vendre l'acord al seu electorat.
L'actor Tom Cruise va encarnar Von Stauffenberg en una pel·lícula recent.
Comparant els catalans amb els gossos i els gats, fins i tot dibuixen un parell de diàlegs emulant el de la campanya nord-americana a la Casa Blanca.
Amb el nou marc legal, les embarcacions humanitàries ja no podran ser confiscades i la competència dels ports tornarà al ministeri d'Infraestructures, i el ministre de l'Interior no podrà imposar-s'hi.
Els testimonis han admès que no es van fixar en la fotografia de la documentació.
Doneu feina als nostres opressor amb la seva justícia, i ancavat sou tant bona gent que no la tindreu en compte si us es favorable.
Alhora permetrà als participants fer propostes per a la planificació de les infraestructures de transport públic en el marc dels instruments de planificació d’infraestructures del Govern i del pla director d’infraestructures de l’ATM de Barcelona.
EN DIRECTE Irlanda suspèn el partit contra Itàlia de les Sis Nacions pel coronavirus.
És una tragèdia horrible, el veritable abast de la qual se sabrà amb el temps, perquè les comunicacions amb Tigre estan tallades", ha explicat la directora de l'ONG a l'Àfrica de l'est i del sud, Deprose Muchena.
Es prohibeix el consum en barra.
El tercer estament, diu el magistrat instructor, inclou un grup d'empresaris que de manera sistemàtica feien pagaments encoberts a CDC, sota l'aparença de donacions, a través de fundacions vinculades al partit, com ara CatDem o Fundació Fòrum Barcelona.
Paral·lelament a les indagacions pel delicte de tràfic de drogues es va encetar una investigació patrimonial contra els presumptes responsables de l’enviament.
I li diem que no votarem els pressupostos".
De fet, són els dos països d'Europa que més conserven peces d'aquesta època -com frontals d'altar de fusta pintada-.
Tot et sabrà greu.
Salvador Vergés ha rebut el suport de 13 secretaris amb un 17,6% dels vots emesos i ha quedat en segona posició, mentre que 10 membres de la nova direcció han optat pel vot en blanc.
A més, l'emergència climàtica tenia un paper destacat a través de conferències que, entre d'altres, havia d'impartir la ministra de Transició Ecològica, Teresa Ribera.
Si en aquell moment l'escenari que s'obria és qui lideraria l'etapa del procés marcada per la sentència de l'1-O, ara, quasi quatre mesos i una pandèmia després, s'hi suma que s'ha de dirimir com s'encara la irrupció sobtada d'una crisi sense precedents.
Fonts del departament d'Afers Socials les qualifiquen d'actuacions "per sorpresa i de forma aleatòria i sense coordinació a Catalunya".
I quan va plegar, tot s'ha ensorrat.
No soc partidària de dialogar amb feixistes, ni tenia cap intenció de convèncer-los de res.
Andorra ha anunciat que l'activitat es reprendrà de forma "generalitzada" al país a partir de dilluns vinent i que aquest divendres es començarà a aplicar un nou relaxament de les mesures de confinament.
A part, en un cassó, escalfeu 50 grams de mantega fins que es fongui.
Després de la polèmica pel recompte, al qual se suma el fet que a nivell estatal no s'aporten dades desglossades sobre quantes morts s'han produït a les residències, el Ministeri de Sanitat va precisar que les autonomies han de donar dades més precises.
Faig puzles, llegeixo i estic fent un curs d'anglès.
Però tots dos han decidit ignorar àmpliament les preguntes de la moderadora, la periodista Susan Page, per concentrar-se en col·locar els missatges que havien assajat amb els seus respectius equips.
El fred és cada cop més intens a Ponent a mesura que passen els dies d'anticicló.
Entre els contagiats hi ha 30 professionals de la salut i 4 membres dels cossos especials.
Per això demanen al govern espanyol que "implementi amb urgència mesures més dràstiques per minimitzar l'impacte de la pandèmia".
Malauradament, ha mort", ha explicat compungit per telèfon un jove afganès de 20 anys, Samiullah, que, com tants d'altres, ha hagut de fugir de casa amb la roba que portava i res més.
Des de l’inici de l’epidèmia, han mort un total de 55 persones (una d’elles al Pius Hospital de Valls).
En els propers dies es notificarà a nova data del judici.
Quant a les subvencions de la Diputació de Lleida en relació al servei de teleassistència i urgències socials, el Consell Comarcal disposarà de 42.279 euros, dels quals se’n destinarà 28.510 a urgències socials i 13.769 al servei de teleassistència.
L’exposició romandrà oberta al públic fins al proper 13 de setembre.
Cuixart haurà de tornar a dormir a la presó.
La meva vida ha canviat els darrers mesos radicalment degut a la pandèmia, i m'és difícil sortir d'aquest tema omnipresent i omnipotent.
Per aquest, la Cultura necessita mesures de suport "amb urgència", entre altres coses, perquè "més de 700.000 persones, entre les quals els actors i les actrius, no podran accedir a les prestacions de desocupació".
Fonts del ministeri de l'Interior han negat haver tingut cap tracte amb l'empresa israeliana i asseguren que tampoc l'han tingut ni la Policia Nacional ni la Guàrdia Civil.
"Seguirem estant al costat de totes les víctimes", ha proclamat Marcel Mauri, vicepresident de l'entitat independentista.
O sigui, 25.000 morts són més suportables que un referèndum.
Al llarg de l'última dècada, però, aquesta xifra s'havia anat reduint, i el 2019 el nombre total de suïcidis al país es va situar en 20.169, el registre més baix des del 1978, quan van començar els recomptes oficials.
En els propers dies i setmanes, Bonvehí negociarà amb Toni Morral, secretari general de la Crida, i també amb Jordi Sànchez l'encaix entre les dues formacions.
Un dels moments de l'últim ple presencial al Parlament.
De fet, es precisava que "per causes encara no conegudes, sembla que hi ha esdeveniments amb persones infectades que mostren una altíssima taxa de transmissió de virus" davant d'altres situacions en què la taxa de transmissió és molt menor.
Però ells ja hi eren i tu acabes d’arribar"
La majoria dels que recorren a aquest servei, que ha reforçat les seves línies telefòniques, són dones amb antecedents de salut mental a qui la quarantena només ha fet que "agreujar l'ansietat i l'angoixa habitual".
Totes dues formen part del programa Viure i Conviure de la Fundació Roure i és a través seu que es van conèixer.
Principalment, es repartiran entre usuaris i professionals de residències de gent gran i entre els professionals sanitaris.
Des de l'agost, els presos tornen a estar tancats, a excepció de Carme Forcadell i Dolors Bassa, que esperen que la Fiscalia presenti recurs contra el seu règim de "semi-llibertat".
Durant el dia, i també a la nit.
L'entitat recorda que el reial decret del 12 de març (7/2020)permet una flexibilitat en el pagament dels deutes tributaris.
Aquest capítol també entrarà en els destacats de les seves vides.
Només hi ha una petita esperança: una noia que la germandat dels Arbis va amagar a Mins, un poble ocult entre la boira, perquè algun dia pogués derrotar Kavega, el tirà misteriós de l’Ordre Ministerial.
I és que continuen empitjorant les dades d'evolució del covid-19 a Catalunya.
Vaig arribar a tenir quatre laboratoris, i en vam fer molts.
Bones notícies a la província de Tarragona segons informa el Departament de Salut de la Generalitat de Catalunya.
Vergés: «Haurem de fer campanyes per a la gent jove perquè la seva percepció de risc és inferior».
Alemanya s'hauria abstingut en la decisió de crear aquest mecanisme, però segons la Comissió Europea el país que encapçala Angela Merkel està compromès a participar-hi de manera activa.
“És una de les exposicions més cares que ha fet el museu, però no la més cara”, aclaria el director del Reina Sofia durant la presentació de l’exposició la setmana passada.
El factor més important que determina la insuficiència venosa i l’aparició de lesions vasculars és l’hereditari.
Però el pacte de govern entre el PSOE i Podem aposta també per reforçar la relació amb totes les autonomies i treballar-hi per "aclarir", diu aquest acord, el repartiment de competències entre administracions.
A la mateixa resolució, també es renoven de manera provisional els concerts de primària de la resta d'escoles del país que acabaven el seu període de vigència aquest curs 2019/2020.
A aquests 8 milions d'euros s'hi han de sumar, també, un total de 2,2 milions d'euros que les empreses no han pagat en concepte de cotitzacions a la Seguretat Social.
Crec que jo tenia raó i hauria d'haver imposat el meu criteri i haver-li fet només les dues preguntes que li volia fer.
Més de la meitat de les persones a qui se'ls diagnostica la malaltia es curen actualment.
La ministra de Transició Ecològica, Teresa Ribera, ha promès que cap companyia durà a terme talls i ha assegurat que les empreses són "conscients de la situació".
El confinament va obligar al regidor i cap de files de Barcelona pel Canvi a suspendre la presentació el mes de març d'una nova marca política que volia posar la mirada en les eleccions catalanes.
En aquest cas, però, Colau no es fica en cap jardí, ni selva, ni catedral d'aquesta mida.
Aquesta estructura de planta quadrada, del 1575 i d'estil renaixentista, contenia campanes i la maquinària d'un rellotge.
L'episodi s'iniciarà al migdia i s'intensificarà al vespre.
"Veiem com el racisme no es confina i com les persones migrants i racialitzades no-blanques pateixen discriminació tant per part de les institucions i els respectius cossos de seguretat", diuen des de l'entitat.
"L'estat d'alarma ha funcionat i ha beneficiat a tothom", ha dit, però ha apuntat que ara l'arma més eficaç és la responsabilitat individual amb mesures com la distància de seguretat o el rentat de mans.
"Per fer vols llargs necessitem l'aeroport, però hem de coordinar-nos amb altres aeroports catalans i generar alternatives ferroviàries, per incentivar l'ús del tren per sobre de l'avió en distàncies curtes", ha expressat.
L’any passat sense anar més lluny la NASA va anunciar el descobriment de nou planetes més, cinc d’ells dins la zona habitable de les estrelles on orbiten al seu voltant.
El PP critica que Armengol "no s'atreveixi a aixecar la veu davant Sánchez"
Que va ser amable, que des del passeig pels jardins de la Moncloa encapçalat per Torra i Sánchez fins a la sala Tàpies tot recordava la trobada de les dues famílies en un casament.
Les tempestes solars no representen cap perill per a les persones, excepte si es vola sovint sobre els pols.
Itàlia, però, continua sent el país amb més morts per coronavirus, amb 16.523 víctimes, tot i ser el tercer en nombre de contagis registrats, amb 132.547, per darrere dels Estats Units i Espanya.
Aragonès fa bandera que ERC hagi obert el diàleg amb l'Estat i envia un missatge.
Un mateix dispositiu pot vigilar un o més carrils al mateix temps.
"Si hi ha una empresa que està fent les coses malament sota el paraigua d'una entitat acreditada i oficial nosaltres no ho podem investigar, no entra en les nostres competències", insisteixen fonts de l'organisme.
Com volen liderar catalunya i entre ells mateixox no paren d´atacar-se, i no tenen cap projecte bo per catalunya.
A Dinamarca, però, els casos han afectat especialment la classe política: diverses diputades han sortit a denunciar el sexisme inherent que, segons elles, hi ha a la seu del Parlament danès.
La decisió ha aixecat polseguera en diverses associacions de jutges.
Actualment el poble abandonat es troba encerclat i protegit per diverses tanques, ja que alguns amants de les històries de fantasmes l'han convertit en epicentre de moltes llegendes sobre fenòmens paranormals.
La Generalitat sí que ha encertat prenent una decisió que exigia cintura.
I, si bé és cert que els casos detectats han crescut en tots els grups d'edat, en cap ho ha fet tant com en el més jove.
El dirigent d'ERC ha exigit una investigació a fons i fins al final per esclarir els fets.
De gener a març d’aquest any, i respecte al mateix període del 2019, s’ha produït un en el nombre de vehicles, amb un decrement del 10,4% dels provinents d’Espanya i un decreixement del 17,6% dels provinents de França.
Per exemple, en cas de mort per una malaltia podem dir que la persona que ha mort estava “molt i molt malalta” cal deixar clar que no ha estat per un fet lleu.
L'autora ha descrit 'Tota una vida per recordar' com la "lluita d'una dona pels seus somnis, per un somni que en aquell moment era gairebé impossible".
Quan les coses són previsibles, tenim poques opcions de canvi.
El pas del front comportarà l’entrada de vent del nord, que provocarà una davallada notable de la temperatura, assolint valors per sota del que correspondria per l’època de l’any.
El líder del PSOE ha deixat de banda el veto exhibit durant la campanya electoral i que va portar fins a les últimes conseqüències quan es va negar a agafar el telèfon al president de la Generalitat.
Segons expliquen, tots quatre obrien la marxa mentre la gent els insultava i els revolucionaris els anaven empenyent a cops de culata de fusell i punxant-los amb una navalla.
Els nens, com aprenen més coses, és jugant i ara amb tantes hores a casa quina millor manera de passar les hores, que jugant.
A través d'una piulada, Torra insisteix a comparar la memòria històrica a Alemanya i la feta a Espanya.
Una altra humiliació per a Catalunya.
Arresten un altre menor per la violació en grup d’una adolescent a Palma i ja.
Quan les mesures estan relacionades amb salut pública, se n'encarrega el departament liderat per Alba Vergés.
Per la seva banda, l'alcalde de Granollers, Josep Mayoral, va elogiar la feina del Museu de Ciències Naturals.
Ambdós locals demanaven el nom i número de les persones que hi anaven, per tal de facilitar el rastrejament de contactes en cas de rebrot.
Escollir quatre pobles imprescindibles és tasca titànica i, fins i tot, injusta.
No va ser així per a l’acompanyant aquella vetllada, Fabiola de Mora i Aragó, que acabaria casant-s’hi.
Fa tres dies, Carlovich va rebre un cop quan passejava.
La primera ministra danesa, Mette Frederiksen, havia demanat que la cimera se celebrés a distància tenint en compte la situació epidemiològica de Brussel·les, una de les ciutats europees amb més contagis per cada 100.000 habitants (per sobre dels 800).
El consell executiu del Govern català ha decidit destituir Joan Fontserè com a director general i nomenar José Luis Santamaría per reemplaçar-lo, segons ha pogut saber l'ARA.
Així, una dona diu que a un dels seus fills l'han fet fora del seu treball a pistes i també com a entrenador de futbol "perquè no hi ha nens i no pot entrenar".
Amb l'estudi es pretén estimar el percentatge de població que ha desenvolupat anticossos davant del coronavirus, cosa que es coneix com a seroprevalença.
Concretament, Buenos Aires ha decretat l'impagament selectiu de 503 milions de dòlars (461 milions d'euros) d'interessos de tres bons de deute públic.
Amb el que en altres temps s'hauria destituït un president o, si més no, el seu partit hauria trencat files, no n'hi ha prou en l'era de Donald Trump.
Durant el trajecte, el paisatge combina els boscos de ribera amb els prats, les rouredes, les pinedes, l’observació de diferents espècies d’aus, l’arquitectura popular i, evidentment, el romànic.
El nou cribatge poblacional començarà segons la conselleria en un parell de setmanes, i es treballarà sobretot amb la població que pot ser més vulnerable al contagi.
El Ple de COAG va anunciar que impulsaria un procés de mobilitzacions general a partir del 20 de gener en unitat d’acció davant de la profunda crisi que pateixen la majoria de sectors agrícoles i ramaders.
José Manuel Santiago "precisa" les seves polèmiques declaracions de diumenge i insisteix que es referia a la "identificació" de mentides que poden generar "estrès social" en relació a la pandèmia.
Quan ho feim, la majoria de vegades que hi apareixem, se'ns retrata de manera estereotipada i paternalista.
El pas de línies d’inestabilitat dins de l’embossament d’aire fred deixarà nuvolositat i alguna precipitació feble i intermitent en forma de neu.
Visitar un lloc amb l’objectiu de fer recerca familiar es coneix com a turisme genealògic.
"Il·lusió" és el nom que han escollit per a un formatge tendre de tall, pensat per al consum diari, i que es distribueix a través d'una gran superfície.
El ministeri dedica l’1,5% del seu pressupost d’inversions a aquest tipus d’actuacions i per això el programa rep aquest nom.
Una sortida lenta que encara es notarà més en el mercat laboral.
Torra diu que després de la crisi es viurà una "nova normalitat"
L'actor Idris Elba i l'exmagnat de Hollywood Harvey Weinstein –que es va contagiar mentre complia la seva condemna a la presó– també han patit la malaltia.
Els percentatges de les respostes sobre la gestió de l'executiu de Sánchez són del 39,4%, de l'11,2% i del 45%, sent "dolenta o molt dolenta" l'opció més votada.
Són xifres molt grans per a Twitch”, asseguren des del seu àmbit professional.
Després de dos anys d'investigació per la sospita d'una conspiració entre la campanya de Donald Trump i Rússia el 2016, la veritable conspiració és la que està orquestrant el Partit Demòcrata.
En gasolina està disponible amb el motor G15T d’1,5 litres i quatre cilindres, que desenvolupa una potència de 163 CV i un parell de 280 Nm.
A més de les restes de vegetació també s’han retirat altres residus com plàstics, tubs, vidres i fins i tot algun electrodomèstic.
Casasses és autor d'una vasta obra que inclou poesia, narrativa i dramatúrgia, tot i que és conegut primordialment per la seva obra poètica.
A més, ha dit que el Govern no ha actuat de forma "lleial" amb l'executiu espanyol i tampoc amb l'exèrcit.
Segons dades del Centre de Ciència i Tecnologia Forestal de Catalunya (CTFC), des del 2018 fins al 2019 els danys van augmentar un 62%, passant de les 67.000 hectàrees afectades a les 109.000 el 2019, és a dir 42.000 hectàrees més en un any.
I això és un luxe!
Els que van considerar que no havien de seguir, han sortit.
A l'interior d'aquests plafons hi havia 30 quilos de marihuana envasada al buit.
L'activitat al Congrés dels Diputats en les últimes setmanes ha quedat limitada a les actuacions parlamentàries vinculades a la crisi del coronavirus.
Qui sap si a la cinquena serà la vençuda.
Sí que s'han donat a conèixer digitalment a través de les xarxes socials, com Instagram, però no en un escenari com el d'aquest dimarts.
En aquest últim cas, el tema de treball seran les eines de participació ciutadana.
El Joventut de Badalona s'acomiadarà aquest dimecres (20.45 hores, DAZN) de l'Eurocup disputant l'últim partit del Top 16 contra l’Unicaja.
A més, el flux de turistes xinesos també és molt més gran que fa 17 anys.
Quan estem amb altres persones, cal prioritzar viure el moment present en companyia a mirar el mòbil.
Un dels factors clau era la traducció i posterior doblatge de les cançons d'inici de les sèries, la sintonia i lletra de les quals moltes generacions de la dècada dels 80 i dels 90 recordaran perfectament.
La cita mundialista és a l’estació alemanya d’Oberwiesenthal.
L'epíleg tràgic a una vida ja marcada pel drama va arribar el 1998 quan Justin Fashanu, establert als Estats Units i reinventant-se com a entrenador, va ser acusat per un jove de 17 anys d'abús sexual.
L’objectiu, ha explicat Cartanyà, és “donar presència a la igualtat en tots els àmbits”
El judici només s'ocupa dels pagaments al Betis, però Osasuna també hauria manegat partits amb altres clubs.
El govern holandès també ha recomanat no viatjar Barcelona si no hi ha un “motiu necessari”.
En tot cas, a la pàgina 10 s'hi consigna que les mesures d'intervenció es poden haver d'estendre "de forma perllongada o intermitent" entre 12 i 18 mesos.
La primera fase del desplegament es completarà durant aquest any 2020 amb la implantació de l’equip de forenses, psicòlegs i treballadors socials especialitzats en violència masclista als jutjats de VIDO de Girona, Lleida i Tarragona.
Koeman ja va advertir quan no era tècnic del Barça que Frenkie de Jong no jugava en una posició ideal, perquè hauria de jugar a prop de l'espai vital de Busquets.
Per revelar aquests patrons de gravetat de la malaltia en diferents grups d'edat, els investigadors van recopilar més de 140 conjunts de dades amb informació sobre la gravetat de la malaltia per a més de 30 infeccions bacterianes i virals diferents.
Quan van comprovar la seva identitat amb la policia alemanya van saltar les alarmes: el seu carnet l'identificava com a oficial de l'exèrcit alemany però les seves empremtes deien que era un refugiat sirià.
Caldea ha estat en contacte continu amb el Ministeri de Salut d’Andorra, i amb el seu vistiplau, activarà una sèrie de mesures extraordinàries de prevenció per garantir al màxim possible la seguretat dels clients i dels empleats.
Malgrat les restriccions, els joves parlen diàriament amb les famílies, han entès molt bé la situació i "estan posant les coses fàcils" als monitors, que han de gestionar el dia a dia d'un grup nombrós d'adolescents.
El magistrat atribueix a aquestes corporacions un delicte de corrupció en els negocis comès per mitjà d'organització criminal.
Aquest diumenge una vuitantena de persones, entre familiars, amics i companys de l'escola de l'Enoc, es van concentrar a la plaça Catalunya de Barcelona per exigir la recerca i el retorn del nen.
Urnes buides abans d’obrir el col·legi electoral a Andorra la Vella.
També en demana un ús racional, perquè pel que fa a mascaretes homologades ja hi ha problemes d’abastiment a nivell mundial.
La veritat és que està sent exemplar com ho està portant la societat basca.
Per la seva banda, el president de la Cambra de Comerç de Mallorca, Antoni Mercant, i el president del Cercle d'Economia de Mallorca, José María Vicens, han fet una valoració positiva de la reunió.
La Sala del Contenciós Administratiu del TSJIB ha estimat el recurs presentat pel sindicat de funcionari CSIF, que considerava que el decret discriminava l'accés igualitari al lloc de feina públic.
El conclave arribarà en plena precampanya de les eleccions catalanes que es convocaran quan s'aprovin els pressupostos de la Generalitat per al 2020, que aquesta setmana superaran el tràmit parlamentari.
Així ho ha assegurat la ministra d’, aquesta tarda en què explicar quines afectacions tenen per a la ciutadania del país les noves mesures temporals de restricció de mobilitat dels països veïns.
El fort vent ha fet que en moltes valls del Pirineu la temperatura no baixés sota zero de matinada.
És per això que, segons ella, cal analitzar "amb una mirada diferent" el projecte pressupostari del 2021, que s'activarà al setembre amb l'aprovació precisament d'aquest sostre de despesa.
La publicitat és el com arribaràs als teus clients potencials.
Aquest dilluns arrenca de Sabadell, que serà en format online i amb més d'un centenar d'ofertes.
Facebook anuncia que Instagram ha superat la barrera dels 1.000 milions d'usuaris actius.
Precisament, els Bombers de Barcelona van enviar recentment una carta a l'alcaldessa, Ada Colau, on expressaven sentir-se "infrautilitzats" en el context de crisi sanitària.
Un altre fet que preocupa els ciutadans de la Garrotxa és que aquesta nova llei només afecti els municipis superiors als vint mil habitants, com és el cas d’Olot.
"Necessitem que hi hagi algú a l'altre costat que vulgui negociar", ha dit.
Sigui com sigui, ja hi ha tota una generació de sudanesos que han pagat un preu molt alt degut a la màquina repressora que ha sigut el règim d’Omar al-Baixir.
No m'ha tocat cap cas de manera directa, però conec gent que sí.
A partir de llavors, el nombre de contagis a Catalunya creix força més ràpid que a Madrid, situant-se el dia 18 (ahir, a la realitat) amb quasi tres dies d'avantatge.
És una cosa nostàlgica però també remet a la part artesanal del dibuix.
El document recull mesures organitzatives de prevenció i higiene per a oficines, escoles, hospitals, comerços i mitjans de transport, entre d’altres, per “evitar la coincidència de persones”.
Un quart del territori balear va estar exposat a nivells de contaminació per damunt dels permesos.
La consellera també ha detallat que hi ha 25 geriàtrics en una situació crítica, on s'han hagut de fer derivacions o reubicacions dels interns, i cinc residències més pendents d'informe per decidir la intervenció més adequada.
Els citats avui s'han acollit al dret de no declarar.
Gerard Piqué, en el partit d'aquest dissabte.
Potser no havíem tingut tanta visibilitat o presència.
Per una banda, s'activarà el termini de deu dies hàbils perquè el president del Parlament consulti amb els grups si hi ha un candidat a la investidura.
A partir de dilluns serà obligatori utilitzar mascareta a tots els espais oberts.
La Volta, prova inclosa dins del calendari de l’UCI World Tour, és la tercera cursa per etapes més antiga de les que es disputen actualment, només rere el Tour de França i el Giro d’Itàlia.
De moment, assegura, tenen una demanda de 165 professionals per poder posar en marxa cinc hotels, algun ja aquest cap de setmana, però en busquen 200 perquè saben que faran falta més instal·lacions d'aquest tipus.
El seu debut mirava cap al terror a través d'històries d'alt voltatge sexual, però també amb relectures de llegendes medievals i amb alguna incursió en el folklore africà.
Els interessats tenen temps de presentar-se fins al proper 5 de març.
"Ha treballat fins a l'ultim moment i les seves últimes obres transmetien també la seva energia", explica.
Nascut el 1979 a Alemanya, Jawed Karim és un dels tres fundadors de YouTube.
A Espanya concretament n'hi ha 30, i segons Duque, quan s'acabin els experiments en dues o tres setmanes es comptarà amb una base científica sobre la malaltia.
Diumenge tornarà a nevar al Pirineu i els ruixats es restringiran a les Terres de l’Ebre.
Amb sancions més lleus com les faltes el biaix no és tan marcat, però igualment s'ha revertit en tres dels quatre països, i s'ha gairebé igualat a la Bundesliga.
No he dit res que no sapigueu, però si us fixeu al vostre voltant, veureu que no tothom compleix les normes més bàsiques i per aquesta via és per on s’expandeix el virus.
"Però com pot marxar de Madrid en ple estat d’alarma?
El que representa el 1714 i els Borbons a Espanya és això i no pot ser una altra cosa.
La mateixa biblioteca ha garantit que passen 72 hores de quarantena i, a més, ha recalcat que introduir-los al microones crema el metall i pot inflamar-lo, cosa que no és bona per a la col·lecció municipal i no és segur per a la llar.
Actualment la Universitat Autònoma de Barcelona (UAB) és l'única que aplica la pròrroga prevista per l'EPI.
Això està en un basar xinès al carrer Sant Pere de Denúncia i retirada immediata ja!
El camí, assegura, haurà de passar per seguir enfortint en l'objectiu d'aconseguir un referèndum pactat amb l'Estat.
Hem après a treballar encara més en equip, i tenint en compte que cada professional era d'una disciplina diferent, aportava el seu granet de sorra per poc que fos.
L’esmentat projecte ha obtingut cofinançament dels fons estructurals de la Unió Europea (Feder) amb un import de 890.162,18 euros (2017) i dels Plans de Foment Territorial del Turisme (2019), la subvenció obtinguda és de 400.000 euros.
Els contagis actius a la ciutat es mantenen per sota dels 600 per segon dia consecutiu i el nombre d'altes ja frega les 900; informa Marc Solé.
Això sí, els compradors poden escollir entre un sistema de tracció posterior de sèrie o integral a les quatre rodes i un eix posterior direccional, que millora l’agilitat i maniobrabilitat del cotxe.
La gent es mou gairebé per necessitat o per anar a la feina i l'escola o per fer els tràmits indispensables, perquè són precisament els que sortien més de casa (de tres a sis desplaçaments) els que més han reduït l'activitat.
Res de fer petons, esternudar protegint-se amb l'avantbraç i fer servir mocadors de paper.
En l'escrit s'afirma que Rússia hauria enviat 10.000 soldats a Catalunya si s'hagués declarat la independència.
Els Mossos d'Esquadra van detenir el 21 d'octubre dos homes a Mont-ras, al Baix Empordà, per transportar un bloc de cocaïna pura valorada en.
No ha estat fàcil viure un confinament tan estricte a casa amb una nena de dos anys.
La infraestructura, d’uns 6 quilòmetres de longitud total, enllaçava diferents preses amb la Central Hidràulica de Sant Maurici, i arribava fins a la presa del llac Tort Trullo.
Entre aquests s'hi troben el rescat de cinc persones.
La desescalada també es basarà en "la unitat", com ha remarcat Illa.
"Demanem que tots cobrem igual des de la Generalitat.
També conté àcids dioic i azelaic que aconsegueixen exfoliar la pell perquè el principi penetri fins a l’arrel del granet i que cicatritzi ràpidament, entre 12 i 24 hores segons la persona.
Ha insistit que els independentistes podran plantejar-hi l'amnistia per als presos, però que aquesta figura no és aplicable en la situació actual, perquè "correspon a un canvi de règim".
Ja fora al carrer, un policia municipal ofereix mascaretes també a qui no dona signes d'haver d'utilitzar el transport públic.
Són algunes de les mesures que començarà a aplicar la direcció del parc per evitar aglomeracions en determinats punts de l'espai natural així com pel comportaments incívics d'alguns dels visitants.
"Defensem el valor d'un discurs a la contra dur i fins i tot càustic des de totes bandes.
Reig va intervenir també en els avatars de l'antic edifici Winterthur, a tocar de la plaça de Francesc Macià, de Barcelona, on l'empresa d'assegurances suïssa tenia la seu.
Les dades són terribles, però el missatge vol ser positiu: ningú està condemnat a viure en una societat masclista per sempre més.
S'ha de veure com encaixa la voluntat dels que volen la independència amb la part de Catalunya que vol seguir sent espanyola, i com encaixa tot Catalunya dins de l'Estat.
Recordava sobretot els nens més petits: "Un dia va arribar al camp un grup, hi havia homes, dones, nens molt petits.
També serà apressat Lizcano de la Rosa, que serà -com Goded- processat i executat.
Aquest procés permetrà l’acompanyament de l’Ecosistema d’Innovació d’Andorra per a la formulació d’un model d’Estat Innovador i Emprenedor, i crearà les condicions necessàries per a la seva implementació.
El treball conjunt amb Salut tindrà un element clau: els cribratges a les escoles.
Els refugiats tigrinyes al Sudan diuen que combatents del Fano els van atacar i mutilar, van saquejar les seves propietats i els van extorsionar quan intentaven fugir.
Com detecto si el meu gat o gos té càncer?
"No sembla que pugi de forma espectacular però tampoc estem en una època de les més tranquil·les", ha apuntat.
Però estava tan tremolós, tan insegur, que en el moment que va descarregar el piolet sobre el cap de Trotsky, no ho va fer per la part en punxa, sinó per la part plana.
Jordi Molins ha entrat al consell d’administració de Ciments Molins, la companyia familiar que porta el seu cognom, segons va informar la cimentera en una notificació a la CNMV, el regulador de la borsa.
També es disposa que els treballadors que hagin d’estar confinats de manera obligatòria per sospita de contagi o perquè han resultat infectats obtindran una i percebran el 66% del salari des del primer dia.
I la premsa que trafica amb les emocions no dubtava a jugar a cabrejar la seva parròquia manipulant un règim penitenciari –és a dir, d'un reclús– per fer veure que ja gaudia de la llibertat arrabassada.
Josep Roca i Mercè Roca han publicat Una estratègia singular.
L'activitat del centre se suspèn durant 14 dies i es posarà a disposició de les famíliies amb un servei de guarda per aquelles que necessitin unes hores per organitzar-se.
Ves per on aquest segon supòsit és el meu cas, que el que més recordo és la posada en escena del mestre després que sonés la memorable Marxa fúnebre per una marioneta, de Charles Gounod.
A Espolla, un petit poble de l'Empordà, va viure amb els seus tiets i amb un vell teatre de titelles s’inventava històries que explicava als seus amics.
Ens imaginem capitans i amos del nostre destí.
"Això s'emmarcaria en l'exigència de responsabilitats penals per la possible comissió d'un delicte de prevaricació", asseguren fonts del Suprem, que expliciten que es refereixen a si hi ha un confinament a casa de presos en segon grau.
Quatre dels detinguts majors d'edat van passar a disposició judicial divendres i el jutge va decretar la seva llibertat amb càrrecs.
Quan aquestes dones comencen a parlar, no ho fan partint d’una neutralitat.
El director de films tan contundents i directes com dirigeix aquí una ferotge sàtira social sustentada sobre una moderna lluita de classes que té com a única fita l’ascens social.
És la meva cinquena Supercopa.
“El següent pas, després d’enviar a tots els associats les mesures a seguir en la reobertura de locals, serà la creació de rutes atractives per als mateixos residents”, ha assegurat Villanueva.
L’abandonament escolar normalment s’interpreta no com els nens que deixen l’escola, sinó com els adolescents que, en acabar la seva escolarització obligatòria, no continuen estudis.
Pel que fa a les defuncions, des de dimecres n'hi ha hagut 254, i ara la xifra total és de 46.038.
Davant les acusacions del PP per presumpta corrupció de Podem, Echenique ha criticat que el PP fa servir un "argumentari fals".
"No et preocupis –li va dir Casaldàliga–, ara ets amb mi.
I per garantir una entrada a les aules sense entrebancs i amb la situació tot el controlada que es pugui tenir, Govern prepara un protocol amb mesures de control per rastrejar els possible casos i evitar que es produeixi un contagi comunitari.
En les darreres hores s’han produït dues noves defuncions, pel que el total de finats per covid-19 a Andorra puja ja a 51. Per contra, els infectats actius ha baixat ja fins al 95, el que vol dir 13 menys que ahir.
Tot i la seva potència i dimensions, el nou Highlander promet un consum mixt de només 6,6 litres cada 100 quilòmetres i unes emissions de 146 grams per quilòmetre segons el cicle homologat WLTP, el més realista i ajustat del mercat.
Si tens símptomes t'has de quedar a casa, aquesta és la regla.
Després de dues setmanes de negociacions, el secretari del comitè d'empresa, Alberto Serrano, manté que l'empresa "no ha demostrat res" i defensa que l'ERO "no té fonaments".
"Ara que el coronavirus té un peu a tants països, l'amenaça de pandèmia ha esdevingut molt real.
Tot plegat sense rastre de divisme o petulància, a diferència del que acostuma a passar amb la gent que assoleix el seu estatus d'estrella global.
A més, amb la fi de l'estat d'alarma s'han mantingut les restriccions als viatges no imprescindibles des de tercers països de la UE.
Des de dissabte i fins al 8 de novembre, aquest servei s'incrementen fins a nou freqüències al dia per accedir fins a la vall de Santa Fe i Fontmartina, dos dels principals punts de destí per a molts dels visitants de l'espai natural.
La setmana passada Benítez va tornar a comparèixer davant del tribunal perquè avalués la seva situació.
"Ens preocupa certa relaxació i la sensació que ja no hi ha confinament", ha assegurat.
“Si exigim que els gossos vagin lligats, hem d’oferir espais perquè vagin deslligats.
Després, cal destacar que l'Ajuntament va dotar amb connexió a Internet a aquelles famílies que no en tenien, i l'escola va facilitar-los els ordinadors.
D’aquesta manera, acabava 7è del grup (eren quatre grups).
De cobrar sí que ho fan.
"Ens agradaria que els aplaudiments i les paraules d'agraïment, que són molt ben rebuts, vinguessin acompanyats d'un augment del pressupost especialment per a recursos humans", diu Moret.
Què has après de les capacitats expressives de la veu en els últims anys?
Tampoc s'han vist llargues cues a la frontera entre Andorra i Catalunya, que també s'ha reobert aquesta mitjanit.
"Sense ofendre la premsa, però no sé d'on traieu les coses que escriviu, perquè no em truqueu?
Al seu parer, cal desenvolupar nous fàrmacs antiretrovirals als quals cap variant del VIH no s'hagi exposat mai.
Ha remarcat, en aquesta línia, la situació de l'UCI: "Entre el 15% i el 20% són persones entre 20 i 50 anys".
Garrido va aconseguir l'alcaldia el juny de 2015 i va revalidar-la el 2019.
Abelardo Fernández, tercer tècnic d’aquesta temporada, va ser contractat amb una missió principal: assolir la permanència.
Però el seu salt directe del Ministeri de Justícia a supervisar la tasca dels fiscals genera controvèrsia.
És més, sosté que si ens encallem molt parlant-ne, també es pot buscar ajuda professional o algun tipus d'activitat que ens ajudi amb aquesta emoció, com exercicis de treball físic.
El correu demana accedir a un enllaç per ampliar la mida del disc i, a més, informa que l’actualització és completament gratuïta.
Pel que fa als treballadors de presons catalanes, 43 han donat positiu per coronavirus, 10 a Quatre Camins.
"Hem de presentar els comptes tan aviat com sigui possible", ha afirmat la ministra d'Hisenda i portaveu, María Jesús Montero, que es vol assegurar els suports parlamentaris abans de definir el projecte del govern espanyol.
SEM i Guàrdia Urbana al lloc on es va produir l'agressió.
La vida és un viatge.
En total la pandèmia deixarà 84 milions –com Alemanya– de pobres extrems (13,5%), dels quals 35 milions tenen menys de 15 anys.
Fonts sindicals i de l'empresa han confirmat a l'ACN que aquest segon expedient s'aplicarà un cop es reprengui la producció de cotxes, prevista inicialment per al 27 de maig, tot i que no és una data definitiva.
Entrada de cotxes a Barcelona per l'Avinguda Meridiana.
Data que, a mesura que augmenten els positius al país (més de 125.000 positius a mitja tarda de diumenge), sona a ciència-ficció.
Fran Pizarro i José Manuel Martín: «El deteriorament de les condicions laborals interfereix en la seguretat del sector químic»
Natàlia Abrego, psicòloga d'Iridia, ha detallat que a nivell general els casos que porta l'organització presenten simptomatologia d'ansietat i depressió, dificultats per dormir i per menjar, malsons, sentiment de tristesa o paràlisi.
El període d’incubació de la malaltia és d’entre 2 dies i un màxim de 14. Per això, les quarantenes són de 14 dies.
I ha afegit que hi ha coses que es volien fer aquest any i que s'hauran de fer l'any que ve.
A l’home sense cap li va caure el cap moltes vegades perquè anava guimbant per tot arreu.
Opinió: «Ubuntu i el bé comú»
La crisi del coronavirus ha obstaculitzat encara més la situació.
La mesurà s’aplicarà, segons les mateixes fonts, durant el mateix temps en què estigui en vigor la quarantena de viatgers a Espanya, és a dir, des del 15 de maig fins al 24 de maig, quan en principi acaba l’estat d’alarma.
La difícil partició gràfica de la paraula ‘diagnòstic’
La crisi financera internacional desfermada a partir de 2008 no va afectar l'escalada del GCO.
Jo l'he d'acabar d'estudiar, vull fer-hi esmenes i vull veure si es poden acabar d'introduir d'acord amb la legalitat vigent, que les persones habilitades estatals ens diguin si és correcte.
A partir d'ara conençaran a tirar-se els trastos pel cap sense cap mena de disimul.
Encarem una setmana en què el fred no tindrà tant de protagonisme com a principis de desembre.
Si no em sento còmode en el partit on estic militant, depèn només de mi.
I si hi va haver excessos, va ser tan sols perquè triomfés la creu.
Són els anys 70 i creuen que ella no pot tenir una vida com els altres.
Així es desprèn de les dades sanitàries sobre l’impacte del coronavirus que ha fet públiques aquest divendres el Govern.
Aquest és, de mitjana, el preu d’unes vacances de deu dies en un apartament o casa de lloguer als principals destins turístics de Catalunya, tant de costa com d’interior i muntanya.
Un dels reptes principals de la producció ha sigut transformar aquelles novel·les en una ficció amb una mirada contemporània i perspectiva de gènere perquè apel·li al públic actual, tingui l'edat que tingui.
Pots aconseguir la independencia algun dia, però MAI serà perquè espanya ho hagi acceptat.
Buch admet que no es poden fer perímetres policials a les nou regions sanitàries.
Amb aquestes dades la CASS realitza automàticament la baixa i alta de l’assegurat i ho considera accident laboral, cobrant des del primer dia el 66% del seu salari.
A preguntes de la Fiscalia, Molinero ha explicat que aquell dia va estar present al Centre de Coordinació.
'Ja està bé d'especular', ha afirmat la dirigent socialista, que ha advertit que 'posar en dubte el 14-F és posar en dubte el pla de desescalada aprovat pel Govern'.
Per fi, Govern D’Espanya.
El seu impulsor és Ton Lloret, un jove que viu amb la seva família a Clariana, un nucli de població que pertany a Argençola (Anoia), on a l'hivern tan sols hi ha tres cases habitades.
La vergonya persegueix el Partit Popular, doncs.
Segons el director general del Gremi d’Hotels de Barcelona, els hotelers deixen de facturar uns 150 milions d’euros cada setmana.
Un cop més, l’entesa entre els membres de l'Oistrakh va ser total.
"Tot i així, el nostre full de ruta ha de ser clar: hem de treballar per una administració acord amb els nous temps i ser capaços d'estar a l'alçada del talent dels nostres socis", ha afegit.
Concretament, va sentenciar que els jutges espanyols van utilitzar un codi penal posterior als fets per demanar una extradició per la via ràpida.
"El està contra les cordes, per sort", somriu Zambrotta, que apunta a la influència del Barça i la selecció espanyola per explicar aquest canvi.
El vídeo s'ha popularitzat a les xarxes pel surrealisme de la fotografia que conté, i han estat molts els usuaris que l'han repiulat.
Si algú presenta símptomes, haurà de ser conduït a una sala d'aïllament que hi haurà en tots els estadis i esperar a ser atès pel personal sanitari.
Sánchez sap que la fórmula per repescar ERC és la represa de la taula de diàleg sobre Catalunya, és a dir, l'oferta que no podrà ser rebutjada.
Catalunya preveu mantenir el confinament perimetral fins al 18 de gener.
Catalunya té 549.000 treballadors per compte propi, i fins ara han rebut ajudes de la Generalitat 132.000 autònoms.
Els Mossos van rebre l'avís a les 13.11 hores sobre un accident al punt kilomètric 12,8 de la citada via.
La noia va explicar que, durant el captiveri, va demanar una còpia de l'Alcorà als seus carcellers i que va aprendre alguna cosa d'àrab.
Volen apuntar, en tot cas, que si hi ha ruptura caldrà atribuir-la a les "negatives" de Junts.
A aquesta xifra se li ha de sumar el cost que té poder pertànyer a la bossa de 43 milions de SDR, que és d’uns 4.338 euros.
L'avís es va rebre a les 8.30 h, quan es va trobar el nadó sense vida al carrer, a prop d'on viu la menor.
La María viu amb la seva parella i les seves dues filles, i després de molt buscar fa un mes va aconseguir feina de recepcionista en una residència de gent gran.
Demà el pas d'un front farà augmentar els núvols però no plourà enlloc.
En tots dos casos la va encertar, però no en l'edat: una vegada em va posar 10 anys menys dels que tinc, i l'altra 12. Deu ser que la càmera em mirava amb bons ulls.
Malgrat tot, Pulatov és l'únic que tindrà un advocat que defensarà els seus interessos.
A Girona, es donaran a Figueres, Girona ciutat i Blanes; a Tarragona, es repartiran entre els treballadors del Vendrell, Reus, Cambrils i Tarragona ciutat.
Salvadorenc de 34 anys, Andrade paga gairebé 1.100 euros mensuals per un apartament d’una única habitació que comparteix amb la seva parella, una filla i una cosina.
A l'entrada de l'Eurocambra, Ponsatí ha assegurat que lluitarà com a eurodiputada per la independència de Catalunya, "l'amnistia i l'autodeterminació" i ha qualificat "d'escàndol" que el líder d'ERC, Oriol Junqueras, no hagi pogut assumir el càrrec.
També vinculat al Museu dera Val d'Aran destaca la mina Victòria d'Arres, un exemple de la importància de la mineria a la comarca, especialment de zinc.
Tampoc no es permeten els actes col·lectius ni en llocs tancats ni en espais oberts, i als carrers s'aconsella mantenir una distància d'1 metre, si bé a la majoria de països és d'entre 1,5 i 2 metres.
La meitat del finançament de la Fundació arriba del 0,7% del pressupost del Barça i del 0,1 del salaris dels jugadors i jugadores (amb un salari considerable) que col·laboren amb l'entitat social del club des del 2011.
Per absorbir tota aquesta informació, el Tomàs no s’ha mogut gaire del seu escriptori, tret de quan la seva mare insistia amb preocupació perquè sortís de casa amb l’excusa d’anar a comprar.
Preveiem que serà un xoc fort, amb algunes empreses amb falta de tresoreria”, vaticina Ferré, qui també tem una caiguda del preu de la matèria primera.
Les llavors solen germinar en dues setmanes.
Els únics que no hi estan convocats són els metges residents, els MIR, que tenen la seva pròpia reivindicació al carrer des de fa dies per millorar les condicions laborals.
De dilluns a divendres s'adreça a les famílies, amb un concurs cada dia dedicat a un dels museus participants, i els dissabtes al públic general, amb preguntes de tots els museus en un únic concurs.
Des de llavors ha continuat expandint-se pel Ripollès i altres indrets.
Franco va tenir tancada la frontera fins al 1947, quan es va obrir i molta gent es va precipitar i va tornar.
Les explicacions sobre les existències en el mercat i l’època determinada en què un o altre producte hi apareixen al principi el conformaven, fins i tot va fer-se partidari del kilòmetre zero.
Pel que fa al bus, TMB vol augmentar a tots els autobusos de barri el sistema de bus a demanda, que ara mateix s'ha implementat "amb èxit" a Torre Baró.
Però posar-ho en pràctica no és tan senzill.
La isoterma zero graus se situarà entre 3.600 i 3.900 metres.
Consolidat en aquest marc de col·laboració transfronterera, l’Estat afronta el nou període, del 2021 al 2027, amb noves perspectives.
"El president Trump ha aconseguit un acord fabulós per assegurar que els americans tenen accés al primer tractament autoritzat per al covid-19", ha dit el secretari de Salut dels Estats Units, Alex Azar.
En aquest sentit el conseller admet que "ha arribat tard" però defensa que s'han fet dues comandes, per valor d'1,7 milions i 5 milions d'euros.
Una bossa plena de somriures i il·lusions, per repartir-les entre aquells que van perdre la seva a causa de la malaltia, la pobresa, la soledat i molts més problemes.
El motiu és que el sistema sanitari s'ocupa dels casos greus i es deneguen la majoria de peticions de fer-se el test, per prioritzar qui requereix més urgència.
La Secretaria d’Estat d’Afers Europeus ha tancat la primera ronda de reunions dutes a terme per tal d’analitzar el conjunt dels annexos del cabal europeu proposats per la UE en el projecte d’Acord d’Associació.
Els cupaires també demanen la retirada de l'estàtua de Colom en el marc d'un procés sobre memòria i reparació històrica.
¿O fer-los assistir amb la deguda custòdia policial –no fos cas que els linxessin– a uns quants mítings de Vox, on aprendrien patriotisme del bo?
Ho va explicar el ministre de l'Interior, Gérald Darmanin en una entrevista a la cadena de televisió TF1 recollida per Efe.
Yang, que va centrar el seu missatge en la idea d'una renda bàsica universal de 1.000 dòlars per a cada ciutadà adult, va aconseguir arrossegar amb ell una insuficient però entusiasta base de votants que es fan dir els Yang Gang (la colla de Yang).
La investigació, ja oberta, la instruirà el fiscal del Suprem, Jose Ignacio Campos, i comptarà amb la col·laboració de quatre fiscals especialitzats en delictes econòmics, i el fiscal cap d'Anticorrupció.
"Volem que la gent prengui consciència que el més important és que no arribin a estar malalts", afegeix.
I, segons ha explicat al centenar llarg de persones congregades aquest dijous al monestir, el partit pel control de la privacitat està més obert ara que no fa pas tres o quatre anys.
La seva primera aventura fora dels Estats Units va ser a Riga.
La solució que es jugui sense públic és l'única alternativa que veuen viable els clubs, encara que no sigui la ideal per a les seves aficions, però no agrada la idea que es triïn seus aleatòriament.
Xipre és l’altre gran país beneficiat (un 40% més), mentre que Àustria, Bèlgica i França tenen compres de deute molt grans en termes absoluts, però com que són economies riques, proporcionalment els representen un excés inferior al 10% del seu pes al BCE.
Potser estem enfront de la desaparició del concepte de mobilitat que va crear el telèfon en el seu moment.
L'OMS ha assegurat que 11 països europeus han detectat un "repunt important" dels casos, sense concretar quins són.
S’han anul·lat les visites als malalts ingressats.
La federació ciclista italiana va responsabilitzar dels incidents a Jacques Goddet, el periodista que dirigia el Tour de França, acusant-lo d'haver exaltat els ànims del públic desencadenant així els greus incidents.
Recomana a la ciutadania que aposti per llançar petards "de baixa intensitat", tot i que admet que els que són més potents no estan prohibits.
L'episodi, que semblava resolt després de les diferents tasques de neteja que es van dur a terme a l'escola entre aquest dimecres i dijous, ha tornat a aparèixer, tot i que de manera més lleu.
"La 3a onada és segura si no actuem diferent.
Els veïns feia anys que denunciaven problemes de seguretat a la zona per la presència d'ocupes, tant en aquesta nau com en altres d'adjacents.
Omara Portuondo, Manel, Stay Homas, Els Amics de les Arts, Mayte Martin, Carme Portaceli, Angélica Liddell i Peeping Tom són alguns dels noms destacats d'aquesta edició.
Cadascú és com és.
La indústria intenta fer descarrilar la legislació antiplàstics i aprofita el.
És com una mena de malson, com un Sísif que puja la pedra cada cop i que ha acabat forjant un personatge amb una voluntat granítica i una capacitat de resistència formidable, una mentalitat cartesiana i un caràcter fred i eternament desconfiat.
En el cas de Madrid, la taxa d'hospitalització és del 76% i la mortalitat del 7%.
Ho ha fet a l’estació de Les Deux Alpes (França), on es troba fent quatre dies d’esquí lliure.
Cap altra d'arreu de l'Estat compleix amb aquests requisits.
L’actual pandèmia del coronavirus ha donat un respir a les nostres ciutats pel que fa al trànsit rodat de vehicles.
En el cas de motocicletes i ciclomotors podran viatjar dues persones.
"La data electoral no la fixem nosaltres", ha dit Elsa Artadi, que ha remarcat que la potestat és del president de la Generalitat.
Moreno ha acabat 14a amb 1.25.81, a 1.06 de la guanyadora, la italiana Elena Dolmen, que s’ha imposat amb 1.24.75.
"Volem que sigui una campanya de país"
Se'l va arrestar, el passat 28 de juliol a Manlleu, acusat d'un delicte contra l'exercici dels drets fonamentals i les llibertats públiques.
Escriu: "Del gran dolor sorgiria una altra vida: era indubtable que Déu em cridava".
Robinson és un personatge capaç de fer moltíssimes coses amb les mans, des d'una cadira a una palissada, pots de terrissa, canoes, una borda.
Descobreix com, al nord, els ports de muntanya de la Val d’Aran i els Pirineus de Catalunya es fonen amb cales entre penya-segats i pins a la Costa Brava.
Del biaix de gènere no s’escapen, diu Rodríguez, ni les produccions més petites.
Vueling avança les connexions de Barcelona amb Milà, Amsterdam, Roma i Copenhaguen.
ERC ha exigit aquest dilluns "posar data el més aviat possible" a la primera reunió de la taula de diàleg, que han de presidir els mateixos Sánchez i Torra en aquest mes de febrer.
Els equips de terreny han hagut d’intervenir en diverses avaries per diverses casuístiques.
Finalment, en la categoria de Jove Emprenedor Innovador, el primer premi ha estat per a de Berga, per la recuperació de varietats de cereals tradicionals i professionalització de l’antic ofici d’escairador.
Per tant, tant l'economia europea com l'espanyola necessitaran més d'un any per recuperar-se de l'aturada provocada pel coronavirus.
"És lògic que tothom s’emplaci a quan hi hagi un nou Govern a Catalunya per reprendre la taula de diàleg"
I més tenint en compte que es tracta d'una persona que treballa en serveis essencials".
També es poden bullir i servir fredes amb salsa.
El nou Hyundai i20 és un model extrem, la versió més esportiva i radical de l'utilitari coreà, pensat per seguir el camí d’èxit iniciat pel seu germà gran i30N i que quan el vam poder provar ara fa uns mesos.
Simón ha explicat que una part important dels pacients registrats a la capital són "fràgils", d'edat avançada i amb patologies prèvies, i molts viuen en espais de risc, com residències i centres sociosanitaris.
La convocatòria s'adreça tant a la ciutadania en general com a pimes, universitats, centres d'investigació i unitats temporals d'empreses.
Després em vas deixar en una cantonada.
López no descarta tampoc demanar responsabilitats polítiques i recorda que "l'actual ministre de Finances ja estava a l'executiu anterior, però primer volem tenir la informació i després escoltar les explicacions que ens donen".
Com que l'any passat sí que hi va haver concurs però només s'hi va presentar aquesta empresa, Barra ha ironitzat: ʺEls fabricants de vestits a mida saben fer bé la seva feinaʺ.
No van entrar a França perquè van ser advertits que la policia espanyola els detindria, sosté l'exconseller i ara eurodiputat.
Aquesta operació serà bona per a Espanya i també per a Catalunya".
Cada vegada semblava més difícil poder acabar una pel·lícula el director de la qual, a sobre, era un absolut inexpert.
Jair Domínguez i Toni Soler durant un dels Està passant fet en confinament.
En marxa dos cribratges massius a l'Eixample de BarcelonaEl Departament de Salut ha donat aquest dimarts el tret de sortida a dos cribratges massius a Barcelona, amb l'objectiu de detectar positius asimptomàtics.
De moment, però, es mostra satisfet del pla de la Generalitat per doble motiu.
"Avançar és començar, i comencem una etapa amb la constitució de la taula de diàleg", ha dit a les portes de la reunió a Madrid amb tots els delegats del govern espanyol a les comunitats autònomes.
Amb l'ajuda dels especialistes en dret laboral Mireia Montesinos, advocada del Col·lectiu AIDE, i Oriol Pintos, advocat del Col·lectiu Ronda, mirem de resoldre aquests i d'altres dubtes que han sorgit aquests últims dies.
El forat negre continua sent el de les residències, on el Ministeri de Sanitat encara no és capaç de xifrar quanta gent hi ha mort.
"Alguns m'han dit que ja són de camí per tornar a provar sort en el viatge a les Canàries", diu.
Hi ha alcaldes, regidors o, per exemple, un diputat a Madrid com és en Sergi Miquel.
A Catalunya vam voler tenir loteria pròpia i la vam anomenar la Grossa de Cap d’Any.
El president espanyol ha dit: "Fins que la vacuna no arribi, nosaltres som la vacuna", l'únic "tallafoc per frenar aquest incendi i posar-hi fi com més aviat millor".
Genovés, que havia treballat fins als seus últims dies com a pintor i artista gràfic, ha mort en un hospital madrileny.
Diuen que Espanya té un problema de salaris baixos.
Aquest divendres a les 11 de la nit, hora de la capital britànica (mitjanit a Bèlgica), el Regne Unit posarà fi a 47 anys i un mes de pertinença a la UE.
Creu que el principal problema és que s'ha "subcontractat un servei bàsic" que està en mans d'empreses privades.
"És una solució de partida", ha explicat el ministre reafirmant l'opció de deixar els migrants a les Canàries a l'espera que es puguin deportar els que no aconsegueixin el reconeixement del dret de refugi.
A la jornada hi col·laborem unes 160 persones, sempre de forma voluntària.
Segons el que publiquen aquest matí el telèfon mòbil del president del Parlament, Roger Torrent, va ser espiat l’any passat a través d’un programa que només poden comprar governs.
Qui els vulgui que els pagui, encara hi ha orelluts que els defensen.
La mateixa web del govern, però, alertava del problema que hi havia hagut entre el 25 de setembre i el 2 d'octubre a l'hora d'actualitzar les xifres exactes.
Pel que fa al restaurant, del qual encara es conserva el cartell, no serà obert al públic sinó exclusiu per als seus clients, amb esmorzars i sopars.
La ministra portaveu del govern espanyol, María Jesús Montero, deixa clar durant la roda de premsa posterior al consell de ministres que Grande-Marlaska continua tenint el suport del president del govern espanyol, Pedro Sánchez.
La xifra total de casos des de l’inici de la pandèmia de coronavirus SARS-CoV-2 al Principat és de 5.725 persones –4.868 corresponen a la segona onada–, això són 109 casos nous diagnosticats en les darreres 24 hores.
"A Madrid, en alguns barris, cada setmana es contagiava l'1% de la població"
Aquest gran espai industrial faria arribar empreses i també ens permetria lluitar per fer realitat infraestructures con l’Eix Transversal Ferroviari que, amb una línia Igualada-Martorell, ens connectaria amb Barcelona, el Port i l’Aeroport.
Segons informa Reuters, moltes d'aquestes infraestructures ja s'han adaptat a la pandèmia i han instal·lat sistemes de desinfecció dels telecadires, entre altres mesures.
Nascuts a Los Angeles i amics des dels nou anys, els dos joves van aprofitar la seva estada a Catalunya per viatjar a diversos indrets de la costa dels Països Catalans, com València, Eivissa o el litoral gironí.
Hi ha unes declaracions molt significatives de qui va ser l'estratega de Donald Trump, Steve Bannon, en una entrevista recent.
I Trump s’ha dedicat a combatre-la amb la guerra comercial, a base de tarifes.
En el nivell 4, però, han d'estar tancades.
Imatge d’arxiu de les obres del Coll de Lilla.
El nou lector es pot acoblar a la majoria de tests ràpids que s'utilitzen actualment.
I el fet que el rei Alfons XIII passés una greu malaltia, atribuïda al virus d’aquella grip, va fer que circulés la noció que aquell virus havia sorgit a Espanya.
Per nosaltres, la sanitat ha de ser o pública i privada", diu Loren.
L'elèctrica municipal que Ada Colau va posar en marxa durant el mandat passat, Barcelona Energia, ja fa un any que està donant servei a particulars després de començar a funcionar l'estiu del 2018 abastint només edificis públics.
“Enguany la prioritat és la recuperació emocional i el reforç de competències bàsiques a través de jocs i activitats perquè no es quedin enrere en l’àmbit escolar”.
En el discurs Xi també informa que havia autoritzat el tancament de Wuhan i d'altres ciutats a partir del 23 de gener.
El vicepresident espanyol i líder de Podem, Pablo Iglesias, arribant aquest dimarts al Congrés.
Els veïns de Barcelona podran ser vacunats de la grip en 45 espais municipals que l'Ajuntament cedirà al Departament de Salut, amb l'objectiu de rebaixar la situació de saturació que viuen els CAP.
"No agafen el telèfon ni contesten els correus", diu el David, un dels veïns.
Considera que si té el benefici final de prevenir la infecció per Covid-19, la seva propagació i gravetat, és una intervenció amb molts beneficis i sota índex de risc.
Per tant, no seria responsable de cap manera establir una data en aquest moment.
Alba Vergés durant l'emissió del 'Jo pregunto'Alba Vergés durant l'emissió del 'Jo pregunto'
Bel Busquets ha volgut destacar “la feina que s’ha fet per mantenir la part essencial del pressupost cultural”.
Una visita que ha estat acompanyada per la directora del centre en què s’ha destacat l’increment que està tenint d’infants en els darrers mesos.
"Fins ara l'única situació que ens ha dut a fer un pas enrere ha estat la del Segrià", ha remarcat el president, que ha dit que el Govern estarà a l'aguait de l'evolució de la resta de rebrots que hi ha a diferents punts de Catalunya.
"Continuarem treballant així amb l’esperança de tornar aviat a trepitjar el carrer amb tranquil·litat, sense que estigui buit de gent i ple de por.
"Sempre és una bona notícia que sorgeixin espais crítics i de reflexió política en clau de sobirania i anticapitalisme en tots els aspectes de la vida.
Ara qui s’ha pronunciat és el Tribunal Suprem, que ha dit: ja diré més endavant què faig amb el recurs de Torra a la inhabilitació dictada pel Tribunal Superior de Justícia de Catalunya però de moment la JEC és competent per retirar-li l’escó.
Amb aquesta iniciativa, el programa i el president Torra segueixen les passes de la primera ministra de Noruega, Erna Solberg, que dilluns va fer una roda de premsa de trenta minuts per respondre els dubtes dels nens i nenes noruecs.
Les altres dues, segons ell, és tenir suports a l'exterior i tenir una majoria "inapel·lable" que superi el 50% actual.
Aquest dimecres l'alcalde d'Igualada, Marc Castells, acompanyat per la resta d'alcaldes de la zona, ha explicat en roda de premsa que s'hi redueixen significativament els casos de covid-19.
La realitat és que el 70% de places hoteleres continuen tancades, segons dades del Gremi d'Hotels de Barcelona.
Jordi Pujol ho va dir al principi del Procés: “O independents o residuals”.
Però hi ha tornat altres vegades perquè per al dissenyador són una forma de qüestionar les convencions estètiques establertes per cada gènere.
Quina d'aquestes ens hauria de preocupar més de manera imminent?
El 112 ha informat aquest dimarts, a les 20.57 h, d'un accident entre dos vehicles al carrer de Sant Tomàs amb l'avinguda del Vallès de Terrassa.
Deixem-nos sostenir també pel sagrament de la Reconciliació, que el Senyor ens va deixar per a la remissió dels pecats dels batejats.
Una foguera a Encamp.
Sembla ser que Gerhard va quedar molt decebut amb la interpretació que va fer Dart, per la qual cosa li va prohibir tornar tocar el concert.
Com es tornarà a les escoles de manera segura?
“Pedro Sánchez té molt clar sobre què volem votar els catalans”, va etzibar dimarts la portaveu de la formació al Congrés, Laura Borràs, referint-se a una votació sobre la separació de Catalunya d’Espanya.
El consell executiu s'ha reunit avui per primera vegada després que transcendís el pacte entre ERC i el govern espanyol, després del qual Torra es va posar en contacte amb Aragonès per traslladar-li "malestar".
Però la decisió de tancar no devia ser fàcil i es van haver de tenir en compte molts factors.
Dilluns, 16 de març, la Fiscalia ha de lliurar el seu informe de conclusions definitives al tribunal.
Un d'ells va ser Més val sols… La viabilitat econòmica de la independència de Catalunya.
La situació generada per la pandèmia ha obligat les empreses comercials i de serveis a adaptar-se a noves estratègies i canvis, que passen inevitablement per implementar eines tecnològiques.
Les temperatures diürnes també pujaran, però l'augment dels núvols a partir de dimarts farà menys notori aquest canvi.
"El president de la Generalitat compta amb tota la legitimitat democràtica per seguir exercint el càrrec per al qual va ser escollit.
Però ha passat el temps i han succeït coses.
"Prendrem les nostres pròpies mesures i decisions per protegir la nostra gent", havia anunciat.
Superen de llarg aquest llindar, en canvi, grans municipis com Manlleu (612), Banyoles (540), Palafrugell (488), Manresa (471) o Martorell (457).
Des de la Fundació Salut i Envelliment, Antoni Salvà, també apunta a un model similar al de pisos tutelats, concretament al de les unitats de convivència pel qual han apostat ela països nòrdics.
D’alguna manera, secretament, Nueva Vulcano és un intent d’aportar alguna cosa, potser simplement treure importància al rock’n’roll.
Temps assolellat amb alguns núvols.
L’extrem havia patit una lesió al bíceps femoral de la cama dreta el 27 de novembre davant el Borussia Dortmund (3-1), que el tindria de baixa durant deu setmanes.
Crisi política i familiar i també lluita de faccions al número 10 de Downing Street.
Com a últim exemple, Navarra té un excés de 610 morts (137% més), amb 1.055 defuncions, en comparació amb les 446 esperades.
És una activitat coorganitzada i cofinançada, no que donem uns diners a l’Ajuntament de Móra d’Ebre perquè tiri endavant una iniciativa seva.
A banda, els dos presentadors faran un Instagram Live a través del canal d'Instagram de TV3 cada dijous a les 16:00h.
A més, ha valorat que s’aposti per mantenir el marc fiscal i que es vulgui treballar en les taxes finalistes per les emissions de CO2 i la turística i també que el Govern hagi apostat per diversificar el deute.
La segona ronda de converses comença "molt bé", segons el negociador britànic.
D'altra banda, abans de començar a pensar amb reactivar el parc, cal pensar amb endreçar i, per tant, un cop constituït el consell d'administració, durant la primera reunió, es parlarà de com comencem a enfocar aquest endreçament.
Segons dades del Servei Català de Trànsit, el dilluns 9 de març, abans que comencés el confinament, van entrar a Barcelona –es tenen en compte tots els accessos i les 24 hores del dia– un total de 911.613 vehicles (turismes, motos i camions).
En canvi, el sector del comerç, tant a peu de carrer com en centres comercials, i sobretot el dels hotels han sigut els més castigats per la pandèmia dins del món immobiliari.
Al final de la funció, els espectadors poden escriure al llibre de firmes que fa d' del funeral de la protagonista.
Cs ha descrit l'independentisme gairebé com una banda de gàngsters.
"Continua sent un objectiu primordial disminuir la incidència a nivell comunitari", ha subratllat, en una crida a la responsabilitat.
Pel faristol de l'hemicicle han circulat tots els consellers amb el memorial de greuges dels seus respectius departaments per afrontar la recuperació, però més que un inici de la batalla pels recursos, tot ha pres aire de cert comiat.
Si el departament d'Economia el 30 d'abril vaticinava una caiguda del PIB d'entre el 7,6 i el 8,8%, Torra creu ara que "ens aproximarem als dos dígits".
Nova jornada sense defuncions per coronavirus.
La Conselleria de Salut ha informat aquest dimecres que s'han detectat 223 nous contagis de coronavirus a les Illes en un dia, set dels quals a residències de gent gran.
Des de la seva tasca als Lluïsos de Gràcia, amb la coral Sinera i després amb el col·lectiu L'Esbarzer, Gasull va convertir-se en un puntal de la dinamització i l'enfortiment de la llengua.
El departament demana als centres treballar "sense pressió"
Continuem ara amb una frase de Leonardo da Vinci: “Els homes genials comencen grans obres, els homes treballadors les acaben“.
Més en concret "miracles que venen de Déu", encara que tots els medicaments que rep estan produïts per laboratoris mèdics i són resultat d'investigacions científiques.
En aquest sentit, Martínez Benazet ha reiterat que “el seu ús és obligatori en interiors i fortament recomanat en exteriors quan no es pugui mantenir la distància”.
La íntegra gestió de l'empadronament i de la nova llar va a càrrec de l'Ajuntament de Biosca, amb qui us podeu posar en contacte a través dels seus canals de comunicació per si en sou interessats o interessades.
Campionat d’Enducross d’Andorra 2020, queda la possibilitat de poder organitzar una resistència d’enduro durant el mes de desembre, per tant de moment el Campionat segueix obert.
Els ministres que, juntament amb el president del govern espanyol, Pedro Sánchez, han assumit el control de tot l'Estat, han comparegut per primera vegada per explicar un nou paquet de mesures per seguir intentant frenar els contagis.
En els pròxims dies s'ha de reunir amb el director adjunt de la policia espanyola, José Ángel González.
Per primer cop a la història, els Jocs Olímpics es posposen un any.
I si una persona no estava còmoda a casa, ho ha passat encara pitjor".
“M’ha fet il·lusió treballar només perquè em venia de gust, sense pensar en la nota”
La fugida de Joan Carles I centra l'actualitat informativa a Menorca amb la reacció de pràcticament tots els partits polítics.
En la compareixença també hi intervindran el delegat del Govern a Lleida, Ramon Farré; l’alcalde de Lleida, Miquel Pueyo; el president de la Diputació de Lleida, Joan Talarn, i el president del Consell Comarcal del Segrià, David Masot.
I conclou que cal que la demanda s’autoreguli i “tenir totes les portes obertes per atendre totes les demandes”.
Només els tres de Las Gabias, a Granada, que tenien un baptisteri romà del segle I dC.
El sentiment de pertànyer a una entitat político-administrativa està molt lligat al fet que aquesta sigui útil en la solució d'alguns problemes vitals de les persones (educació, salut, seguretat, atur, pensió.
Li Keqiang ha anunciat un catàleg d'iniciatives que inclouen estímuls fiscals, incentius per reactivar el consum, suport a les pimes i fons addicionals per als governs locals.
Però l’altra qüestió és fins quan durarà aquesta unió.
El dia de la inauguració em va confessar que ja no tenia gaire més a fer –enyorava tant la seva dona, Anneliese Witt, morta el 18–, havia deixat de pintar perquè, em va dir, les emocions i el pensament ja no se sotmetien a la seva voluntat.
Els residents de la Unió Europea, l’Espai Econòmic Europeu o els països del tractat de Schengen amb menys de 20 casos confirmats per cada 100.000 habitants durant les dues últimes setmanes poden entrar a Noruega sense necessitat de fer quarantena.
Tal dia com avui de l'any 1938 es van iniciar els bombardejos aeris de Barcelona, que van massacrar durant tres dies la població civil de la ciutat.
El que s'ha fet ha sigut actualitzar el de les cobertes del sòl de l'any 2009 a partir de les ortofotos (imatges de la superfície de preses des d'un avió) de l'ICGC de l'any 2018.
Des del maig, l'afiliació a la Seguretat Social ha crescut en més de 285.000 persones.
El dirigent del PP havia acusat el govern de coalició d'"escampar el verí de la confrontació" mentre l'oposició li oferia un "antídot".
Diversos dirigents i responsables comunals, segons expliquen treballadors dels mateixos consistoris, haurien demanat a alguns dels seus inspectors i als serveis de circulació que incrementin la productivitat.
Emulant aquests pioners de la informàtica, ha signat un acord de col·laboració amb IBM per posar en funcionament un “garatge d'innovació”.
La llista d’incerteses és molt més llarga i depèn de decisions individuals impossibles de preveure.
Per la seva banda, el Madrid ha caigut al segon lloc, amb uns ingressos de 757,3 milions d'euros.
Abans de l’estiu hi haurà un nou cronograma dels projectes previstos i caldrà redefinir-ho tot.
La telenovel·la de TV3 va regalar a l'actriu un paper entranyable i bondadós que aviat la va consolidar com un dels puntals de la ficció.
Amb aquesta ja són 50 les víctimes mortals en accidents a les carreteres interurbanes de Catalunya.
La gran incògnita és si Puigdemont optarà a encapçalar les llistes, per bé que si ho fes les opcions que pugui recollir l'acta de diputat són escasses.
El reconeixement a la seva obra li arribaria amb molta posterioritat a la seva mort.
JxCat reclamava que els propietaris amb uns ingressos inferiors a 5,5 vegades l'indicador de renda de suficiència (IRSC), més de 3.000 euros, quedessin fora de la limitació del preu del lloguer, mentre que el sindicat volia posar el límit en 1.200 euros.
Saber com s'expressa el receptor en les criatures per controlar la infecció permetria dissenyar fàrmacs dirigits a aquest enzim.
D’altra banda, Cristina Laiz ha defensat que Espanya és “una democràcia plena”, però ha criticat que el decret no es debatés al Congrés en el seu dia —encara que Cs hi va votar a favor com a suport constitucionalista.
L’any vinent farà 30 anys que en Borja es dedica professionalment a la música.
La direcció manté en tensió la negociació amb Junts tot i que és conscient que, si la corda es trenca, és qui més hi té a perdre perquè corre el risc de quedar molt minoritzat a les urnes per l'empenta de Puigdemont.
Entrevista a José Manuel Soria, genetista: «El virus dels pacients de València ja no és el mateix que el de la Xina»
Quan fa uns dies ens van parlar dels nous protocols, després de sentir el capítol vinculat a l'accés a l’escola i les adaptacions al pati, només se’m va acudir pensar "que no plogui".
El confinament tindrà a partir de dissabte una petita treva, ja que es podrà passejar i fer esport un cop al dia.
La inauguració de la mostra ha anat a càrrec del president de la Fundació Unió Anelles de la Flama, Albert Oliva, i de Carme Montalà, representant de l’Institut d’Estudis Vallencs, en presència de l’alcaldessa de Valls, Dolors Farré.
En alguna ocasió l'esmenten sense recordar que havia dirigit el canal.
Si, no passara res de dolent per aquests uniformats: No son catalans.
Hi ha més opcions de manga en català?
"Hem d'aprendre dels casos d'èxit de la primera onada de la pandèmia i prendre les mesures correctores per a aquesta segona onada.
És en aquest punt on, molts cops, les negatives de les empreses s'estavellen contra la realitat, com en el cas de Monteagudo.
"Ens caldria prendre consciència que els vells són nens que s’han fet vells.
Especialment dolorós: comparteixes presos polítics i exiliats, i un munt de processats.
Ellen DeGeneres ha rebut el premi Carol Burnett a l'excel·lència en la televisió.
El 16 de març es faran les conclusions i, un cop lliurat l'objecte del veredicte, el jurat haurà de començar a deliberar.
Els grans cellers que produeixen milions d’ampolles s’han començat a sumar a la tendència ecològica, mentre que els petits i mitjans, que ja feia temps que apostaven per l’eco, miren de diferenciar-se’n anant un pas més enllà.
Actualment formen part de l'AMB 36 municipis i en la reunió d'avui Colau ha plantejat l'objectiu de disposar d'un pla estratègic contra les conseqüències de la crisi per al 2022, obrint la participació a tots els pobles i ciutats metropolitanes.
Recorda que es va anunciar a només tres mesos d'engegar la ZBE, quan algunes empreses ja havien fet els deures i van veure com la moratòria les deixava en una situació de menys competitivitat que ara s'allargarà.
Segurament el mal ja està fet.
Armengol també ha volgut aprofitar per destacar "la importància que té el fet de tenir una bona sanitat pública" i per felicitar la feina que fa la Conselleria de Salut.
Ho constata Marià Marín i ho reafirma Gemma García, que s'ha trobat "amb lectors que fins ara no ho eren" i amb "una vivacitat en les converses literàries i una revalorització del llibre".
Ras i curt, Putin vol apujar els requisits i estrènyer –i també modelar– la llista de candidats que puguin succeir-lo.
Espero que li vagi bé, perquè aleshores ens anirà bé a tots els espanyols”.
Fa uns dies De la Mata va decidir investigar també Osàcar i el seu predecessor en el càrrec, Andreu Viloca, que declararà d'aquí uns dies.
Una de les hipòtesis explica que el virus podria imitar l'aparició de la migranya, en la qual es genera una forta inflamació del sistema trigeminovascular, que provoca el dolor.
El tractament, que des de ja es provarà en pacients infectats de coronavirus, ha demostrat la seva eficàcia en minirronyons generats a partir de cèl·lules mare humanes.
"Hem mantingut un diàleg honest i respectuós.
Sense necessitat de comandaments a distància, mòbils o tauletes, ni tan sols haver de recórrer a l’ús d’aplicacions del mòbil.
El primer a arribar ha estat l'acuat Albert López.
D'altra banda, ha negat que hi hagués cap picabaralla entre Presidència i Salut sobre el pas de Barcelona a la fase 3, sinó "molt de debat".
"Demostra que la gent confia en l'organització i que tenia ganes de música", diu Lloret, que recalca que el festival vigatà ha tornat a demostrar que "és possible continuar donant feina a músics i tècnics i que el públic segueixi gaudint".
Dues sales de l'organisme -la segona, penal, i la tercera, contenciosa-administrativa- tenen a les seves mans el futur immediat d'Oriol Junqueras i de Quim Torra.
Els del llibre ens reinventem des que tenim coneixement, i ho tornarem a fer tants cops com calgui.
"No és una decisió que haguem pres encara", ha insistit.
En el cas d'Espanya, va ser el 27 de maig.
Si per obtenir la informació cal una visita al lloc de treball s'haurà de fer un informe per escrit que justifiqui el perquè.
En el cas del Mouchine, que també nega haver llançat cap dels objectes que diu la policia el divendres 18 d’octubre, el fiscal encara ha de fer el seu escrit d’acusació.
El covid-19 s’ha emportat Billy el Niño, policia cèlebre per les acusacions de tortures que s’amuntegaven sobre seu.
Molts passatges fan pensar en aquella confessió sorneguera de Chandler, que va dir que, quan no sabia com resoldre una escena, el que feia era escriure que un personatge treia una pistola.
És l'autoritat competent", insisteix Barceló.
El sondeig assenyala que ERC creixeria dels 32 diputats actuals fins a 33-35, per sota del que apuntava l'anterior baròmetre, que el situava en 38-39.
Així doncs, s’esperen dues jornades d’intensa calor i ambient tòrrid.
La condemna del gendre i l'ostracisme de la parella decidit per Felip VI va ser un cop dur.
El líder de JxCat diu que les portes del seu nou partit "estan obertes per a tothom, sense excepcions"
I que si volia continuar fent arribar aquesta mena d'informació a la seva seu als EUA, ho havia de fer complint les clàusules que inclou la RGPD.
Cal recordar que en aquest país les vaques són sagrades.
Els 17 pacients havien pres per primera vegada, i tots van prendre la dosi màxima recomanada de 100 mg.
Però aquesta possibilitat ha sigut descartada finalment per AstraZeneca, segons ha confirmat també Mene Pangalos, cap de recerca biomèdica de la companyia.
També s'hi va sumar el fet de tenir "por i inseguretat" de perdre la feina.
Davant d'això, han abandonat la taula tècnica abans d'acabar la reunió.
El CEO d’Ocean52 defensa els grans avantatges que els productes reciclables aporten a una empresa.
L'incendi d'avui és el segon que es produeix en tres dies en una unitat de cures intensives en un hospital rus.
El motiu pel qual la gent realitza aquesta pràctica és, paradoxalment, per a superar les addiccions.
L’Oficina per a la Reforma Horària i el Consell Assessor per la Reforma Horària han encoratjat a aprofitar l’experiència actual, de confinament, per impulsar projectes de teletreball un cop torni la normalitat.
Actualment Walsingham rep la visita de 250.000 persones a l’any.
Per la seva part, Saeed Amidi ha declarat: “Estem molt orgullosos de poder formar part d’aquest projecte al costat de CaixaBank.
L'altra, les anomenades persones invisibles, que fins ara han pogut sobreviure i que en algun moment havíem atès, però que se n'havien anat sortint treballant en l'economia submergida.
Mèdia.cat adverteix encara d’un altre dèficit que es derivarà de la falta d’imatges d’aquells dies: “Van ser setmanes i fets històrics dels quals no tenim arxiu”, diu el fotoperiodista Àngel Garcia.
El líder d'ERC al Congrés, Gabriel Rufián, anuncia que s'abstindran a la pròrroga de l'estat d'alarma perquè no s'han "corregit els errors".
Ara acostumo a fer dues trucades al dia, una de més social, amb amics, i una altra de més personal, i també m’agrada conèixer els veïns als balcons”, segueix.
En funció del que determinin els informes, es decidirà llavors com procedir amb la reparació de l'estructura o, si calgués, amb la seva reconstrucció total a l'extrem final del pont del petroli.
L’opinió pública turca, amb 3,5 milions de refugiats al país, no vol més sirians al seu territori, encara que hi hagi en joc les seves vides.
"Són diners que ja haurien d'estar en mans de les entitats socials –ha subratllat Segarra–.
“Tots els valors que transmet el Barça, el Tito els reflectia en tot el que feia”, assegura Messi.
L'assessora pel desconfinament del Govern, Margalida Frontera, ha assegurat aquest dijous en roda de premsa que a Mallorca "hi ha indicis d'un possible augment de la incidència" de coronavirus.
Ens aporta dades sobre el consum d’aigua domèstic i consells per al seu estalvi.
Aquests dos noms, i els blocs que representen, marcaran les eleccions al secretariat nacional de l'entitat que se celebren a partir d'aquest dimecres i fins dissabte.
És l'avançament de l'entrevista que aquest dissabte fa i que publicarà completa en l'edició en paper la setmana que ve.
En aquest sentit, després de l’accident, tot apunta que la dona del masover el va voler visitar diverses vegades a l’hospital perquè no desvetllés el cas i que el mateix hospital li va haver de per les alteracions que provocava en el pacient.
Pel que fa a l'EMA (l'agència que dona llum verda a la distribució de medicaments i vacunes a la UE), la Comissió vol que pugui supervisar els estocs d'equipaments i medicaments necessaris i coordinar estudis i assajos clínics de vacunes.
Per videoconferència hi han participat la resta d'integrants de l'executiu espanyol.
Hospital Sociosanitari Mutuam Güell Barcelona, Hospital de la Santa Creu i Sant Pau, Centre Fòrum + 16 equips de suport domiciliari.
D'altres ja fa anys que s'han atrevit a incorporar la rosca, com és el cas d'Herència Altés (DO Terra Alta) i Albet i Noya (DO Penedès).
Tots vosaltres he aconseguit que el món s’aturés perquè era imprescindible per frenar el virus, però que alhora no ens faltés de res”.
Torra ha fet l'anunci en una compareixença de premsa que els mitjans han seguit de manera telemàtica, després de parlar per telèfon amb Pedro Sánchez.
El Ministeri de l'Interior ha enviat a les delegacions del govern espanyol una guia per orientar-les sobre l'import de diferents multes per saltar-se el confinament, en aplicació de la llei de seguretat ciutadana, més coneguda com a llei mordassa.
Gilkes, de 41 anys, es un emprenedor del sector tecnològic i del luxe que acaba de fundar la seva nova empresa: Squared Circles, consultora que assessora empreses que busquen la sostenibilitat.
"Si ho vam entendre bé o no, això ja no ho sé", ha dit Trapero, i ha negat que la instrucció 6 de Fiscalia ordenés tancar immediatament els centres, una actuació que es plantejava per als dies 30, 31 i 1 d'octubre.
Als escacs sempre és millor posar els braços sota de la taula per controlar l'impuls de moure mecànicament una peça.
Mentre espera la resposta, Monforte recorda la il·lusió amb què l’any 2013 va agafar la seva furgoneta Volkswagen California i va anar fins a Suècia a buscar establiments per vendre el seu producte.
"És ineludible la necessitat de subratllar aquest context, perquè si no es corre el disc de desenfocar l'anàlisi de les conseqüències que la sentència del TJUE ha de projectar sobre la causa que ja ha estat enjudiciada", remarca Marchena.
Miguel Ángel Boiza, treballador de Nissan: "El pla és molt clar, lluitar perquè no tanquin.
Si aquesta entrevista la fem fa dos mesos, hauria sigut molt diferent.
Platges i muntanyes s’han omplert de nous residus nascuts a partir de la pandèmia, des de mascaretes fins a guants, passant per ampolles i plàstics.
Fonts europees asseguren que hi ha un “ampli consens”, però el debat s'ha allargat fins desrpés de l’hora de sopar perquè el bloc del carbó demana que quedi clar com se’ls ajudarà (amb fons europeus) a reduir les seves emissions sense malmetre l’economia.
A l'abril anirà a Nova York, on recuperen Good night paradise cinquanta anys després de la seva estrena.
L'estudi del departament d'Economia troba diverses raons per revisar a la baixa els pronòstics, totes relacionades amb l'impacte de la pandèmia.
Sea Life Trust coordina aquest espai, un dels més grans i preparats per a la protecció de balenes i dofins que han viscut durant anys en captiveri.
Per la seva banda, Andrónico Rodríguez, de només 30 anys, és un politòleg que ocupa la vicepresidència de la coordinadora de les sis federacions productores del tròpic de Cochabamba, el principal bastió polític del president enderrocat Morales.
Les mesures de seguretat han tingut com a conseqüència menys afluència als establiments petits.
Irene Pujadas i Farré (Sant Just Desvern, 1990) és crítica de l'ARA Llegim i treballa a Angle Editorial.
També va anul·lar la possibilitat que el Consell pogués convocar oposicions i concursos per omplir places de jutges a Catalunya i es va mantenir el Tribunal Suprem, i no el TSJC, com l'òrgan jurisdiccional més elevat.
Sobre aquests últims, concretament, demanava identificar i potenciar empreses que en garantissin l'abastiment i autonomia i assegurar canals per a comprar-ne.
Les proves s'han duplicat des del 7 d'abril respecte de les primeres setmanes de la crisi sanitària.
"Han fallat moltes coses, ja des d'abans del coronavirus.
El PSC, per la seva banda, ha deixat clar que, donades les circumstàncies, consideren que Torra segueix sent president però no diputat.
Austràlia, en canvi, només va arribar a un màxim del 27% i ja ha baixat fins al 17%.
Una tècnica del laboratori de l'hospital de Palamós.
Les subvencions que rebem són gairebé nul·les", lamenta la directora.
És d’home, dur polseres de brillants?
De fet, també ha recordat que, a hores d'ara, tampoc no hi ha prou tests PCR i proves serològiques per fer a tota la població.
És a dir, que el pròxim president podria desfer contractacions i renovacions en cas que no s’ajustin al seu projecte.
Pel que fa a l'escenari polític català, la líder dels comuns ha defensat que és possible investir un president d'esquerres.
Volem quedar primers, tenim tres punts d'avantatge i el resultat al seu camp", ha dit el tècnic.
A mi em sembla injusta una condemna absoluta del pujolisme, jo no la faria.
La programació nadalenca, amb actes durant els 40 dies vinents, està pensada per adaptar-se a l'evolució de les mesures que dictin les autoritats sanitàries.
“Ens coneixem tant que, a l’hora d’enfadar-nos, ja ens veiem a venir”, diu Gómez.
"Que defensem reformar el delicte de sedició no implica que no considerem que atemptar contra la Constitució no mereixi una sanció penal important", ha dit.
Un taller realitzat en el marc d’una jornada de col·laboració entre el Museu Carmen Thyssen i Unicef Andorra.
El codi ètic de la Crida per Sabadell, en el seu punt tercer (reapropiació col·lectiva i popular de l'acció política institucional) resa que els càrrecs electes i de confiança són "temporals", limitats a un període màxim de vuit anys.
A més, assegura el conseller delegat de Handshield Mediterranean, Marc Torres, es pot arribar a utilitzar fins a 100 vegades, un fet que li dona una llarga vida útil.
Barbet ho resumeix amb una falta de respecte a la “pluralitat”.
"Catalunya sortirà d'aquesta situació segur, però hem de ser conscients de les necessitats que tenim.
En paral·lel, però, va esclatar el cas de les requises de material.
Era l'àvia oficial de Catalunya gràcies a les sèries de TV3, d'on va ser assídua i on va conquerir la popularitat de què gaudia, des d'aquella Remei de fins a la tieta Consol de.
En total, la multa que hauria de pagar oscil·laria entre els 30.001 euros i els 600.000.
Malgrat la presència de núvols alts i prims, al matí el sol hauria de predominar arreu del país.
El judici contra quatre manifestants per tallar la Ronda de Dalt en la vaga general del 8 de novembre del 2017 ha quedat vist per sentència aquest dimecres.
El 2018 van cedir espais publicitaris al Casal dels Infants, Intermon Oxfam, Mans Unides, Proyecto Hombre i Banc d'Aliments, entre d'altres.
¿ Pare què fem amb la mare morta podria ser una novel·la?
L'actriu italiana Sofia Loren ha enterrat un dels grans mites del cinema a l'aclarir que Cary Grant, el seu company de repartiment a (1957), mai li va proposar matrimoni durant la gravació d'aquesta cinta.
Un any de diferència entre les dues fotos.
Tanmateix, admet que hi ha "incertesa" sobre aquesta mutació i que cal investigar millor les seves repercussions per a la salut pública.
Qui viu en el seu món feliç de només és democràtic si ho diu la llei?
El Govern ha insistit en reiterades ocasions en les últimes hores que el sistema sanitari català està "preparat" per fer front a l'epidèmia.
En paral·lel a la davallada de vendes, l'estat d'alarma també ha tret a la llum les problemàtiques estructurals del mercat.
Amb això, consideren provat que les agressions masclistes "són transversals" però "no són excusa" per no posar-hi fil a l'agulla.
"En relació amb el repartiment de les targetes a les famílies, no puc compartir el que manifesten en el seu escrit.
La DO Conca de Barberà aposta per l'enoturisme per ajudar a reactivar el sector, que ha patit greus pèrdues durant les setmanes més dures de la pandèmia de la Covid-19.
La resta de grups impulsors de la mesura insten JxCat a tornar a l'acord original i la CUP, a través de la seva diputada Maria Sirvent, acusa Territori de "boicotejar una iniciativa de país per l'habitatge digne".
Una de les claus de la proposta és que implica que la Comissió Europea emeti deute en una quantitat fins ara sense precedents.
Una mitjana de 25 persones en uns àpats multitudinaris.
Estem en un 20%, quan la mitjana de l'OCDE està a l'11%.
Per sort, els meus amics no em cobren l'habitació i puc rebre aquest ajut de Creu Roja", explica.
Segons els restauradors, les administracions han fet "escassos esforços" per compatibilitzar la gestió sanitària i la crisi econòmica que genera.
Els Mossos d'Esquadra van apartar un agent de les seves funcions aquest dissabte per haver pegat la nit anterior a un home que s'havia saltat el confinament nocturn a Ciutat Vella.
A partir de dimarts la recomanació passa a ser obligació.
Fer el pas i decidir formar una família era un desig que ambdós tenien per separat, però quan va arribar el moment amics i familiars els van qüestionar la capacitat de model familiar i si estaven preparats per ser-ho.
Els autors admeten que Europa va estar desapareguda en els dies posteriors a l'1 d'octubre, malgrat les imatges de violència policial propagades a escala internacional.
Pel que fa a l’impacte econòmic que pugui tenir el confinament i les restriccions derivades del coronavirus, Mata lamenta que s’ha cancel·lat diverses diades castelleres i això ha repercutit en la caixa de l’entitat.
Costa centra el llibre en analitzar què ha passat des de la tardor del 2017 i, sobretot, per què no hi ha hagut unitat d'acció entre l'independentisme.
No el podem ni abraçar, ni donar-li la mà?
Aquestes i altres qüestions són el que em va captivar de, una obra plena de preguntes i d'incerteses".
Aquest fet és una "bona notícia", segons Cargol, perquè permetrà augmentar el parc d'habitatges per atreure noves famílies al municipi.
L’ús dels refugis no guardats és responsabilitat de tots els usuaris i cal seguir les recomanacions d’utilització dels refugis i les mesures de distanciament entre persones i d’higiene establertes per les autoritats sanitàries.
En general hi ha unitat entre els diferents clubs, però suposo que les discussions arribaran, ja que cada equip defensarà els seus interessos”, avança Martí.
L'activitat torna als espais de ManresaAigües de Manresa es prepara per reobrir el Parc de l'Agulla el proper dilluns després de dos mesos i mig tancat.
El ‘mallorquinarro’ donat a tota casta d’excessos, a totes les aparatositats de la fisiologia, a ‘lo nostro’ en general, és un personatge d’humor fàcil i astracanat, que algunes persones adopten com a complement d’una personalitat desitjosa d’afirmar-se.
Segons les dades facilitades per les autoritats xineses, un total de 2.000 treballadors sanitaris han resultat infectats pel virus, alguns dels quals han acabat morint.
En aquest sentit la pàgina web del Govern ha habilitat un espai, fent accessible tota la informació oficials sobre la COVID-19, amb les mesures decretades, totes les recomanacions i els comunicats de premsa.
De moment, no ha fet cap comentari en el sentit de si s'hi podria incloure l'opció de mantenir la proposta de l'activista.
Per això, aquesta llicenciatura s’iniciarà, en lloc del curs 2020-21, el curs 2021-2022.
En les últimes 24 hores s'han registrat 1.654 persones que han superat la malaltia, que eleven el total de persones curades a 118.des que va arrencar la crisi.
"Recordo el primer any de Rijkaard amb una primera volta desastrosa.
Espanya registra 301 morts per coronavirus en 24 hores.
Al novembre, en principi, el republicà es juga la reelecció i, segons les enquestes, la pandèmia li ha regalat uns índexs de popularitat molt alts.
Nascut a Manresa el 1918, va entrar a la Companyia de Jesús amb 15 anys, el 1933, i es va ordenar sacerdot el 1948.
Els turistes provindran d'Alemanya, segons han precisat fonts diplomàtiques, atès que és un país amb unes condicions epidemiològiques similars a les d'Espanya.
Les decisions sobre manuscrits les prenien, lògicament, els editors”.
Les paraules del capità arriben en un moment realment incert per al club.
A la botiga d’animals trobareu instruccions així com equips i aquaris ja equipats amb instal·lacions d’il·luminació ben adaptades a la pantalla.
Si es posa el focus en els municipis, només n'hi ha un amb risc de rebrot baix, Olesa de Montserrat (índex EPG de 26,5), mentre que Sant Cugat del Vallès (63) és l'altre de més de 20.000 habitants sense risc alt rebrot.
L'espectacle es va suspendre.
Està escrit i elaborat.
En total, hi ha 94 centres catalans (dels 1.073 que hi ha al territori) amb algun cas positiu.
Hi havia pocs àmbits resistents en els quals no fos present.
Així, mentre els lletrats dels exiliats acusaven Espanya de no garantir un judici just als seus clients, Boularbah els acusava d'oportunistes per presentar aquesta demanda i de voler "desestabilitzar" Llarena, "exportar el conflicte" i allargar-lo.
Segons ha detallat Martínez Benazet, actualment hi ha en aïllament domiciliari –cap d’ells amb símptomes–, que van tenir contacte amb els dos mestres que van patir sense saber-ho coronavirus.
El Camp Nou el dia en què el Barça va jugar contra el Leganés.
"Les pàgines d'aquest llibre no tenen més pretensió que parlar d'amor amb tu.
Eliminar “el sexe i els petons” de la pel·lícula ha sigut una experiència "més traumàtica" per a la directora de que rodar amb equips de protecció.
Pel que fa al Ripollès, aquest indicador de la Covid-19 ha baixat de 1.840 a 1.617 (-223), segons les últimes dades del Departament de Salut.
El club blaugrana reclamaria el títol.
La Fundació Mallorca Literària ha dut a terme un amplíssim ventall d’activitats per recordar-la i rellegir-la, des de conferències fins a rutes literàries i clubs de lectura, passant per exposicions i desenes de recitals dins i fora de Mallorca.
El seu ús s'hauria de limitar a espais i situacions determinades d'alt risc de contagi, sempre garantint criteris de bioètica, equitat, privacitat, universalitat i també el compliment dels estàndards europeus en ús de dades personals.
Dona-li un punt refrescant i de personalitat a la teva llimonada amb un toc d’Anís del Mono.
La majoria de mitjans destaquen la corrupció del monarca, que l’ha obligat a marxar del país.
Els tres primes estan acusats de rebel·lió, i la intendent, de sedició.
Andrea Costafreda, responsable regional d’Oxfam Intermón, tem una nova “dècada perduda” com la dels anys 80 del segle passat per la crisi del deute i que ara se sobreposaria amb la “crisi sanitària, alimentària i econòmica”.
La societat la fem entre tots i es va transformant, és dinàmica i diversa.
La periodista publica "Yo, el rey" sobre la figura del monarca emèrit i assegura que morirà a l'exili: "El pacte entre la Zarzuela i Moncloa és que no torni"
El duet urgellenc format per Iván Caro i Pilar Planavila proposa un espectacle i taller musical per a tota la família que pretén donar a conèixer els instruments musicals tradicionals del Pirineu.
"Demanem als Estats membres coordinació".
Molt del primer, poc del segon.
Les imatges que arriben són significatives.
Tant de bo pugui tenir una relació bona i fluida amb ell i amb la gent que l'envolta", ha assegurat.
Per via nasal -esnifant- els efectes solen ser més progressius i menys colpidors que utilitzant la via fumada (encara que poden ser igualment intensos).
“Continuen les nostres negociacions i esforços per reiniciar els vols”, va dir aquesta setmana el ministre de transports, Adil Karaismailoğlu.
Pel que fa als hospitals, hi ha 1.748 ingressats per covid-19 (-85), i 472 persones a l'UCI (-12).
Activat el protocol d'actuació a les Illes Canàries davant un nou cas de coronavirus confirmat a l'Estat.
“No podem entendre aquell equip sense la feina feta pel Barça de Guardiola.
Badia va salvar l’empat amb xut d’Aday.
Ara també hi ha de jugar la responsabilitat dels pares per evitar els contagis.
Fins a 2.007 enquestats van ser dividits en cinc grups en què cadascú llegia la mateixa notícia sobre un brot de coronavirus, amb atribucions de quatre tipus de fonts diferents i una sense cap citació.
“Em sento tan poderós!”, va declarar el president en un míting a Florida, dilluns, dret davant de l’Air Force One.
Això suposa el 15% del conjunt dels presos en aquestes circumstàncies.
El Constitucional rebrà els recursos d'empara havent resolt ja tots els recursos relacionats amb la instrucció de Pablo Llarena que havien presentat els presos.
Ofensiva de Ferraz per justificar el sí de Bildu als pressupostos: "Han estat més responsables que el PP"
El Parlament austríac s'ha limitat només a reduir el nombre de membres que participen tant en el plenari com en les comissions.
L'Iran, un dels primers països colpejats pel covid fora de la Xina, és un altre dels punts vermells en el mapa global, juntament amb Bangladesh.
L'ha defensat en diversos aspectes, ja que "contràriament al que la gent pot pensar, també és bo per a l'economia.
"És una recepta que a mi m'agrada molt, i no dic que jo en sigui l'inventor però sostinc que és una delícia", conclou el xef.
Això vol dir que només s'han executat el 57% de les partides i han deixat d'invertir-hi 1.092 milions pressupostats.
El bon partit contra l’Alabès i tenir un entrenador que ha admès que s’ha equivocat en algunes decisions ha calmat l’ambient dins d’un vestidor que també ha reconegut, en boca de Messi, que no ha estat a l’altura.
Per part de Junts han participat pesos pesants com la portaveu i vicepresidenta del partit, Elsa Artadi, el president del grup parlamentari, Albert Batet, o el vicepresident del Parlament, Josep Costa.
Després de quinze dies, ara és aconsellable adoptar iniciatives per reduir la mobilitat, que ja ha baixat a nivells importants.
La majoria discrepen d'alguns dels criteris adoptats per acabar el curs i de la manera com s'han d'aplicar.
L'autor del gol de la primera Copa d'Europa del Barcelona ha explicat que té contracte amb la Federació "amb la possibilitat de poder sortir després de l'Eurocopa", que finalment se celebrarà l'any 2021 a causa de l'aturada provocada pel coronavirus.
A l'espera de les conclusions definitives de la Fiscalia, els quatre acusats s'enfronten a penes de fins a onze anys de presó i inhabilitació per un delicte de rebel·lió.
Segons el grup municipal, s'ha detectat el l'apropiació del compte cap a les quatre de la tarda i ja han iniciat els processos per revertir-ho i poder recuperar l'usuari.
Gràcies a una aplicació diària, la seva fórmula contribueix a defensar la pell de les agressions externes i augmenta per més temps la lluminositat del rostre.
Sense això no hauríem aconseguit cap dels fitxatges.
Els centres que vulguin obrir s'hauran de dirigir a la conselleria amb una declaració responsable conforme compleixen amb els criteris i han adoptat les mesures de prevenció i higiene establertes per les autoritats sanitàries.
El 1992, als 38 anys, assumeix la presidència d'Emesa Corporación Empresarial, que és el holding familiar fundat el 1980 i des del qual gestionen, primer el seu pare i després ell mateix, les seves inversions privades en la immobiliària i els serveis.
Així, Benazet ha explicat que "hi ha una predisposició màxima per la signatura de l'acord marc que faria que els ciutadans de l'Alt Urgell poguessin utilitzar els serveis de què disposa Andorra".
I és així per un tema de llicència: les prohibicions es fan a partir dels epígrafs de llicències.
Tots hem tingut malsons amb el que està passant ara.
L'Ajuntament ha anunciat que reprèn a partir del 17 d'octubre la iniciativa Obrim Carrers, que prohibeix la circulació de vehicles els dissabtes i els diumenges per deixar-los exclusivament per a ús dels vianants.
En canvi, a l'Audiència Nacional s'estan escoltant coses que contrasten profundament amb afirmacions que es van produir per part d'alguns testimonis que estan obligats a dir veritat en el procediment.
Un d’ells ha acabat clavant el ganivet a l’altre a la zona del tronc, segons explicar fonts de l’hospital.
Es comencen a insinuar canvis a partir de mitjans de la setmana que ve, però fins llavors l'anticicló continuarà dominant clarament el temps.
De la mateixa manera, demà és dia de competició a Andorra.
La consellera de Cultura, Mariàngela Vilallonga, ha valorat molt positivament la proposta aprovada per "unanimitat" d'ajornar Sant Jordi, ja que el 23 d'abril "és aquí mateix".
Tot i així, la presidenta de Madrid ha explicat que continuarà afrontant "la lluita contra l'enemic invisible" però ho haurà de fer aïllada, seguint les recomanacions i els protocols establerts per les autoritats sanitàries.
Per al Barça, el pressupost per a la secció encara no està definit.
Vicky Jiménez ha disputat la primera ronda de dobles amb la txeca Linda Fruhvirtova i han guanyat la parella formada per Katerina Tsygourova i Arina Gabriela Vasilescu, en dos sets (6-7/3-6) al torneig d’Amiens.
Amb aquests exemples de solidaritat, estem segurs que superarem aquests moments difícils.
La ultradreta, precisament, ha estat l'excusa per deixar caure l'absolució de Trapero dins el silenci, mentre es dedicava tot l'espai a l'engrut de la moció de censura presentada per Vox.
Conscients d’aquest fet, els italians han presentat la versió 500 3+1, que introdueix una tercera porta lateral per facilitar l’accés a l’habitacle.
Però la proposta no ha convençut als municipis afectats, alguns dels quals han aprovat mocions en contra dels possibles canvis.
A França aquest haurà sigut l'hivern més suau com a mínim des de l'any 1900, segons va explicar Météo-France en una nota divendres passat.
"El primer objectiu de la protecció planetària: salvaguardar el que no sabem si existeix, la vida extraterrestre", diuen.
Romeva ha signat el llibre d'honor de la ciutat, acompanyat de l'alcaldessa https://t.
I els especuladors que demanen milers d’euros al centre de Palma per un local comercial, no són un problema?
El ministre de Sanitat, Salvador Illa, en la mateixa línia que la portaveu, ha explicat que les mesures preses són les que dicten els experts sanitaris.
El premi també s'ha repartit en una benzinera de la Roca, el dependent de la qual es disculpa quan atén el telèfon de l'ARA perquè, assegura, "no està autoritzat".
Les peticions de reduir els desplaçaments a causa dels rebrots i la caiguda de la confiança dels viatgers han acabat amb l’esperança dels hotelers de com a mínim salvar els mesos forts d’estiu.
En el primer cas hi ha 54 usuaris en règim de 24 hores, dels quals 20 han estat derivats a domicili.
Nosaltres volem ser clau de volta per aconseguir que la força al carrer es tradueixi en passes endavant més sòlides.
Fins i tot hi ha estrenes mundials com les que ofereix L’Auditori –, una obra concert per a cor mixt de Ramon Humet–, sense oblidar figures de l’ com ara Lang Lang, que desgranarà les Variacions Goldberg al Palau.
Nits d’estiu als museus, aquests pròxims 25 de juliol i 4 d’agost l’exterior de la Farga Rossell es convertirà en un cinema a la fresca.
Suposava un repte a l'hora de posar en escena una obra amb una textualitat diferent de la que solem treballar", ha explicat Fauró.
"Fins que no tinguem clar com evolucionen determinats països amb climes diferents no ho podrem valorar", ha apuntat.
Sobre el pacte amb Cs, ha ratificat que no són socis amb el partit taronja i que manté intacte l'esperit de la investidura: "l'aposta pel dipaleg, la concòrdia i la convivència".
Una publicació al Butlletí Oficial de l'Estat va apartar-lo, però va mantenir la categoria de major, que no depenia del càrrec de cap.
Aquest dimecres, després de perdre la vida, se li van practicar unes noves anàlisis i aquestes van tenir un resultat positiu.
"Esperam tenir una temporada molt bona i que la puguem perllongar", ha declarat, i ja preveu que la demanda creixi "els propers dies".
"No està en l’ànim del govern postergar problemes", li ha dit, comprometent-se a reprendre el diàleg "quan es donin les situacions oportunes".
Quan i com funciona?
A la compareixença Ayuso i Almeida han afirmat sentir-se "ostatges" del govern de Pedro Sánchez i l'han acusat de "dinamitar l'estat de dret amb l'excusa del bé comú".
Si Catalunya decideix obrir pistes durant les festes, probablement Andorra s'alinearia amb la Generalitat per donar oxigen les empreses que hi ha darrera del sector.
Potser li hem de donar una altra oportunitat a l'esquerra espanyola de decebre, i ho dic sense acritud.
En l'acte d'entrega dels guardons, la consellera de la Presidència, Meritxell Budó ha considerat "més necessari que mai que la llei de l'audiovisual catalana i espanyola garanteixin la quota de productes audiovisuals en català".
Havia treballat aquella idea en privat, i estava convençut que era un bon punt de partida per aprofundir en allò que havíem començat el 9-N i que havia portat el nostre país més lluny que mai en l’exercici del dret d’autodeterminació.
A diferència d'Àustria, Alemanya ja va tenir un govern de coalició amb els Verds, liderat per Gerhard Schröder (SPD), entre el 1998 i el 2002.
L’entronització dels escriptors novells, també en els premis a la millor obra de l’any, no es pot desvincular de la caiguda en desgràcia dels sèniors.
A més, tenint en compte les diferents nacionalitats dels personatges, la producció també comptarà amb localitzacions internacionals que es filmaran en països com Mèxic, Corea i Alemanya, entre d'altres.
Una Espanya "desigual i asimètrica"
Així que els vaig respondre que ja sabia per què ho feien, ho havia vist a la tele.
"La presència de l'esport femení als mitjans és escandalosament insignificant", ha afegit.
El lliurament tindrà lloc el 21 de desembre, en el marc de la 35a Nit de l’Edició, a l’Auditori Axa de Barcelona.
Fonts ministerials però han insistit que “no treballen des de zero” i ho han justificat amb el denominat actualment pla “MeCuida”, que el govern espanyol va aprovar a finals de març a través d’un reial decret i que està vigent fins al 21 de setembre.
Riure’s d’una desgràcia és la seva especialitat.
Protecció Civil ha activat aquest matí la fase d'alerta del pla Ventcat arran de les previsions del Meteocat que apunten a una situació de vent molt fort concentrada al Pirineu.
Va participar en el complot del Garraf de 1925 per matar Alfons XIII i va fer carrera política a la vora de Josep Dencàs, conseller de la Generalitat republicana.
Un cop al lloc dels fets, els va assegurar que si no l'arrestaven "els colpejaria o es llançaria a la via perquè l'atropellessin".
Aquest dissabte al matí, tal com ha recollit Betevé, un home s'hi ha enfilat mentre ho gravava amb una càmera d'acció subjectada al front.
Les acumulacions de precipitació poden ser al voltant dels 50 mm.
El certamen té el suport del departament d’Educació, la direcció general de la Joventut i l’Agència Catalana de Cooperació al Desenvolupament.
Igualment, els infants podran continuar anant als casals i les colònies d'estiu.
La lluita, doncs, està servida en una segona volta en què la sort del Barça s’escriurà segurament fora de casa, perquè tocarà jugar en estadis ben complicats com els del Reial Madrid, el segon classificat, el Sevilla i el València.
El sindicat del cos SEGCAT titlla les paraules d'Assumpta Escarp de "xantatge polític"
On cada empresa, per llei, hauria de contractar un mínim de 15 persones i d’invertir un mínim d’1 milió.
La petició de presó preventiva plantejada per Sabadell Lliure de Corrupció l'any passat després que a finals de 2018 l'exalcalde fos condemnat per l'Audiència Provincial a tres anys de presó per treure multes a familiars ha estat fins ara infructífera.
Corrochano, durant l'entrevista amb l'ARA a l'aeroport de Barcelona.
El conductor del camió ha resultat il·lès.
A les semifinals, de fet, va cruspir-se el rus Daniil Medvedev en tres sets (6-2, 7-6 i 7-6).
A més, un agent del cos ha rebut ferides "que no amenacen la seva vida".
I, quan no entenem res d'aquesta vida, en els moments de màxim desconcert i ofuscació, sembla que tinguin les notes (les paraules) encertades: les úniques que ens aconhorten.
Arran d'això vaig dir-me que tenia ganes de fer tot el que em proposés, de gaudir-ho, no perdre el temps.
Primera revisió el 9 de març i segona revisió el 9 de maig, ha insistit Sánchez a l'espera que els grups de l'oposició, que l'acusen de voler eludir el control parlamentari, recullin el guant.
Com serà la vida quan tot això s'acabi?
El 19 d’agost, serà el duo protagonista de música francesa amb Eva Gómez (cantant) i Carles Alsina (piano).
Seria la primera en comercialitzar-se", ha explicat Prieto-Alhambra.
Alguna cosa d’acció, però no tinc cos per fer acció.
En canvi, en la resolució final Riba s'ha abstingut, com han fet tots els Verds i també Podem.
Els seus pares es van divorciar quan tenia 11 anys i el seu entrenador va acabar sent la parella de la seva mare.
Així, abans de poder reintegrar els alumnes a aquestes aules es procedirà a una nova neteja dels espais i una recollida final de mostres.
"Hem estat un any recreant situacions i conflictes diferents", explica Vall, que no vol revelar el detonant que genera el conflicte entre els personatges per no fer espòilers.
La cançó, ben bé una miniatura, forma part d'un treball produït per David Soler i Santi Careta en què combinen l'electrònica, la música de cambra, el jazz i el cançoner popular mallorquí.
A més, recentment ha llançat el seu propi i ha aconseguit acords de llicència per més de 5.000 productes propis com joguines i accessoris per la llar.
Per primer cop un director rus es posa al capdavant dels berlinesos.
"No es pot conduir en la boira", ha assegurat.
Ell reunia elements dels dos àmbits: la creativitat i la capacitat de planificar a llarg termini.
Fox no només té prevista l’emissió del capítol final sinó que, a més, avui també farà una marató especial amb la qual els fans podran recuperar els episodis anteriors de la desena temporada.
Aquesta estratègia respon a l’objectiu d’anar posant obstacles als vehicles privats per millorar la qualitat de l’aire i la seguretat viària, segons apunta la tinent d'alcalde Janet Sanz.
Pel que fa al nombre d'altes, a la demarcació n'hi ha 1.158, tres més que aquest dilluns.
Ha promès una proposta "humana", perquè "salvar vides al mar no és una opció", ha dit.
Entre els noms que han sorgit les últimes setmanes per reforçar la davantera del Barça sona amb força Ángel, davanter del Getafe.
Durant el període estival que són entre nosaltres es calcula que la ingestió de mosquits que fa una família nidificant pot arribar a ser d’un quilo per temporada.
L’aigua no només serveix per fer passar la set o dutxar-se.
Per la seva banda, Gilead no ha respost a les preguntes de l'ARA sobre si garantirà l'abastiment en cas d'un rebrot a Europa.
Johan Cruyff i Carles Rexach, mirant-se l'entrenament asseguts damunt d'una pilota.
En aquest sentit, el també president de la Fundació Sant Hospital s’ha mostrat crític amb la normativa implantada a nivell estatal, perquè no dóna prou garanties del compliment de les mesures de seguretat.
Els importants fons d'aquest dissenyador i enginyer que té el Centre Georges Pompidou gràcies a una donació familiar es podran veure primer a Madrid i després a Barcelona en una extensa retrospectiva organitzada de manera cronològica.
Les tres altres morts han tingut lloc a Almeria, Àvila i Astúries.
Després, els van guanyar la seva sisena corona europea al Wanda Metropolitano, però van perdre la Premier contra el Manchester City tot i sumar 97 punts.
El conseller ha xifrat en 883.943 els expedients presentats a Catalunya, el 96% amb arguments de força major.
Ha exposat la voluntat “d’estendre la mà a tothom”, també fent menció a Natàlia Targa, i ha lamentat “no ser benvingut per tots els veïns” —ja que estava rebent algunes queixes i xiulets des dels assistents.
Posteriorment, i malgrat no realitzar cap servei, la víctima els seguia ajudant econòmicament amb una mitjana de 1.200 euros al mes.
Les dues que falten fins al total les van fer una empresa gallega i una britànica.
Sandra Iruela lamenta, però, que mai ens han ensenyat a olorar: "Ens ensenyen a interpretar melodies o un quadre però no ens ensenyen a olorar.
Debicki agafarà el relleu a Emma Corrin, que dona vida a Lady Di a la quarta temporada de la sèrie –encara pendent d'estrena–, en la qual s'exploran els primers temps de la seva relació amb el príncep Carles d'Anglaterra.
I mola perquè és una recerca mútua i ens fa veure els temes amb una altra perspectiva.
El pare del nen assassinat ha assegurat a Al-Jazeera que de tant en tant els colons apareixen pels carrers i comencen a tirar-los pedres sense cap motiu: “Per privar-nos de la nostra llibertat i identitat”.
"Hi ha en joc tota la tardor".
Segons el comunicat, totes les persones inscrites al registre ciutadà del Consell per la República podran seguir la sessió pels canals telemàtics del propi Consell.
Joan Millaret entrevista Vicent Sanchis, director de la CCMA.
França, Alemanya i la UE també han demanat diàleg.
Sabien de l’existència d’aquesta plataforma i que podria donar resposta a les necessitats que precisaven.
Per ara el rècord de precocitat blaugrana en un Madrid-Barça el té Bojan Krkic, amb 17 anys i 253 dies.
El gran dilema europeu contra el coronavirus: solidaritat o tecnologia?
Després de les glaçades d'aquest matí, la temperatura s'ha recuperat bé al migdia, exceptuant punts del pla de Lleida on l'aire fred s'ha quedat més encaixonat i ha frenat les màximes.
D'entrada, amb un seguiment molt més estricte del que hi passa.
A més, ha ressaltat la necessitat d'implantar mesures sectorials "clares", com els bons de vacances plantejats a Itàlia.
Per contra, més enllà de l'any de naixement, diu que s'han de tenir en compte les "necessitats mèdiques i les millors evidències científiques que es tinguin".
Incrementant els imposts al combustible dels avions?
El tòpic diu que els catalans tenim poc sentit de l'humor, però és innegable que hem tingut grans figures en aquest àmbit.
La inauguració de la fira anirà a càrrec de Lluís Puig, conseller de Cultura a l’exili.
De manera similar s'ha adreçat, també en anglès, als turistes estrangers en territori espanyol, a qui ha demanat "calma i cooperació" mentre el govern resol amb les autoritats dels respectius països la manera de fer-los tornar.
El consens està fora de dubte i si la gent segueix pressionant, el govern espanyol, igual que la Generalitat, no podrà bloquejar la regulació dels lloguers.
La portaveu de l'executiu, Meritxell Budó, ha demanat restringir 'al màxim' la interacció social, sobretot després que aquest dimarts hagi empitjorat les dades de la velocitat transmissió del virus.
Saber-se apreciat, respectat i comprès, afavoreix l’autoestima, millora la convivència i fomenta l’esperit de servei.
En un comunicat, la companyia explica que l'adquisició forma part de la seva estratègia de creixement global, centrada a augmentar l'abastiment de plasma i potenciar l'expansió internacional.
Un operari desinfectant els parquímetres de Vic.
No tenim res a perdre, tot al contrari, tenim moltes coses a guanyar.
La residència remarca que va ser un dels primers centres que va poder fer la prova PCR a tots els residents.
Les previsions són que les accions beneficiï 3.788 persones.
Després ha cedit enguany el protagonisme de l’homilia al nunci apostòlic, Bernardito Cleopas Auza, amb motiu de la seva visita a Andorra per presentar les cartes credencials.
Els llums i la cortina sí que estaven identificats pels seus noms a la pantalla tàctil, i encara sort, perquè era l’única manera de controlar-los, ja que no tenien interruptors físics.
Pot progressar aplicant la mateixa recepta que ha desplegat aquesta legislatura?
Tota una generació creixerà marcada per aquest record.
Amb les persianes dels comerços abaixats, les indústries aturades i milers d'acomiadaments temporals executats, la Generalitat i la Moncloa miren cap a Europa, decebedora i ineficient fins ara.
Ha afirmat que el demòcrata és un partit que "vol destruir el nostre país".
Aquest dissabte al matí s’han registrat retencions de fins a 6 quilòmetres a l’N-145.
L’exposició ja està disponible i es podrà visitar fins a finals d’octubre.
Un dels centres educatius de l’Alt Camp.
Els dos sismes principals (magnitud 4.6 a les 00:02 i 4.4 a les 02:21) han pogut ser percebuts per la població andorrana pic.
A part, des del Grup afirmen que s’està incorporant persones per reforçar els equips dels punts de venda, servei online i logística amb l’objectiu de donar resposta a l’augment de demanda i disminuir, alhora, el cansament dels equips.
Si més no, fins que la República catalana sigui una realitat consolidada.
Ho diu un manual elaborat per doctors xinesos basant-se en la informació recopilada de 70.000 casos de coronavirus a la Xina (dels 81.000 que té actualment el país).
La participació d’Andorra a l’esdeveniment es du a terme en el marc de la xarxa EUNIC de Brussel·les que agrupa instituts culturals i ambaixades de la capital europea.
La Generalitat avisa l'Estat: «Desplegar l'exèrcit a Catalunya és innecessari»
Potser tornem a la normalitat, però potser perdem moltes coses pel camí.
"Ens queda una mínima possibilitat, mínima, però hem de defensar aquest escut fins al final.
Els Manel són un gran grup de cançons.
Usuaris i treballadors del CAP Passeig de Sant Joan de Barcelona, al barri del Fort Pienc, han constituït una plataforma per reclamar un canvi d'ubicació de l'ambulatori.
El cap d'Epidemiologia de l'Hospital Clínic, Antoni Trilla, ha reconegut a que la polèmica amb les dades que arriben des del Departament de Salut "és una de les coses que més ha confós a tots".
L'oficial, Franco A., nom que figura als documents judicials d'acord amb les lleis alemanyes de privacitat, ho nega.
En aquest sentit, s’ha decidit habilitar-hi un punt de recollida.
Podeu afegir una pasta de xocolata i avellanes tipus Nutella a la trufa.
I les veus de la meva filla i les seves amigues li donen aquest aire.
Ara bé, l'indicador també recull que no hi ha tanta tensió de preus com al març en els productes alimentaris.
La líder de Ciutadans, Inés Arrimadas, ha assegurat que vol intervenir en la negociació dels pressupostos per evitar que els fons europeus es reparteixin "entre Rufián, Otegi i Iglesias en un despatx".
Això és un descontrol total".
La camamilla prefereix estar a ple sol, però si no és possible també es pot col·locar a la semiombra.
Així mateix, les noves instruccions marquen que cal garantir que els alumnes facin en conjunt un mínim del 50% de les hores de manera presencial al centre.
Cap govern pot decretar ni imposar mesos d'arrest domiciliari i de restricció total de moviments assignant-nos un policia a cadascun per vigilar-nos.
La conversa ha estat moderada per la consellera delegada de Savills Aguirre Newman Barcelona, Anna Gener.
L'atur dels Estats Units, a nivells mai vistos des del crac del 29 Més de 20 milions de persones han sol·licitat l'atur als Estats Units.
I és que no hem d’oblidar que el Maserati MC20 té una longitud de 4,67 metres de llarg, mentre que l’Alfa Romeo 4C es conforma amb tan sols 3,98 metres.
L'emergència climàtica és una evidència científica i un dels principals reptes de present i futur per al món.
La marca afirma que està treballant en noves mesures per intentar minimitzar el risc d’aquests factors humans que incideixen sobre la mortalitat i accidentalitat viària.
Durant la nit de diumenge a dilluns ens pot afectar un arc de tempestes intenses degut al pas d’un tàlveg.
Després d’un seguit de proves amb els excel.lents professionals de la meva prioritat ara és la salut.
Pel que fa a l'habitatge, les entitats exigeixen la paralització de tots els desnonaments.
La família no va ser avisada ni de la detenció, ni de l’interrogatori, i un cop mort, no se’ls va permetre veure el cos, que va ser enterrat secretament en una fossa comuna del cementiri de Reus.
Només el PNB s’hi pot acabar sumant en l’intent de mantenir el monopoli de la representació dels bascos que l’apartheid a l’esquerra abertzale li ha regalat sempre.
Sashoua i Aitor Sanz han tingut bones oportunitats per empatar el marcador durant la segona meitat, però el resultat ja no s'ha mogut més.
Quina por a ser preguntada sobre la seva legitimitat entre la societat catalana!
Veu difícil “que hi pugui haver el consens social necessari perquè pugui tirar endavant”.
A Ben Iazza el fa responsable de col·laborar amb una organització terrorista.
A la festa de la reina del pop va haver-hi molta música i també marihuana.
D’altra banda, també s’aprovarà un altre canvi estatutari per regular la participació a les juntes a aquells accionistes que tinguin un nombre mínim d’accions.
En algunes cases, potser va ser el seu acudit més celebrat.
La plataforma sindical considera “insuficient” la despesa social que preveuen els comptes de la Generalitat que s'han de discutir al Parlament i recorda que l'àmbit de la salut “no s'ha recuperat de les retallades de la darrera dècada”.
El ple de Bacelona aprovarà definitivament aquest divendres els pressupostos de 2020, que compten amb el suport d'ERC i Junts per Catalunya (JxCat) a la proposta del govern de Bacelona en Comú i el PSC.
El resultat ha estat l’impuls de l’edició crítica de l’obra de Carner, que Edicions 62 publica des del 2016.
Han decidit fer camí sols i no contemplen tampoc pactes amb el PNC de Marta Pascal, que entenen que ha renunciat a l'objectiu independentista i que ara els penalitzaria.
Núria Marín destaca que els municipis estaran "com sempre" al servei de l'Estat i la Generalitat per "ajudar en el que calgui", però els ha demanat "instruccions clares" per afrontar el desconfinament amb garanties.
I així li ho van exposar al Govern, recorden a través d'un comunicat.
Les germanes Moliner tenen en comú la passió per l’art, tot i que l’Anna s’ha decantat més pel teatre i el cinema i la Núria ha triat la música.
En aquest sentit, ha indicat que el cor del campió del món del 1986 pesava 503 grams, prop del doble que un de normal.
Jéssica Albiach defensa que el pròxim govern sorgeixi d'una aliança d'esquerres.
El músic de Puerto Rico ha aconseguit una cadena de petons, i des de Barcelona hi participen Lionel Messi i Antonella Roccuzzo.
La mesura va ser presentada com un acord amb majoria suficient al Parlament i impulsat pel Govern i el Sindicat de Llogaters, però Junts per Catalunya va posar en qüestió el pacte amb l'autoesmena presentada a última hora.
Que els drames turcs eren una de les grans apostes de Mediaset i Atresmedia feia temps que ho sabíem.
Aquesta és la proposta d'estiu que el restaurant d'Olot va impulsar fa anys en un ambient de natura i amb productes de proximitat.
El navegador no és tan modern com el dels seus competidors principals, i demana una actualització urgent.
L'estat espanyol ha registrat 367 morts per coronavirus en les darreres 24 hores, una xifra que suposa baixar de la barrera dels 400 dels últims dies.
No et perdis aquest article sobre com cuidar el coll.
Per això cal estar atents a les propostes que farà Macron.
Però no es veuen les cares.
Amb aquesta regla, es podran flexibilitzar els espais –seguint el que fixin els plans– segons els fluxos, si es poden dividir les zones i si es porta un registre d'assistents.
Per aconseguir-ho, han impulsat diferents accions a través de les xarxes socials i WhatsApp, com ara compartir fotos antigues, difondre exposicions a través d’imatges i amb enregistraments de poemes de Setmana Santa d’autors locals.
El grup recorda que només reconsidera les seves opinions en "circumstàncies excepcionals" i si s'aporten fets "completament nous" o desconeguts del cas.
Lluny de corregir la seva actitud, segons la doctora, l'agent que els havia multat els va fer fora dient que tant li feia si era metgessa, i que sortissin d'allà dient-li que "els encomanaria el coronavirus".
En el cas de Vilafranca, un dels sospitosos buscat per la policia ha fugit i ha intentat atropellar un agent.
"No pot ser que la Generalitat mesuri la contaminació a la zona amb captadors que no mesuren els components concrets generats per les petroquímiques", lamenta.
El mateix diari ha publicat l'àudio del comandant de l'avió.
Aquest dilluns també s'ha conegut l'ampliació del contracte de Franco Morbidelli per dos anys amb l'equip Petronas de Yamaha.
Fa uns dies, el Govern va anunciar que els exàmens es faran en universitats, com és habitual, però ara també en centres de secundària, públics i concertats, per habilitar més espais per repartir millor els estudiants.
A més, el pla estratègic de l’aliança entre Renault i Nissan preveia que els japonesos passarien a ser la marca de referència a l'Àsia i als Estats Units, dos mercats en què SsangYong té més presencia comercial que no pas a Europa.
Pattison va proposar a les empreses que comencessin a verificar elles mateixes les informacions en lloc de confiar en tercers.
Finalment Grau afegeix un onzè i últim consell -respecte als 10 que ha fet el CAC- que ell practica i li funciona molt bé: els menors han de passar el mateix temps amb dispositius electrònics que amb els jocs analògics.
La Moncloa, tal com ha indicat la portaveu María Jesús Montero, aspira que tant ERC com Ciutadans facin costat a la nova pròrroga.
També ha recordat que els centres de dia de les residències continuen tancats i que s'analitza "altres fórmules" perquè puguin funcionar, tot i que "és evident que no es pot materialitzar de seguida".
Ell ja pintava de verd el mapa de carrers de l’Eixample –fruit de diferents processos de debat ciutadà– abans del primer mandat d’Ada Colau, el que va servir d’impuls a les superilles.
Fonts del mateix departament indiquen que, fins a les 13.45 h, ja s'han tramitat 3.231 sol·licituds, un volum que qualifiquen de "molt alt".
No respondré sobre CiU perquè no hi he militat mai.
Peleu-ne també el tronxo, fins al punt que el deixeu blanquinós, amb poca fibra.
"Tinc els meus fills a casa i és important mantenir-los estimulats, amb programa diari d’activitats que inclogui esbarjo", ha detallat.
Torrent també va moure fitxa a finals d'any demanant a la JEC que no dictés la inhabilitació de Torra –l'òrgan electoral no li va fer cas–.
Això permetria incorporar bona part dels empleats inclosos en l’expedient de regulació d’ocupació, almenys tots els menors de 50 anys que seran acomiadats a finals de l’any vinent.
L'àrea de restauració estarà a la planta zero de l'edifici, a peu de carrer, i s'hi oferiran esmorzars, dinars i aliments preparats amb tècniques de cocció que assegurin el valor nutricional dels aliments.
La xifra de grups confinats als centres educatius de la comarca s’ha disparat en els darrers dies i aquesta setmana comença amb 37 grups confinats.
Albiach creu que els partits independentistes "també han de ser protagonistes", igual que ho han de ser sindicats, patronal i altres entitats, com per exemple expertes en economia feminista o sectors de l'economia social i solidària.
Rebran formació durant 6 mesos per tenir un negoci el més competitiu i resilient possible”.
Ens estem replantejant o la remunicipalització, tot i que ens hem trobat un endeutament brutal i no sé si tindrem musculatura per fer-ho, o si seguim amb el model actual o fem un nou concurs.
Repta a Sánchez a no impugnar la resolució independentista com a prova de la "desjudicialització"
A tall d’exemple, Pons s’ha referit a la Llei de relacions laborals, la d’ordenament del sistema educatiu andorrà, la de l’esport, la de funció pública, o la d’ocupació.
A banda de la víctima mortal, una altra persona ha resultat ferida crítica i ha sigut traslladada a l’Hospital Joan XXIII de Tarragona.
Cuba va ser el trampolí cap Nova York, ciutat que va trepitjar aquell mateix any i que li va obrir la porta de Hollywood, la capital del cinema on va treballar com a guionista per la companyia Paramount.
En aquest cas, el d'un home a l'interior d'un pis que s'havia incendiat.
Aquest any, i només el mes de gener, el Clínic ja ha operat dues dones, entre les quals la Khadijetou.
"Ara no em va bé morir-me.
Cs afirma que "no és il·legal"
Això m’ha passat gairebé sempre.
El primer pas va ser llegir i rellegir les cartes del Tomàs i després posar el seu nom al cercador d’internet.
A cinc bandes: quatre preguntes per als cinc presentadors de ‘La Marató’
I aquí arriba un nou advertiment: “Els estats ho aprofitaran per fer-se més poderosos“, cosa que, “si actuessin pel benefici de la societat, no hi hauria cap problema”.
"Si tot és la vacuna i prou i després no va bé ens conduirà a una situació de depressió que no ens ajudarà", ha avisat.
Les primeres dades recollides confirmen, segons el govern d'Ada Colau, l'objectiu de vetar els vehicles sense etiqueta ambiental, perquè són els que provoquen més contaminació.
O l', que fa anys i anys que el tenim en antena.
Com al principi de la pandèmia, els geriàtrics són un dels focus de coronavirus.
Per aquest motiu, molts hospitals també van buscar una alternativa i utilitzaven tauletes electròniques perquè els familiars es poguessin acomiadar d’una persona que estava a punt de morir a l’hospital.
Els diputats de la dreta han acabat aplaudint Casado, que s'ha queixat de les paraules de la portaveu d'EH Bildu i ha retret a Pedro Sánchez que "no defensi les víctimes d'ETA", amb crits de "llibertat".
La irreverent Angélica Liddell va estrenar aquest espectacle l'any passat i, com totes les seves creacions, és una obra plena d'intensitat i contacte entre els intèrprets, vuit dels quals actuen totalment nus.
"Què passa si no arriben els mecanismes de recuperació d'Europa?", ha demanat.
En el nostre cas tot va lligat a l'obertura dels llocs d'exhibició.
Al Parc Natural de l'Alt Pirineu i al Parc Natural del Cadí-Moixeró s'ha localitzat una nova planta vinculada als prats de dall.
"La gent té ganes de sortir i prendre alguna cosa fora de casa".
Francisco Hernando Contreras, de 74 anys, feia dies que estava malalt, però no volia anar a l’hospital per no ocupar un llit que potser necessitava més algú altre.
Simón ha insistit en la idea que cal anar amb cura a l'hora d'interpretar les dades, i ha explicat que s'ha donat un salt en el nombre de tests PCR, que són ara més del doble respecte de fa tres setmanes.
La tecnologia ens pot ajudar però és tot més fred i els infants són menys espontanis a través d’una pantalla”.
L'accident va causar la mort de 189 persones.
Una dona prenent el sol en una zona pròxima a una mina tancada que s’ha reconvertit en destí turístic a Ensdorf.
“Vull que els productors locals hi siguin presents perquè són els que ens cuiden el nostre paisatge”.
Eric Garcia és un gran jugador que es va fer a casa.
A més, afegeixen que fa dies que intenten esbrinar-ne els motius i de moment no han rebut cap resposta.
“Amb les obres estructurals que abordarem per fer un circuit per als malalts, l’objectiu d’aquí un parell d’anys és el 75-80%”.
Em preocupa que Biden no faci aquest tipus de polítiques i entri en la dinàmica d'aprofundir en el model neoliberal.
Entre les activitats han funcionat força bé els tallers i també els simuladors, que eren la novetat.
L'Enoc va desaparèixer a Tela (Hondures), on havia anat per passar-hi el Nadal amb la família materna.
“Per erradicar el masclisme és necessari educar, sensibilitzar, manifestar-nos al carrer i, sobretot, fer molta pedagogia”, afegeix Corcoy.
L'arrencada de la primavera del 2018 va ser convulsa.
Al final, és un tema que ens afecta a tots i per això he volgut venir", explica la Carme, una veïna del barri de Torreforta.
Que catcollons pasa a Madrid que els hi fa tanta por actuar?
En tot cas, Vilalta s'ha compromès a "seguir denunciant" l'existència del dèficit fiscal: "Seguirem denunciant l'espoli fiscal i la manca d'execució d'inversions reiterat".
De fet, personalitats com ara l’actor Steve McQueen, Dustin Hoffman o Mohamed Ali en van tenir un, i durant una pila d’anys va ser un referent de la italianitat i del bon gust.
El monstre que és el cotxe acaba de tenir una altra derrota.
La copresentadora de l'espai ha confirmat a través de xarxes socials que ja no hi haurà més emissions del programa.
L'electromecànic assenyala que majoritàriament els clients vénen a buscar l'etiqueta ECO.
Em moc per sensacions, i només marxo d’expedició si sento que vull o he d’anar-hi, independentment de si crec o no que estic preparada.
Alí Bei va estar insistint constantment al Soldà que tenir bones relacions amb Espanya li seria molt avantatjós i que ell mateix podia oferir-se per negociar les condicions d’un tractat amb els veïns del nord.
A les residències hi ha un total de 15.660 persones confirmades com a positives.
Fonts de la institució afirmen que fa "setmanes" que treballen en la reobertura, i esperen poder donar-ne més detalls els pròxims dies: "Tenim les mesures i les adaptacions molt clares.
Un absolut menyspreu vers el llegat professional personal.
Sabíem que l'endemà em tancarien a la presó per molt de temps", expressa.
Es tracta d'un treball de circ cabaret de la companyia creat per Clara Poch i Marçal Calvet i protagonitzat per Sarah Anglada, Eva Szwarcer i Luc Lucario; es podrà veure a la sala Pina Bausch, a les 18 h (12 euros).
Vaig parlar amb Carles Boix i Enriqueta Aragonès i va sorgir la idea de fer-lo.
També hi ha 2 persones en seguiment per part de les UVAC.
CCOO ha exigit recursos "imminents" per al SEPE per fer front al coll d'ampolla en la tramitació dels expedients.
Segons els experts, aquesta activitat física i artística no és només beneficiosa per al nostre cos, sinó també per a la ment i les emocions.
La manresana assegura que és difícil "ser més catalans que nosaltres", i com a catalana "puc entendre algunes visions dels independentistes", però com a espanyola "també entenc les altres posicions".
Es coneixen com a ràpids, ja que els resultats també tarden entre 15 i 20 minuts.
A més, la consellera ha assegurat que Iqoxe no podrà tornar a operar en aquella planta fins que el cas quedi tancat.
El Govern ha mostrat el seu suport a la plantilla i la voluntat de lluitar per la supervivència de Nissan a Catalunya.
Aquestes i altres mesures, s’assenyala, han de garantir la suficiència financera dels ens locals amb vista als propers anys.
Amb l’envestida de la crisi tot se’n va anar en orris i no ens n’hem sortit, en gran part perquè no hi ha hagut la voluntat política de sortir-nos-en.
El ple de color ens ajuda”, assegura Pasamontes.
Unes connexions fonamentals per entendre moltes coses que passarien a la societat catalana i també a l'espanyola.
He dit abans que em vaig equivocar no buscant a priori la seva complicitat amb els meus arguments, ni que fos compartint-ne les línies generals abans de protagonitzar la conferència.
Donar la volta a les restriccions abans que acabi l'any és clau", afirma.
Sánchez s’ha estimat més pactar la reforma laboral amb Bildu que la taula de diàleg amb Esquerra.
Benjamin Netanyahu inicia el seu cinquè mandat.
No sembla que a Espanya es pugui arribar a situar la bandera al lloc on la tenen alguns països més civilitzats.
El consolat de Portugal va recomanar al treballador explotat d’Auvinyà que es.
Monserrat Duch ha pres possessió aquest dimarts com a regidora de l’Ajuntament d’Igualada.
Si bé no hi ha indicis de cap gran tongada de pluja extensa i abundant, sí que és probable que els ruixats intermitents vagin apareixent, sobretot al voltant de dimarts.
Han passat més de 100 anys i continuem amb jornades de 8 hores o, en molts casos, fins i tot més llargues.
El que ha fet el Satifyer és posar de manifest que el clítoris existeix i que és on rau el plaer, tot i que no sempre és així", explica.
A més, el magistrat assenyala que amb l'objectiu de mantenir la virtualitat de les mesures cautelars personal, més enllà de no poder entrar en cap banc, no podran tampoc mantenir cap reunió amb persones vinculades d'alguna manera amb entitats financeres.
S’arribava al descans amb el resultat inicial, amb la sensació que s’havia de reaccionar.
Una polèmica promesa electoral del primer ministre israelià, Benjamin Netanyahu, que queda al congelador segons anticipa la declaració conjunta publicada pels Estats Units, Israel i els Emirats Àrabs Units.
Al 70% de la generació -els nascuts després de la Segona Guerra Mundial- quan arribaven als 20 anys se’ls podia considerar classe mitjana.
Si creixes en una família on els propis pares també han patit adversitats, no han estat ajudats i no han après a relacionar-se de manera diferent, no poden oferir res nou i fan una reedició de la manera com van ser tractats.
Es va aturar i es va apartar.
Són moltes les aplicacions que et poden ajudar per a la decoració de la teva casa, simular els espais, fer el teu propi planell en 2D o 3D i moltes més idees sense necessitat d’invertir un euro.
No s'omple un Wizink Center (15.500 espectadors), cantant en la llengua de Pompeu Fabra.
Amorós recorda que quan va néixer l'associació, a principis de segle, la quota modal no arribava a aquest percentatge al continent i que el 2019 estava "exactament igual o inclús una mica menys".
Tinc moltes ganes de començar, de conèixer el nou grup i de poder començar a entrenar-me al costat dels companys".
El dirigent republicà no s'ha estat de deixar caure que és "curiós que es purgui" el Govern pel control d'un partit i no per un cas de corrupció com el del 3%.
"El foc va començar al pis de baix i va pujar molt ràpid"
A més, també demana per a alguns el pagament d'una multa de 900 euros per fer front a un delicte lleu de lesions als tres Mossos que van al·legar haver patit contusions i esquinços.
Els nostres herois lluiten als hospitals, però el món de l’esport segueix sent un referent per a milers de persones.
El Govern destinarà 300 milions d'euros a sectors econòmics i socialsEl vicepresident del Govern, Pere Aragonès, ha anunciat un fons de 300 milions d'euros per impulsar mesures de 'suport econòmic i social'.
En el nostre cas, la planta d'oncologia, del nostre hospital de dia i de les consultes han passat a ser àrees d'atenció de pacients amb coronavirus.
Tampoc no sabem res sobre el seu estat de salut", ha assegurat a Efe Richard Kalema, responsable de premsa de la Plataforma d'Unitat Nacional, el partit de Wine.
En aquest sentit, apunten que la ingesta d’una sola dosi controlada del producte subministrat (basat en antecedents científics sòlids i testat en óssos en captivitat), “es metabolitza en poques hores i no és bioacumulable”.
Actualment, la principal queixa de les empreses que volen accedir al finançament amb avals públics és el tipus d'interès que cobren els bancs, segons Pere Cots.
Messi tenia fins al 5 de juny per comunicar si volia marxar, sense contracte, però ja ha dit al club que no s'han de preocupar.
El projecte, en marxa des del 2007, també inclou la cria en captivitat, amb el suport del Centre de Fauna de Vallcalent, la Fundació Biodiversitat del Ministeri per a la Transició Ecològica i el Repte Demogràfic i el Zoo de Barcelona.
El Departament s'ha centrat en garantir que els grups siguin realment estancs i sense contacte amb els altres grups de l'escola, però no ha posat tant d'èmfasi en les ràtios com han demanat des de ja fa temps els sindicats.
A més, indemnitzarà els treballadors d’acord amb la llei per resoldre els contractes de treball.
La mostra es pot visitar al vestíbul de la Biblioteca fins al 9 de desembre, en l’horari d’obertura d’aquest equipament.
Nosaltres cuidem molt la programació.
L'únic que necessites és una causa'. a Medalla de la Llibertat l'any 2015.
L'anunci d'Azora és un nou capítol del conflicte que manté amb l'Ajuntament de Barcelona.
Mentre s’esvaeix aquest dubte, Seat, que porta un any acumulant titulars pels seus rècords de vendes i producció de vehicles, està ennuvolada.
Aquestes dues claus eren importantíssimes.
És a dir, que les dones representen poc més del 27% del total d'eurodiputats catalans, força lluny de la mitjana europea (39,5%).
L'executiu ha expressat la seva "increïble decepció" per no haver conegut amb més antelació les intencions del primer ministre, Boris Johnson, que va anunciar la imposició de la quarantena a partir del diumenge tot just dissabte a la tarda.
Des d'aleshores Rifat es va guanyar el sobrenom de Carnisser de Hama.
L’aprovació de dues esmenes contradictòries provoca que el text digui, simultàniament, que el consell estarà format per nou i per dotze membres.
“El mal que té el nostre sistema sanitari és l’infrafinançament, reconegut ja en època de vaques grasses”, diu Josep Maria Puig, secretari general de Metges de Catalunya.
La majoria dels ERTO presentats arran del coronavirus s’estan aprovant per silenci administratiu.
"S'està treballant per veure com es podran reprendre aquestes visites, les quals no seran iguals en cada centre sociosanitari per les especificitats de cada un", ha comentat Espot qui no s’ha aventurat a donar una data concreta.
A Itàlia aquest dimecres també entren en vigor noves mesures, no tan restrictives, ja que malgrat el recent repunt de contagis, encara no és una zona de risc.
El dia es divideix en tres franges horàries per encetar el retorn a la normalitat: matins i vespres són per la pràctica esportiva i les caminades, mentre que gent gran i nens no coincidiran al carrer.
Finalment, la consellera de Salut s'ha mostrat contrària a la implantació de proves PCR a totes les empreses.
El claustre, majestuós, té més de 50 capitells ornamentats amb elements vegetals, homes i bestiari popular.
Ella treballa a Igualada i ell a Mataró i ara els dos ho fan des de casa, mentre alhora tenen cura de dues criatures de sis i dos anys.
“Aquí l’accés a la reproducció assistida és molt més senzill que en altres països, i els preus són als nivells dels de la República Txeca”, analitza Fraile.
Al davant hi ha el castell, que s'aixeca en el punt més alt del poble.
El Departament d'Afers Socials en té un de propi, ara n'impulsa un segon i finança equipaments municipals arreu del país.
Les dues companyies han anunciat que fins a finals del 2020 podran arribar a produir fins a 50 milions de dosis.
Tindreu un resultat molt atractiu.
La primera es va fer a sis voltes al traçat de Mugello, amb victòria d'Àlex Màrquez entre els deu participants, tots habituals del campionat real, entre ells el seu germà Marc, cinquè.
Ibáñez, Rivero i Polo comparteixen la seva experiència a l'Ajuntament amb LaTorre.
Tot plegat s’afegeix a la tracció total d’aquesta versió per aportar un extra de seguretat i adherència, que fan del BMW Sèrie 3 Touring 330d un dels familiars més polivalents i equilibrats del mercat.
Els MIR catalans es revolten: "La nostra vocació no justifica l'explotació"
L'alcalde José Luis Martínez-Almeida ha demanat disculpes per certes conductes "no exemplars".
Pel que fa a les perspectives de futur, un 57% dels enquestats pensen que la situació actual a Barcelona millorarà.
No s'ha previst sol·licitar un document acreditatiu per demostrar el motiu del viatge, però el ministre ha cridat a la responsabilitat ciutadana.
Del gener al juliol han passat pel port 538.843 passatgers, amb un descens del 87,8% en els usuaris de creuers, mentre que el descens en els ferris i línies regulars ha sigut del 57,7%.
No obstant, tenen paciència i ens entenen.
De les quals, 16.727 confinats són alumnes (el 1,16% del total), 798 són docents i personal PAS i PAE (0,49%), i 31 és personal extern.
De fet, si l'holandès és ara l'entrenador blaugrana és en gran part pel fracàs de Quique Setién, que si va fer mèrits per entrenar algun dia al Camp Nou va ser precisament per fer les coses bé al Betis.
Aquest migdia de diumenge, 19 de gener, el municipi d’Alió ha viscut el tradicional dinar de la Festa Major de Sant Sebastià.
A Sevilla va explotar les seves habilitats més golejadores, la seva mirada profunda, la seva ànima més voraç.
Un factor a destacar és la importància quantitativa del treballador pobre, una figura cada cop més present en el mercat de treball, un fenomen que afecta 494.000 persones (un 14,4%).
La tercera temporada arrenca amb un capítol dedicat a l'emergència climàtica en què Ustrell viatja fins al lloc del món on es considera que es noten més els efectes de l’escalfament global.
El càtering sí que trobo que està bé.
Ha estat el cas del Camp de Tarragona, on a les 11 del matí una vuitantena de vehicles agraris -cinquanta dels quals tractors- han sortit de la Rambla Pau Casals del Morell en direcció a la N-240 fins a Tarragona.
Després seves participacions van ser més esporàdiques, fins arribar a l'any 2013, quan va rodar la seva última pel·lícula '"Alfonsina i el mar", de David Sordella.
Els dos majoritaris ja s'hi han posicionat a favor, com van detallar ahir els seus màxims responsables a nivell estatal.
S'esperava que fos al setembre o l'octubre.
Hospital Ernest Lluch El Moviment Veïnal del Vallès assegura que la pandèmia «evidencia» la necessitat de l’Hospital Ernest Lluch, projectat ens uns terrenys als límits de Montcada i Reixac, Cerdanyola i Ripollet.
Cadascun dels llibres es podrà aconseguir per 5,95 euros, presentant al quiosc el cupó que apareixerà a la contraportada de l'ARA durant els dies que duri la promoció, és a dir, de l'11 al 19 de juliol.
Sobretot, perquè són espais a l’aire lliure, però també perquè el virus té una escassa supervivència dins l’aigua salina.
Les següents Diades tindrien lloc en un ambient social més reivindicatiu i massiu.
Demano el suport de tots els que som aquí.
Sànchez ha assegurat que la CUP es pren molt seriosament les denúncies per violència masclista i que "dona suport a les dones" que són víctimes d'aquest tipus d'actes.
Ho ha confirmat el club durant la presentació de la nova estratègia digital.
Quan la vaig acabar vaig quedar una mica cansat d’inventar mons.
Així, a la plana de Lleida els primers arbres a florir són els del Baix Segrià, i els últims, els de la Noguera.
La diferència de sous entre homes i dones només es va reduir en vuit dècimes durant el 2018, l'últim any amb dades disponibles.
Per això, per ells una botifarra no és res més que “el gest de Kozakiewicz”.
Segons la policia grega, les illes han vist arribar prop de 1.000 refugiats des de diumenge i diversos activistes afirmen que Lesbos ja no és una zona segura per a ells: “Hi ha punts de control de feixistes que busquen persones voluntàries.
La setmana que ve, la Rosa espera que ja la deixin sortir al carrer, però abans assegura que passarà una altra vegada per les mans de la seva "perruquera" personal.
D'altra banda, el full de ruta de l'ANC diu que a les properes eleccions hem de superar el 50% dels vots independentistes i aleshores exigir als partits que activin la via unilateral.
Aquest diumenge es compleixen quatre setmanes de confinament, i Sánchez ha dit que s'han pogut veure els encerts, perquè s'ha pogut "aplanar la corba i reduir la pressió sobre el sistema sanitari".
“Hi ha recursos minerals, humans, econòmics, però la població de la regió pateix, són pobres.
"Sembla que el destí no vulgui que marxem mai, gairebé és un acudit", diu.
"En un primer moment, cap a les onze de matí, es dona llum verda per fer el passadís, però no tenim la certesa de l'hora que arribaran els detinguts.
CaixaBank ha invertit durant els vuit primers mesos d’aquest 2020 més de 2.700 milions d’euros en projectes energètics, dels quals la gran majoria, 2.400 milions, corresponen a iniciatives de generació d’energies renovables.
"No estan mostrant voluntat política real de fer complir les lleis que s'aproven en matèria de dret a l'habitatge", afegeix.
La temperatura mínima ha baixat dels 15 ºC en alguns trams del litoral, dels 10 ºC a sectors de l'interior i ha voltat els 5 ºC en algunes valls del Pirineu.
Ara el que hem de fer és complir les mesures que toquen, perquè si no ho fem, no estarem ajudant als qui pateixen les actuals, ni al sistema sanitari", ha remarcat.
El rellotge intel·ligent Galaxy Watch 3 incorpora diverses funcions avançades de mesura de constants vitals.
A l'acte hi assistiran una petita representació parlamentària i del govern.
Per segon any consecutiu les jornades compten amb la participació activa d’Andorra Telecom amb la producció de samarretes commemoratives i la compra de guants.
La xifra de nous contagiats en les últimes 24 hores ha caigut fins als 13.864, un important descens respecte als 17.540 anunciats dijous.
Impulsada pel diputat Ruben Wagensberg, divendres passat ERC va registrar al Parlament una proposta per fer una comissió d'estudi sobre el "racisme institucional en la gestió de la seguretat".
Com continua el procés de construcció?
I això és el més important", ha dit.
De fet, s’havia perdut els primers partits de la temporada per una lesió al recte anterior del quàdriceps esquerre.
El metro és essencial per al treballador, per això es manté", argumenta.
Les forces d'esquerres estatals, per tant, s'imposarien amb un 46% de suports -incloent l'1,2% de Més País-, per davant de les dretes, amb un 41,6%.
Faus ha reclamat un paper actiu del Govern català, de l'executiu espanyol i de l'Ajuntament de Barcelona.
Les cotitzacions socials continuen el seu increment significatiu, també durant aquest any 2019, passant dels 263,8 milions del 2018 als 274,1 del 2019.
Europa, en alerta pel material sanitari.
Pel que fa a Igualada, Salut confirma un total acumulat de 209 positius de coronavirus des que es va declarar el brot, un increment que només s'ha elevat en dos respecte al dia anterior.
“La dada clau, des d’un punt de vista epidemiològic”, segons la directora general, “és la data d’inici de símptomes de cada pacient”, més enllà del moment en què donà positiu.
Prop de mig miler de vols operaran a les Illes aquest diumenge.
“Ens hauria de servir a totes per aprendre a veure el món d'una manera més crítica, en tots els aspectes”.
Qui no vol saber com continua la història de El Professor, Tokio, Río o de la desafortunada Nairobi?
En la retòrica habitual, Marlaska ha insistit en la seva voluntat de "lluitar contra l'emigració irregular i evitar que s'estableixin vies d'entrada irregular a Europa".
Encara que els lectors no n'hagin d'estar necessàriament assabentats, tot el que trobem a té un substrat real.
En una basílica de Sant Pere gairebé buida, el papa Francesc ha fet una crida als cristians perquè es posin a disposició dels altres durant la pandèmia i no pensin en el que els falta, sinó en el que poden aportar per fer el bé.
I ens toquem el nas i la cara, i toquem totes les superfícies, que després toquen altres persones".
Una altra pregunta: si es guanya, qui passa davant?
El Sant Jordi virtual –sense parades de llibres ni roses, amb les llibreries tancades i sense la possibilitat de signatures– es va tancar amb una facturació d’un 75% menys que en una diada normal.
D'aquestes, un total de 970 (el 6%) han donat positiu.
Dijous passat, al Centre LGBTI de Barcelona i en connexió amb Mallorca, l’Associació d’Escriptors en Llengua Catalana va celebrar el trenta-cinquè aniversari de la publicació oficial d’ dins la tercera edició del festival QLit.
Tot a punt per al ple de comiat de Quim Torra al ParlamentQuim Torra, inhabilitat com a president pel Tribunal Suprem per un delicte desobediència, compareix aquest tarda al Parlament.
Segons expliquen des de l'Acadèmia, en els pròxims dies es presentarà un informe per analitzar l'estat de la professió que faran arribar a totes les administracions.
Ho assenyala el Consell de l'Audiovisual de Catalunya (CAC) en el nou informe sobre pluralisme que ha fet públic aquest dimarts, i que fa referència al període comprès entre el maig i el desembre de l'any passat.
El moment és greu perquè la desesperació augmenta.
Simón ha relatat que es treballa en diversos escenaris i que el pessimista indicaria que els pròxims deu dies la corba encara pujarà, però s'ha mostrat esperançat que es pugui no donar aquesta situació.
De gran, la Iakun volia ser astronauta.
Rohman, com volen deixar clar alguns, no representa el país.
Mal negoci per al PP basc.
El Suprem diu que és competència de l’Estat i que també cal fer la traducció al castellà.
En el seu cas, ha vingut a passar uns dies a unes termes, a comprar i aprofitar per visitar l'Alt Empordà.
Des del dia 20 fins aquest 6 de gener l’ocupació ha fregat el ple absolut en algunes zones i entre el 80 i el 90% a la resta.
Es tracta d’una iniciativa d’economia col·laborativa del tot pionera a l’Estat i que, tal com explica la directora de Rezero, Rosa García, té per objectiu “ajudar-nos a anar cap a un altre model econòmic”.
Segons Font, la millor decisió era esperar a reobrir de cara al setembre perquè "obrir 10 dies les escoles no arregla res".
Sánchez ha explicat que estan treballant "colze amb colze" amb els governs autonòmics per tal de frenar l'expansió de la malaltia i ha destacat la confiança en els científics.
El servei meteorològic dels EUA ha advertit que hi podria haver un augment d'entre mig metre i un metre.
Mini manté l’oferta mecànica de motors dièsel i gasolina de tres i quatre cilindres amb filtre de partícules i, en el cas dels dièsel, amb un catalitzador amb AdBlue que li permet passar la nova i més restrictiva normativa d’emissions Euro 6d.
Els fabricants van reduir els nivells de personal per dotzè mes consecutiu.
També va ser una figura important del món de la moda a través del seu treball com a dissenyador i director creatiu a Armand Basi.
Un altre dels punts importants ha sigut l'aprovació d'un Codi Civil, el primer de la història, que entrarà en vigor el gener del 2021.
Al principi semblava que els tests d'antígens només eren efectius amb persones en el màxim punt de contagiositat, i ara sembla que els falsos negatius, que donaven negatiu en el test d'antígens, són menys transmissors.
La coca de crema, la de llardons de full i la de brioix amb fruites i pinyons són, en aquest ordre, el "top 3" de les coques que més es vendran aquesta revetlla de Sant Joan.
Anarquistes i trotskistes, vençudes el maig del 37, eren tancades a la presó de dones, en un vell convent de les Corts (foto), on ja hi havia dretanes detingudes l’estiu del 36. Ara s’ha inaugurat un memorial.
Davant d'aquest rebombori social que ha causat l'assassinat a Floyd, el que volem és aprofitar per fer ressò de la nostra lluita.
Cada vegada són més les persones preocupades per la quantitat de temps que passem mirant el telèfon mòbil.
Fa poc, Yolanda Ramos va trencar un tabú del món del cinema: no parlar malament dels directors amb qui has treballat.
La voluntat de l’Executiu és que aquesta nova taxa entri en funcionament per al sector de la locomoció a partir de l’aprovació de la modificació de la Llei.
El conseller no ha concretat quan es començarà a aplicar aquesta nova norma, però ha dit que ho comunicarien la setmana vinent.
Però primer, prudència i treball”.
El primer consistirà en la formació i la identificació de dones vulnerables i oportunitats de negoci partint de les necessitats de l’illa.
El CatSalut ja ha donat el consentiment per a la fabricació dels cinturons, que s'està duent a terme a les instal·lacions de l’Escola de Teixits de Canet de Mar, de la Diputació de Barcelona.
Algú hauria de donar explicacions immediatament i demanar disculpes.
Els Mercedes segueixen sent els millors en un Mundial de Fórmula 1 on, en totes les curses, els cotxes de l'escuderia alemanya han sortit des de les primeres posicions.
I la prova n’és que va conspirar per tal que el seu substitut fracassés.
‘Barcelona: títol provisional’ proposa un viatge per la capital catalana des dels carrerons que fascinaven Juli Vallmitjana fins a les perifèries descrites per Núria Cadenes, Maria Guasch i Sergi Pons Codina.
També una pel·lícula s'inspira en aquesta tragèdia: Paul Sanchez est revenu! de Patricia Mazuy.
L'entitat s'ha mobilitzat per primera vegada des del confinament amb una acció en diverses ciutats com Barcelona, Sant Feliu de Llobregat, Manresa, Berga, Mataró i Lleida.
A més, d'eCasals hi ha recursos digitals per a totes les edats d'educació infantil (0-5 anys): interactius, vídeos i àudios.
Ho va fer, però a mitges.
La fibra de vidre és un material dur, molt resistent i lleuger, i em permet fer formes i volums més complexos i lleugers sense motlle.
Però més enllà d'això, la mitjana espanyola multiplica per quatre la recomanació europea, que considera ja preocupant superar una incidència per sobre de 60, així com una positivitat de les PCR per sobre del 3%.
El gup promotor de la 24/2015 admet que amb la decisió de l'Audiència Provincial, la decisió de desnonar o no quedarà en mans de cada jutge.
Militant del socialisme andalús, era vist amb desconfiança per l'entorn de Susana Díaz.
La sala segona del Tribunal Suprem analitza a partir de les 10h d'aquest dijous els recursos contra el tercer grau dels líders de l'1-O i els permisos per sortir a treballar o fer tasques de voluntariat.
Encara mes restriccions?
Tots els plans de la legislatura han saltat pels aires.
El percentatge és superior a la mitjana europea, on les dones representen el 32,8% dels autònoms.
De fet, el festival ha registrat més entrades venudes que mai (gairebé 7.000) i presenta quatre concerts amb : Sopa de Cabra, Miki Núñez, Blaumut i La Casa Azul.
Els responsables de les instal·lacions i les activitats ho han preparat tot seguint totes les mesures sanitàries necessàries.
Per novè any consecutiu, el doble grau en física i matemàtiques es manté com la carrera amb la nota de tall més alta.
N’han quedat molts de pendents -ho dèiem- però, no pateixis, Vina.
La Policia ha aconseguit detenir a dues persones, de 17 i 15 anys, que després del procediment s'han posat a disposició de Fiscalia Menors.
L’agressor, un home de 43 anys i de nacionalitat alemanya, tenia llicència d’armes de caça.
A Malta hi va haver una evacuació, però finalment ens van donar port a Pozzallo, Itàlia.
En aquesta data, "no hi haurà cap aplicació Stop-Covid disponible al nostre país ", va dir la setmana passada el ministre de Sanitat francès, Olivier Véran.
No fer canvis dràstics ara.
El segon factor és l'alta qualitat dels intèrprets que han estat nominats als grans premis aquest final de 2019 i principis de 2020 -incloent els Oscars, que s'han conegut aquest mateix dilluns-.
El projecte en global vol tancar el cercle de les quatre estacions, però les més intenses són la tardor i l’hivern, ja que per a mi són els millors períodes de l’any a nivell vital i personal».
Una activista lleidatana alerta de "racisme" en 13 establiments de la ciutat.
Així de taxatius s'han mostrat els advocats laboralistes consultats per l'ARA després del nou embolic que han protagonitzat aquest dimarts diferents conselleries del Govern.
Volia preguntar si podíem marxar.
El jove de Badalona va ser detingut per la seva participació al 'Holi' contra Jusapol el 29 de setembre del 2018, acusat de desordres públics, atemptat a l'autoritat i lesions lleus.
D’una banda, el grup parlamentari Terceravia + UL + Independents considera que és necessari abastir el sistema sanitari dels recursos necessaris.
Aquest divendres van informar que a Barcelona el creixement de la Covid-19 havia baixat de 2 a 1,5.
L'equip muniquès, que llueix al seu escut els colors de la bandera d'una Baviera de la qual també porta el nom, exerceix una hegemonia inqüestionable que l'ha dut a conquerir enguany la seva vint-i-novena Bundesliga.
Amb aquest telescopi s’hi van afegir 2 telescopis més paral·lels, un d’observació solar i l’altre per fer seguiment.
El jurat ha valorat un “guió perfectament articulat” i unes il·lustracions “molt suggerents i al servei de la narració”.
L'auge de l'informalisme a la cúpula del Coliseum, i tindrà Àlex Mitrani com a comissari.
Els consellers han explicat que el Procicat donarà unes directrius generals, però que els ajuntaments tindrien un marge per adaptar-lo a les circumstàncies de cada lloc.
A Barcelona, el campament reial s'ha instal·lat a la Fira de Montjuïc, on tot sembla estar a punt per rebre els Reis d'Orient aquest diumenge.
"Depèn de totes i tots poder aturar-lo", ha assegurat.
A més, veu una "irresponsabilitat" carregar en els monitors aquesta mesures.
El contracte entre les dues empreses, vigent fins al març del 2021, es va trencar just després que el fabricant arribés a un acord que posposava el tancament de les tres plantes que té a Catalunya a desembre del 2021.
Fer-ho, ha advertit, seria una "irresponsabilitat".
L’ajut que es concedirà serà directe i s’haurà de destinar o bé a pagar la quota mensual del lloguer o bé a cancel·lar els microcrèdits que la família hagi demanat.
Quins aprenentatges bàsics podem extreure d’aquest ràpid repàs de les maneres de crear valor públic per sortir més ràpid del repte del covid-19 i avançar més ràpid en el repte de la crisi climàtica?
Els segrests van passar de quatre a tres.
"Sempre n'havíem fet broma, de votar-hi en contra, però mai ens hauríem cregut que pogués arribar a passar", remata Valverde.
La Lucía, en canvi, no es planteja deixar el pis de Sant Antoni on viu amb la seva parella.
Pel damunt dels bolets laminats m’hi poseu un polsim de sal i seguireu preparant el plat tot molent el pebre que ens aportarà una aroma i potència al nostre carpaccio.
La història de la Nora sí que es fragmentarà, però la de la Viri només es podrà veure al capítol complet que emeti Movistar+.
“Els senyors Jordi Badia Llorens i Jorge Luis Solari, representants d’aquesta empresa, haurien de preocupar-se de pagar els seus extreballadors; és una pena que sent una assessoria legal no respecti les lleis peruanes.
Gemma Tarafa: "Hem d’habilitar espais per a qui no té un pis on fer el confinament com caldria"
“Quan el compares amb la resta de nens ja veus que té alguna cosa que no tenen els altres”, puntualitza Natera.
“L’alcaldessa deia apostar per tanatoris públics però n’ha acceptat un de privat en un edifici d’interès local que hauria de ser un equipament del barri”, manifesta la representant de l’entitat.
Em vaig identificar amb aquest ritme de vida que ell descriu, tot i no haver-la viscut mai.
Abans de fer por, Mickeal en va passar.
La majoria d’entitats provenen de Catalunya, però també s’ha inscrit recentment una colla d’Alacant i una altra provinent de Menorca.
Una altra explicació podria ser que, tractant-se de zones turístiques, hi pot haver una major oferta d'oci nocturn, un ambient en què els delinqüents sexuals agredeixen més.
Nascut a Barcelona el 1945, els seus inicis en el dibuix i l'humor gràfic van anar lligats a la lluita antifranquista amb el PSUC com a company de viatge.
El quiosc també demostra que el conflicte territorial sempre és viu, per a algunes capçaleres.
Quines són les dues grans potes de la llei?
Però a vegades, les crisis serveixen per recol·locar les prioritats al lloc que els pertoca i posar els excessos al seu lloc.
A l'Afganistan és una falta de respecte preguntar a un home el nom de la seva dona, a qui considera un bé preuat i de la seva propietat, la identitat de la qual ha de preservar.
Combatre la pandèmia a través de la competència, la innovació i la flexibilitat regulatòria.
A més, PP i Ciutadans han portat la mesura al Consell de Garanties Estatutàries.
Protecció Civil fa setmanes que treballa en els protocols per aquesta revetlla juntament amb el Departament de Cultura, ajuntaments, empreses pirotècniques, Creu Roja i els grups operatius de seguretat i emergències com policia, bombers i SEM.
Mentrestant, el nombre de curats també avança, però a un ritme menor.
Un canó càrstic de més de tres quilòmetres de longitud i parets de fins a 200 metres que desemboca al mar Mediterrani, en una espectacular platja de còdols.
No és el mateix seure a la gespa que en un terrat, on segurament serà preferible tenir cadires o, si som afortunats, gandules.
BioTexCom assegura que no recluta mares gestants a la zona de guerra de l’est d’Ucraïna, on els bebès dels clients podrien resultar ferits o morts juntament amb la mare, per exemple per mines o bombardejos amb artilleria pesada.
Una setmana després de l'incident, amb l'entrevista convertida en fenomen viral a través de les xarxes, avui Cuní ha volgut donar explicacions de la confusió.
El govern d'Andorra ha injectat 24 milions d'euros al teixit empresarial per pal·liar la crisi derivada de l'emergència sanitària del coronavirus.
Normalment eren els compradors els que s'encarregaven de recollir les drogues dels punts d'emmagatzematge, però en algunes ocasions el mateix clan familiar era el que feia la distribució, amagant-la en furgonetes de transport de mercaderies.
O tal vegada amb la dificultat de debatre amb l'altra part pel soroll de l'Estat?
Segons el seu parer, la gent està sent "majoritàriament prudent", però ha afirmat que l'equilibri "és complicat".
Encara no és clar qui pot fer-se’n càrrec.
Uns cosins meus, per exemple, es van posar a plorar amb la història de superació de Luis Suárez, i t’asseguro que són gent a qui no interessa gens el futbol.
Per aconseguir aquesta fita, el líder socialista ha reclamat la necessitat d'un pacte europeu per a la recuperació econòmica que es comprometi especialment amb els països més castigats per la pandèmia.
Un dels personatges més emocionants de la novel·la és el de la Regina, la dona actual de l'August.
Finalment, els socialdemòcrates volen tenir accés al detall dels criteris d’assignació d’aquesta despesa, tant de la realitzada com de la prevista, prop d’un mitjà o l’altre de comunicació de destí.
A la residència Bell Entorn de Sóller el Servei de Salut de les Illes Balears ha diagnosticat 40 usuaris positius en coronavirus.
Equilibris per fer viable un diàleg ple de dificultats.
Al final no he pogut passar a la final.
Fa més d'un mes ja es va publicar un assaig clínic que assegurava ser la primera vacuna "segura" i que crea "immunitat".
Té 57 anys i és de nacionalitat espanyola.
A partir d’aquí, la cosa començaria a dificultar-se, però tenim petites donacions d’empreses properes que normalment no col·laboren i que ens estan ajudant.
'El que vull és que el país se'n surti, no estic obsessionada en tornar.
Altres companys seus van afrontar judici pels estralls i per injúries a la corona.
Mantinguem-nos agraïts pel seu sí generós, aprenent dels seus compromisos de vida i perseverant amb Ella en la pregària perquè “vingui a nosaltres el Regne del Pare”
Tinc fotos, de tot això, perquè, si no, ningú no s'ho creuria… Això són coses que no te les pots inventar.
Es tracta d’un espai fresc i tranquil –especialment agradable per fugir de la calor de l'estiu- que antigament distribuïa el pas a les diferents estances del monestir: refectori, sala capitular, dormitoris, església.
Tal com va anunciar que faria la setmana passada davant del ple del Parlament, el president Torra ha enviat sengles cartes per demanar una "injecció immediata" de recursos a la Generalitat per lluitar contra la crisi generada pel coronavirus.
Les conclusions confirmen les hipòtesis realitzades i assenyalen que els malalts oncològics requereixen tractaments més intensius en cas de contagiar-se del Covid-19.
"La repressió ha estat molt forta i potser estem tancant una etapa de transició, però cal que els partits parlin clar, perquè la gent és prou madura", ha reblat.
Recorda que les seves assemblees han distribuït 600.000 mascaretes, 300.000 de les quals a col·lectius vulnerables i ha pogut fer donacions de 5.000 euros cadascuna a 11 hospitals.
“Hem fet un partit molt bo perquè, a més de guanyar, hem patit.
A mi m’agradaria viure la independència algun dia de la meva vida, tot i que no crec que la vegi, però si podem arreglar aquestes coses, seria més fàcil poder-hi arribar.
D'aquests darrers, un total de 877 van ser privats de llibertat únicament per delictes contra la seguretat viària i 26 presos van cometre un homicidi imprudent amb un vehicle a motor.
La ficció ha permès trencar esquemes en un món on, fins ara, les estrelles sempre havien sigut homes”.
Si bé progressa, tot i que moderadament, en la gran majoria dels indicadors, retrocedeix en el que té en compte la igualtat de gènere, principalment per la bretxa laboral, i s'estanca en l'acció contra l'emergència climàtica.
Tanmateix, les imatges van ser preses en una trobada sexual a principis d'aquest any.
La mesura és paradoxal, tenint en compte que se li va retirar l'assignació – euros anuals– però ha continuat vivint en un complex pagat per tots els ciutadans de l'Estat.
La insulten i sobretot els atacs són racistes.
Cal parlar dels protocols, que tothom els entengui, parlar de la qüestió telemàtica, que és molt important.
"També necessitem temps per les dels treballadors".
La literatura de Josep Pla serà present a internet amb dues accions impulsades per la fundació de l'escriptor.
La tria de l'idioma no és banal, com tampoc ho és haver escollit de Courbet com a teló de fons, ni modificar-ne una part essencial cap al final del muntatge.
Alan Rusbridger: "Molts periodistes són reticents a dialogar amb el lector"
La reunió també ha servit per repassar l'inici de curs escolar, les mesures adoptades per frenar l'expansió del coronavirus i el funcionament dels protocols que s'han implementat.
Els londinencs, un dels equips que més han millorat amb l'aturada del confinament, o el vigent campió de la Bundesliga, amb el resultat global a favor (0-3) i una proposta tàctica efectiva que combina toc, verticalitat i pólvora en els metres finals.
“La seqüència seria començar amb mobilitat articular de cames i cintura pèlvica, iniciar la pràctica esportiva i, si no apareixen molèsties, augmentar una mica el ritme.
El 2015 el fons francès Pai Panters va comprar l'empresa Geriatros, i el 2017 va fer el mateix amb Sarquavitae.
"Som éssers humans.
La col·locació de la llamborda tanca un seguit d'actes en record de Companys que van començar ahir dimecres amb un homenatge conjunt del Govern i el Parlament en què es va recordar que l'Estat encara no ha demanat perdó per l'afusellament.
Hauria estat la imatge de la dècada.
Relacions canviants en l’espai i en el temps.
El TC considera que els articles són "inconstitucionals, però no nuls en la mesura que siguin aplicables a ports i aeroports de titularitat d'altres administracions diferents a l'Estat".
Casals ha atribuït aquestes dades a la modificació del delicte penal on s’inclou el maltractament animal i d’abandonament.
Els agents que van abatre l'autor del 17-A: «Milers de vegades hem reviscut l'escena»
Des de l’aprovació de l’Estatut el 2006 fins un parell de mesos abans de la sentència els partidaris de la independència ja havien augmentat cinc punts, fins al 21%.
En l'informe, la conselleria també registra sis morts més.
Concretament, aquells infants que tenen una PCR negativa però que han d'estar confinats per un positiu en el seu grup estable.
En aquest sentit, el ministre d'Afers Socials, Víctor Filloy, ha reconegut que "volem transmetre a les autoritats dominicanes l'entorn que troben els nens quan són adoptats".
Manuel Legris, director artístic del Ballet de Viena durant deu anys, ha confegit una gran gala d'estrelles que posarà en relleu la ductilitat dels seus ballarins.
El PSC de Lleida proposa que es puguin tancar carrers perquè restaurants i bars puguin eixamplar activitat.
Els números que s’hagin adquirit per internet es cobraran directament al moneder del compte del jugador a la web de Loteries de Catalunya.
Imatge d'una de les protestes pacífiques aquest dijous a Minsk.
Montilla va justificar el seu vot contrari perquè creia "en la llibertat", un argument que no va evitar que el dia següent il·lustrés la portada d' al costat de Josep Lluís Carod-Rovira i sobre un títol gens innocent: "Triunfaron los animales".
Una altra cosa és a batxillerat, ja que no donar nous continguts tindria un efecte sobre la selectivitat.
Salut alerta d'una situació epidemiològica «crítica» però descarta un nou confinament; per Andreu Merino.
La xifra més alta en aquest període és de l'any 2016.
El grup arribava a Sant Jordi amb una setantena de novetats entre gener i abril, moltes d’autors del territori.
La primera onada de proves del ministeri ha donat un nivell molt baix d’immunitat.
En aquest gràfic, The Des Moines Register explica com funciona el caucus demòcrata a Iowa.
Facerias, junt amb el maqui Quico Sabaté, amb qui va col·laborar puntualment, va esdevenir una llegenda barcelonina.
Crec que és una anècdota”.
Peu de foto de dues línies.
Aquesta és la fortalesa.
Per intentar evitar que la catàstrofe sigui major, un total de 37 editorials independents han fet una crida conjunta als lectors per comprar llibres per internet.
La isoterma 0ºC se situarà a 4900 metres.
Parla dels dinosaures, els grans rèptils i els mamuts fins a l'aparició de l'home.
Les vendes de Cava han caigut un 10% de mitjana en el període de gener a setembre en comparació al mateix tram de l'any passat.
Els resultats s’obtenen al cap d’aproximadament 15 minuts, amb la qual cosa es pot activar immediatament el protocol d’aïllament i de rastreig de contactes.
També va participar a la sèrie La Rosa de Guadalupe.
Pedro Sánchez ha posat damunt de la taula 44 punts per a l'acord en matèries que busquen millorar la vida dels ciutadans i ciutadanes catalanes i també la relació entre Catalunya i la resta d'Espanya ", ha sostingut.
Als restaurants, el personal disposarà d'un equip de protecció individual (EPI).
Tot i que ha indicat que des del punt de vista sanitari és una mesura correcta, ha dubtat que sigui pràctica, perquè no es podrà controlar què faran les persones i si realment s'aïllaran.
Per no parlar de l'exigència de la societat civil.
Ja va avisar el president del govern espanyol, Pedro Sánchez, que "el pitjor encara ha d'arribar" i que durant la setmana vinent la corba seguirà en sentit ascendent, a l'espera d'arribar al pic.
El tempo que tenim és d’entreteniment i aventures, però al darrere hi ha molta documentació, moltes curiositats.
Una manifestació d’aquests canvis s’expressa, també, en la biodiversitat -particularment faunística- a les ciutats i viles del país.
Els Mossos d'Esquadra han detingut a Esplugues de Llobregat un home acusat d'haver matat la seva dona i la seva filla menor d'edat, segons han informat la policia catalana.
El director general de l'APCE defensa que això es deu a les condicions "inviables" que exigia el consistori i assegura que ara sí que hi ha interessats a participar en el nou concurs que s'ha obert.
Com és natural, tot plegat ho podem veure d’una altra manera, exactament a l’inrevés.
Amb peces de tall neoclàssic i contemporani de firmes de renom com Hans van Manen, András Lukács, Mauro Bigonzetti i Patrick de Bana, el resultat va ser una vetllada interessant per al descobriment de novetats.
El tancament de Vilafruns també deixa sobre la taula altres incògnites, més enllà de la situació laboral dels treballadors.
Van den Eynde i Boye s'han assegut de costat, igual que s'han assegut de costat Diana Riba i Carles Puigdemont, aliens a la tensió entre ERC i JxCat.
El 99% de les empreses no innoven i guanyen diners.
Un dels exemples és amb el viatge d'Éric Abidal i Òscar Grau al Qatar per parlar amb Xavi, que va negar fins que van aparèixer documents gràfics d'aquella trobada.
Però ha sigut, sobretot, a partir del 2009, en què va augmentar el total de pel·lícules.
Sí que es detallen acords assolits amb el consistori, com la col·locació d'elements físics per separar les terrasses del trànsit rodat.
Això significa pèrdua de competitivitat, d'oportunitats professionals, i perquè això no passi és inevitable tendir a un entorn amb flexibilitat laboral en què s’avaluï el resultat i no el procés.
Amb el desconfinament s'han anunciat subvencions per a la compra de bicis a Itàlia de fins a 500 euros o al País Valencià de 75 euros per a bicis i patinets i 250 euros per a bicis elèctriques.
En apropar-se al peatge per les vies senyalitzades com Awai, la barrera s’obre i el client rep al moment el tiquet en el seu mòbil.
Cal no oblidar que Roma no paga a traïdors i bé recordar la frases del mateix Charles de Gaulle: “França no té amics, només interessos”, així va ser, així és i així serà!
Amb tot, no és un cotxe que es defensi amb facilitat en terrenys complicats –més enllà de pistes en bon estat– i tampoc ajuda que només pugui disposar de tracció davantera.
D’aquesta manera, aquell passiu hauria desaparegut per al govern en qüestió.
El Departament d'Interior ha presentat la campanya "Fem equip" per fomentar la incorporació de dones al cos dels Bombers de la Generalitat.
Puigcerdà ha reduït l'índex EPG 1.653,8 punts en una setmana, seguit molt de lluny per Sitges (-368,8), Girona (-234,7) i Vilassar de Mar (-227,8).
El ministre li ha respost que "la neutralitat, la proporcionalitat i l’objectivitat" són els "tres principis" que guien els cossos policials en la seva tasca.
Pel que fa a la processó, l’evolució de la situació al país respecte de les actuacions preventives de control del Covid-19 farà que se’n valori la suspensió o no suspensió més endavant.
El matrimoni té quatre fills, Yolanda, José, Anna i Quique.
Haurà de ser amb cita prèvia i respectant les mesures de seguretat.
Ell coneixia les condicions d’aquí i sap com treballem, però aquests són clubs de diferent calibre en termes de finances i d’oportunitats per adquirir jugadors”, es va lamentar Paulius Motiejunas, del Zalgiris.
Juan Carlos Campo passa de puntetes per la possible rebaixa del delicte de sedició, mentre que Esquerra no en fa qüestió.
Tant l'Ajuntament de Barcelona com les gran entitats socials coincideixen que el 30% de les persones que han necessitat ajuda per tirar endavant són noves en el circuit.
"Fa un any et vaig expressar la meva voluntat i desig de deixar de desenvolupar activitats institucionals –diu Joan Carles al seu successor–.
Els gestors dels parcs naturals i molt especialment els alcaldes del municipis afectats han procurat mitigar els conflictes generats emprant les eines al seu abast (publicant bans municipals, amb més vigilància, incrementant els serveis d’informació, etc.
Fa tan sols un any 2019, els grups d'esquerra van acabar primant el fet d'impedir que Albiol fos alcalde i van donar de nou l'alcaldia al PSC, que té a Badalona la seva versió més espanyolista.
Seria el primer per a Oshoala a Espanya i el primer en cinc anys del Barça.
En el torn del Partit Socialdemòcrata (PS), el conseller ha introduït una petició que no ha estat del tot recollida pel ministre.
Aquest silenci fa que aquest senyor segueixi saltant-se la justícia".
D’aquesta crisi sanitària sense precedents se n’aprèn dia rere dia.
Afirma que la seva funció és acompanyar aquestes empreses si inicien el procés.
Està sent una cosa molt emocionant per a mi.
Preguntat per la defensa de Trapero i Laplana, ha assegurat que en cap moment es van plantejar substituir els Mossos en matèria d'ordre públic i també ha opinat que protegir l'edifici, com van fer en altres escorcolls del 20-S, no ho era.
I assoleixen la millor ratxa des que l’any 2016 van tornar a EBA, superant la ratxa de cinc victòries del febrer del 2018.
La segona meitat de la setmana la passarem amb un temps insegur i variable, amb estones de sol però encara sense poder desar el paraigua a la majoria de comarques.
Eviteu els desplaçaments a carreteres secundàries, no travessar passos soterranis ni baixeu a garatges, especialment a zones costaneres, mentre duri l’episodi de fortes pluges.
Aquest és precisament un dels preceptes que recull la Llei Orgànica del Règim Electoral Central (LOREG) per retirar la condició de diputat.
Amb tot, la lentitud amb la qual avança el cas s'ha vist agreujada pel canvi de jutge i ara també per l'aturada de gairebé tres mesos de l'activitat judicial per la pandèmia.
Les dinàmiques dels models matemàtics que fan servir són molt sensibles als canvis de paràmetres que hi hagi sobre la marxa.
Reunió del Govern del 7 de juliol del 2020.
Així, de les 40 que hi havia ahir s'ha passat a 43. En total des de l'inici de la pandèmia 4.175 persones han ocupat un llit de crítics en algun moment a causa del covid-19.
Les olives són molturades en 24 hores o, com a màxim, en les 48 hores següents a la recol·lecció.
Romero, a qui els nazis van tatuar el número 3.799 quan va entrar a Mauthausen, era l'últim dels 9.300 espanyols deportats.
Miquel Buch i Alba Vergés, consellers protagonistes durant la crisi, també han sortit al faristol del Parlament, aquesta vegada més per fer una defensa de com s'ha fet la gestió i llançar algun missatge de tranquil·litat que no pas per fer grans anuncis.
Xavier Sala i Martín (Cabrera de Mar, 1962) feia classes presencials a 400 alumnes alhora, a la Universitat de Colúmbia, a Nova York.
I ja he sentit les veus que em deien que sí, que havia d'esperar fora", declara.
La candidatura no ha donat noms de possibles directors esportius: "Tenim tres noms però amb contracte vigent.
El que puc jutjar és el rei actual, i Felip VI crec que està fent les coses raonablement bé com a símbol i com a cap de l’estat, on les seves competències són limitadíssimes.
A l’Anoia es van viure precisament els primers compassos d’aquesta situació extrema, amb el tancament perimetral de la Conca d’Òdena.
El 2019 es van registrar 13 denúncies per discriminació policial a catalanoparlants, gairebé el doble que l'any anterior (7).
Amb l'augment de casos de coronavirus i la proximitat de l'hivern, hi ha una necessitat urgent de models fiables que prediguin el curs de la Covid-19 per donar suport a les decisions sobre protecció, ingrés hospitalari, tractament i vacunacions.
Després de l’operació, s’ha d’esperar almenys una setmana per concretar el termini de recuperació.
“Flexibilitat en l’opcionalitat no vol dir menys rigor”, avisa Lluís Baulenas, secretari general del Consell Interuniversitari de Catalunya.
Segons ha informat el Departament de Salut, el brot de la residència afecta actualment 103 residents i 41 treballadors.
El número de professors que necessitarem encara no el sabem, però la voluntat del departament és identificar la necessitat i posar-ne allà on calgui».
Tot això amb dades del 5 de novembre, per minimitzar l'impacte del retard en computar les xifres.
Es manté el toc de queda de 22.00 a 6.00.
El departament de Treball havia sancionat l'empresa quatre cops, tres per incompliments de salut i seguretat.
Un argument del tot legítim però que contrasta amb les decisions que fins ara havia pres el mateix tribunal en casos gairebé idèntics, quan va haver de decidir sobre les restriccions imposades a les celebracions religioses a Califòrnia i Nevada.
En la votació han participat una mica més de la meitat dels membres de la Crida, 3.776 associats.
Ho ha dit el conseller de Treball, Assumptes Socials i Famílies de la Generalitat, Chakir l'Homrani, en roda de premsa telemàtica, en la qual també han participat la portaveu del Govern, Meritxell Budó, i els consellers Miquel Buch i Alba Vergés.
La trobada també ha establert el període del 13 al 20 de setembre per a la setmana de l’isard 2020.
Estan augmentant el ritme de producció per fer-ne milions de dosis per primera vegada.
Segon premi de notícies especials.
La mare d'ell els ha trobat morts al garatge del domicili familiar poc abans de les vuit del matí i ha trucat al 112.
"No tenia capacitat per mobilitzar els recursos d'ordre públic, més enllà de les ordres que rebia", ha deixat clar la intendent, que s'enfronta a quatre anys de presó acusada d'un delicte de sedició pels fets d'aquell dia.
Els agents van entrar al pis amb l'ajuda d'un familiar, que tenia claus, i van trobar-hi el cos de la víctima.
Tots dos esdevenen òrgans consultius i tècnics.
La reincorporació de la persona a la seva activitat habitual es fa efectiva després del resultat negatiu d'una prova TMA.
Espero recuperar el permís de residència i el meu pis.
Segons un estudi elaborat per l'associació Automobilistes Europeus Associats (AEA), aquest radar va emetre fins a 59.428 denúncies l'any 2019, tretze vegades més respecte a les registrades l'any anterior.
A Barcelona, el grup d'extrema dreta pretenia concentrar 200 vehicles.
Jo fa dos anys que estic ficat més seriosament en això i el meu millor temps és 7,12.
Ho va fer amb totes les mesures de seguretat i amb una gran novetat: una llacuna panoràmica que permet "volar" sobre el riu Valira.
Un exemple que demostra que amb el desconfinament es produeix un increment dels delictes és el Camp de Tarragona, que ha registrat l'augment més important, apunten fonts dels Mossos.
Divendres de la setmana passada ho va anunciar al Parlament i aquest dimarts ha donat l'ordre a Francesc Esteve, director dels serveis jurídics, per tal de fer els passos necessaris per accedir a la causa.
A través de Twitter, el cos forestal també ha explicat que el camí ha quedat greument danyat pels blocs de pedra de grans dimensions que s’han desprès i que han quedat al mig del camí.
Aturava la part de les grans inèrcies productives.
I Companys ha sigut afusellat enmig d’aquest tràfic afrontós.
Abans pagàvem a dos o tres mesos i ara ens demanen pagaments per avançat", explica.
Les editorials, llibreries i alguns mitjans de comunicació han programat a través de les seves xarxes socials diverses activitats durant tot el dia perquè els autors puguin estar en contacte amb els seus lectors.
L'equip del Bages, que ocupa la sisena posició a la classificació amb sis triomfs i quatre derrotes, vol aprofitar aquest compromís contra un dels rivals que han començat millor la temporada per seguir fent créixer el seu joc.
El Tribunal d’Arbitratge Esportiu (TAS) va revocar la sanció de dos anys sense poder jugar a Europa imposada per la UEFA el febrer passat.
També avancen correctament aquestes xifres a l’, amb el risc de rebrot actual a 459 i la Rho7 a 0,65.
Va ser ell qui va trucar Évole perquè l’anés a veure i enregistrés la conversa.
En canvi, ha assegurat, els funcionaris públics estan permanentment orientats a "dedicar temps als plans per a un altre referèndum i, en lloc de guarir les divisions del 2014, aquest govern les ha agreujat".
“Si algú coneixia Trapero sabia que s’abstindria”, ha afirmat.
"Trump no és cap reacció contra les elits ni contra el capitalisme financer, sinó una extensió de la seva lògica"
Tot i així, ha remarcat que hi havia matèries que "per la seva pròpia naturalesa tenen un component de secret".
I això que públicament ni uns ni altres n'havien volgut parlar fins ara.
Jo, com a catòlic no combrego amb les tessis del moviment LGTBI, no obstant això, també els catòlics considerem que no s'ha de jutjar al prògim, i menys quan no t'ha fet res personal.
Això podria provocar que també el descens fos més ràpid, per bé que Madrid porta 37 dies de descens i encara manté una ràtio de 172 contagis per 100.000 habitants.
De fet, començaran a tornar ja a la feina treballadors dels sectors no essencials que no poden teletreballar.
"I m'he llegit quatre llibres", afegeix.
& la Megacobla amb Tarta Relena, Ray Colom, Jimi Somewhere, Marina Herlop i 12Twelve, entre d'altres.
Amb aquest ingrés cal destacar que són dues les persones que es troben hores d'ara ingressades a l'espera dels resultats analítics que confirmin o descartin que tenen el coronavirus.
El president de la Generalitat, Quim Torra, ha enviat aquest dijous al matí una carta a Pedro Sánchez en la qual li proposa que la taula de diàleg entre governs arrenqui demà mateix.
Aquest circuit ha de permetre als participants conèixer circuits fàcils per circular àgilment amb bicicleta i entendre el funcionament dels carrers amb limitació de velocitat a 30 Km/h.
Des del proper dimarts, 14 d'abril -un cop acabada la Setmana Santa- Podran tornar a obrir, per exemple, algunes botigues, com les llibreries, les de roba infantil o les papereries.
"Se'ns associa amb l'oci nocturn, però estem parlant de cultura, volem que es posi en valor", denuncia.
Josep Rull, Joaquim Forn i Jordi Turull s'han implicat també a la negociació que tenia com a protagonistes Jordi Sànchez i David Bonvehí.
Per altra banda, sí resulta comú entre infectats del SARS-CoV-2 la tos seca, que és incòmode i s'allarga en el temps.
Que vulgui tancar em dol molt.
"ERC ha abandonat la reunió Covid fins que parin les filtracions i hi hagi un pacte de lleialtat", asseguren fonts governamentals, que reclamen "respecte" a la ciutadania i "responsabilitat".
És especialment important controlar el que mengem.
Aquest dijous, la ministra d’Afers Exteriors, Maria Ubach, afirmava davant el Consell de Drets Humans de les Nacions Unides (ONU) que si la presidenta d’Stop Violències té indicis d’estar amenaçada o si se sent intimidada que “es dirigeixi a la justícia”.
Nadia Calviño va avançar que l’executiu espanyol manté el diàleg amb la Comissió Europea, que és l’organisme que ha de donar el vistiplau a allargar els terminis i buscar alternatives per garantir la solvència de les petites i mitjanes empreses.
El 15 de desembre de 1926 naixia a Barcelona l'editor, escriptor i crític Josep Maria Castellet, que va morir a la mateixa ciutat el 2014.
D'aquesta manera, l'arrodoniment solidari anirà destinat a aquesta causa.
Dues d’elles són un home de 29 anys i una dona de 28 per un presumpte delicte contra l’Adminsitració de Justícia, en crebantar la pena d’arrest nocturn ferm a complir al Centre Penitenciari que tenien cadascun d’ells.
Per fer-ho, demana ampliar el pressupost del Grec un milió d'euros.
En això, a la CUP, estic tranquil·líssima.
"No estava previst que hi assistissin", ha dit Budó quan se li ha preguntat per la qüestió, malgrat que també ha admès que encara no s'havia abordat el tema.
Després de la universitat, va treballar al fins al 1961, quan es va convertir en cap de la secció d'economia de el 1966 i hi va treballar, marcant el pols de la City de Londres, fins al final de la seva carrera.
Aquest tractament específic suposa una solució senzilla i còmoda a la zona de la mirada, omplint-la de lluminositat, difuminant els signes visibles de l’edat i els provocats per una mala alimentació o hàbits perjudicials.
En aquest cas, els seus segons assumirien el poder sense condicionants, exercint-lo amb la totalitat de les seves funcions fins al final del mandat.
Han fet 14 detencions i 46 investigacions en relació a furts, robatoris amb violència i intimidació, i robatoris amb força a vehicles estacionat, entre d'altres.
López, ha destacat que, en ser "d'inoculació a través del nas" també, implicaria l'activació "del sistema immunològic més directe" la qual cosa fa que el fàrmac s'activi "quan el virus t'infecta de veritat".
I al carrer, bull la indignació.
El Govern reconeix que Armengol va ser en un bar però "fins al voltant la una de.
Els Coutinho, Dembélé, Griezmann o Setién l’han fet dubtar encara més.
Uns desconeguts l’han tret de matinada sense deixar cap rastre.
Mínim dues vegades al dia s'haurà de fer una neteja de les superfícies de contacte manual, com poms, baranes, bancs, cadires o banys.
Jordi Oliver explica que les empreses més pioneres avancen en models d'"entregar valor" i obtenir beneficis sense necessitar tants recursos.
Els resultats confirmen que la ingesta alta de carn està especialment relacionada amb tumors de còlon, pulmó, mama i pròstata.
Més contundent ha sigut l’exportaveu del PP al Congrés i actual secretari tercer del Senat, Rafael Hernando, que en un missatge a Twitter ha acusat el govern de Pedro Sánchez d’haver alimentat els resultats d’EH Bildu a base de "blanquejar-los" a Madrid.
Els pacients en atenció domiciliària són 143 (16 més).
Hi ha evolucions contradictòries.
A causa de l'ocàs no es va poder activar l'helicòpter i els GRAE de Bombers -6 efectius amb metge del SEM- van arribar per terra fins al ferit pels voltants de les 23 hores.
Liliana i Carmen canalitzen les seves inversions a través de les patrimonials BCN Godia i G3T, respectivament.
Es duplica el nombre de municipis de les Balears amb casos actius de coronavirus.
D’aquesta manera semblava que el duel previst entre tots dos pilots seria una realitat, això sí, amb el campió 2019, Miguel Socias (54”051) a l’expectativa.
Enguany la mobilització del 8-M ha fet sortir al carrer 15.000 persones sota el clam "Destrueix el patriarcat, no el planeta"
I fa setmanes que hauríem d’haver arribat, però no hi havia vols i ens ha costat moltíssim poder venir”, expliquen en Santiago i l'Ariel.
Catalunya, segona destinació turística de l'estat –amb 2,9 milions de visitants, representant el 21,2% del total– va registrar una disminució del 75,6% anual.
Villarejo assegura que si encara és a la presó és perquè s'ha negat a parlar sobre el rei emèrit malgrat els "xantatges sistemàtics" i ha assegurat que "mai" declararà contra la Corona.
Unitats de les forces armades s'estan desplaçant aquests dies a diverses ciutats de l'Estat per combatre l'epidèmia del coronavirus en virtut de l'estat d'alarma decretat pel president estatal, Pedro Sánchez.
Cal fer foc nou.
Ahir la paraula era “nítidament”.
I en totes aquestes excursions (Palafrugell, 1983) hi explorava nous recursos expressius.
Una imatge de la vall del Madriu.
Al Suprem no sembla importar-li que, a la presó, el risc de contagi de coronavirus sigui molt més gran que a casa.
La matinada del 7 d'octubre també varen telefonar a la policia juntament amb la resta de veïns de la comunitat i els agents hi varen arribar "molt ràpid", segons diuen, i afegeixen que ja eren passades les dues de la matinada.
La Veu de l'Anoia dedica la portada, en la seva edició de dijous 24 de desembre, a les festes de Nadal, amb una il.
Val a dir que per assistir a qualsevol de les activitats cal des l’enllaç de l’Ajuntament de de la Seu d’Urgell: http://agenda.
Per això cal envoltar-se d'assessors, que en el pitjor dels casos donen solidesa als arguments.
La incidència de l'Arxipèlag és un 15,2% major que la mitjana estatal.
L’esquiadora andorrana, després que ahir marqués el 6è temps, avui ha estat quarta a només 0.27 de la més ràpida.
Cs avisa que no es quedarà "de braços plegats" si Torra "s'atrinxera" al càrrec.
I ha afegit dirigint-se a Laura Borràs: "Si no sou Convergència no us heu de cabrejar si parlo de Pujol, no?
Al mateix temps, ha opinat que els avis han de veure els néts, però amb precaucions.
Sota l’executiu socialista s’ha posat en marxa el disseny de la nova terminal satèl·lit centrada en les rutes de llarg radi per augmentar la capacitat de terminals als 70 milions de passatgers anuals.
Tarradellas em va mirar i em va dir “Bé, se’ls hi ha de fer arribar l’acta de diputats”.
Fatal", diu Maica Gutiérrez, professora de cicle infantil i membre de l'equip directiu de l'escola Les Planes, a la Llagosta (Vallès Oriental).
Les màximes no passaran de 19ºC a Andorra la Vella, 16ºC a 1.500 metres i 6ºC al Pas de la Casa.
I el divendres a les 15:00 hores a la frontera del DCNJ, es va detenir una dona i un home, de 42 anys cadascun, com a presumptes autors d’un delicte contra la funció pública -desobediència a una ordre d’expulsió administrativa-
Potser ho va dir en al·lusió al dirigent José María Cuevas, que va presidir la cúpula empresarial durant 23 anys i que procedia de l'estructura sindical del règim anterior.
Condueix la narrativa amb elegància pels punts clau, per les incongruències màximes del judici i per les situacions més tenses on es va poder veure, a tot el país, una causa política contra el dret de protesta i la dissidència política.
El Zoom Festival Internacional de Continguts Audiovisuals de Catalunya atorga el Premi d’Honor, un dels més prestigiosos del palmarès del certamen, al periodista, presentador i guionista Jordi Évole.
Ha parlat d'una "lluita definitiva" i una "mobilització permanent" però no queda clar fins a on, amb quins límits i amb quina estratègia.
La isoterma zero graus se situarà a 4.200 metres.
En paral·lel, la trucada posterior a la prova per comunicar els resultats dependrà directament del ministeri.
Els primers, perquè mantenen que la confluència ja no funciona sota una lògica de quotes.
El president del Parlament, Roger Torrent, s'ha reunit aquest dijous amb el ponent de l'informe del Consell d'Europa (CoE) sobre polítics empresonats, Boriss Cilevics.
Pel que fa a l'altra banda de la frontera, Benazet ha recordat que les negociacions segueixen sent molt estretes tant amb el govern espanyol com amb la Generalitat i "esperem que en pocs dies puguem avançar alguna solució".
Els socis i els equips de la base estan molt il·lusionats”, assegura el president, José Antonio Torres.
El 24 de maig, en ple confinament per culpa del covid-19, diferents grups d’aficionats van dur a terme un debat telemàtic sobre el futur del Barça.
La nau va ser ocupada fa uns vuit anys, segons ha detallat Albiol, i des de que ell va recuperar l’alcaldia, ara fa uns sis mesos, assegura que l’Ajuntament "coneixia perfectament la situació" que es vivia a l’immoble.
A partir d'aquest pla, el Govern reprioritzarà els pressupostos a través de modificacions internes que no necessitaran el vistiplau del Parlament.
Per això tot aquest mes podreu degustar plats amb aquest ingredient com a protagonista en diversos restaurants del municipi.
"No es tracta d'escolaritzar el lleure sinó de fer-lo més nutritiu en aprenentatges i hàbits", ha afirmat Truñó.
Pel que fa a l'impacte de la crisi provocada pel coronavirus en els músics, només durant el primer semestre del 2020 hi ha hagut un 75% menys d'activitat.
Ha hagut de tancar les seves 42 botigues al país durant l’últim mes i la majoria encara han de reobrir.
El republicà ha remarcat que en la negociació hi ha hagut dues línies bàsiques: intentar obtenir 'el màxim de millores per a la gent' i aconseguir 'el màxim d'eines' per a la Generalitat.
Va obtenir un benefici operatiu de 445 milions d'euros, mentre que l'any anterior, que havia sigut també rècord, va ser de 254 milions d'euros.
La mort ha passat entre els carreres Rosselló i Sardenya, als volts de quarts de 12 de la nit.
Les escoles estaran obligades a fer neteja i desinfecció dels centres cada dia després de l'activitat acadèmica.
Aquest pressupost promocionarà Barcelona en el marc internacional, però també local.
Dirigents com la secretària general d'ERC, Marta Rovira, i Anna Gabriel de la CUP, totes dues exiliades a Ginebra, han contribuït a aquest treball.
Durant 12 hores –des de les 8 del matí fins a les 8 del vespre– els col·legis es van omplir d'electors que havien de decidir si volien o no una nova Constitució que deixi enrere l’actual, instaurada sota la dictadura d’Augusto Pinochet (1973-1990).
És per això que, amb les seves textures pixelades i moviments de càmera bruscos, el fals documental El projecte de la bruixa de Blair es va convertir el 1999 en la primera superproducció digital.
Darias ha demanat "unitat i una acció conjunta" per liderar la recuperació.
Sobre el seguiment actiu de les persones que han estat en contacte amb infectats pel coronavirus, ha explicat que les restriccions s'apliquen en funció de les característiques de cadascun.
És per això que Antoni Cruanyes i Plana (Canet de Mar, 1974) ha escrit el llibre 'Un dels nostres.
En segon lloc, les normes culturals d’Alemanya són diferents de les del nostre país, la qual cosa pot afectar el grau de compliment d’aquesta mesura per part de determinats grups de població i, en conseqüència, la seva efectivitat.
La crisi de coronavirus fa augmentar la taxa d’atur a Valls i la xifra s’eleva als 1.656 desocupats.
Per contra, les parròquies que menys han crescut han estat Encamp (163), Sant Julià de Lòria (156), Ordino (144) i Escaldes-Engordany (142).
Han estat 2.441 en l'últim dia.
Un dia va veure que descarregaven alguna cosa de la furgoneta a la casa, però que van situar el vehicle d'una manera que feia impossible veure què portaven.
Budó ha indicat que l'única discriminació ideològica és la que va aplicar el Suprem amb la sentència -nou anys per sedició, en el cas de Sànchez- i que la qüestió no s'ha tractat dins del Govern, que assumeix la decisió sobre aquesta carpeta.
El pas per l'Escola d'Art Dramàtic Adrià Gual, fundada per Ricard Salvat i Maria Aurèlia Capmany, va ser decisiu.
Aquest cop, Hoffman seia sol a la taula, però ha dit que compta amb el suport de totes les parts, i ha agraït especialment a la Fira de Barcelona l'esforç per fer possible la cita.
Centrar-se en una sola part del cos crea desequilibris en la musculatura.
Per la seva banda, als becats del Programa d’Alt Rendiment d’Andorra (ARA) també tenen espais adaptats especialment per al desenvolupament de les seves activitats esportives.
De moment, el sector de la música en viu opta per mantenir la validesa de les entrades per a la nova data.
També em va agradar la idea que pogués treure’n no només coneixements pràctics sinó també coneixements erudits per abordar les qüestions existencials més difícils.
Es tracta d’apostar, i des del sector privat hem d’invertir.
Es tracta d’una infecció deguda a diferents factors.
S’inclouen, per exemple, recursos per tal que els docents puguin escoltar i recollir les preguntes i inquietuds dels infants i joves, i identificar així les necessitats relacionades amb el dol.
Les converses amb Moderna impliquen la redacció d'un contracte per a una compra inicial de 80 milions de dosis d'una potencial vacuna per als estats membres, i l'opció d'adquirir-ne 80 milions més un cop és demostrés que la vacuna és segura i eficient.
Aquesta camioneta futurista és un cotxe radicalment diferent a tot el que existeix al mercat, i per això ha estat blanc de crítiques i burles als cinc continents.
Així, i tal com es recull en el decret aprovat aquest dimecres, la reducció de la tarifa elèctrica és d’un 50% i s’aplica tant al terme de potència com al terme d’energia.
"Reiterem la proposta estratègica que la negociació amb l'Estat ha de partir del reconeixement al dret a l'autodeterminació, la reversió de la repressió, el respecte als drets civils i per la mediació", ha indicat.
En canvi, tot i que assegura que li agrada estar al dia, cada cop està menys pendent de les notícies del procés.
És fundadora i codirectora de Shophunters, una marca especialitzada en l'expansió de cadenes de botigues.
Per tant, per esmorzar es pot fer una bona llesca de pa amb tomàquet, per exemple, després un dinar complet i, finalment, un sopar lleuger.
Però quan arriben extractes del banc, m'he de canviar el passaport o qualsevol altre tràmit oficial hi apareix María Mercedes.
El seu empat a la fase de va ser un escalfament.
Andorra s’està convertint des de fa uns anys en un paradís per als coneguts com a ‘youtubers’.
Així, Rins, fiable com un rellotge, no va fallar i va ser primer.
Els dos grans espais aniran per aquí.
Ningú vol permetre que la vida l’enfonsi.
En el passat remot Mart va tenir llacs o oceans (probablement poc profunds).
Segons dades de SOS Racisme, en els darrers 20 anys han recollit 571 casos de "racisme policial" i només 4 agents han estat condemnats.
Ortega Smith: "És un virus creat pel comunisme xinès com arma biològica"
“En algun moment haurem de determinar si 90 és el nombre adequat de dies”, diu la Dra.
I això, esclar, inclou el Barça, que avui es juga la temporada contra el Bayern de Munic.
Tant si treus la gent cap a Girona com cap a Tarragona o cap a Manresa, tot l’entorn és forestal.
Amb el pressupost es defineix el pla, dotant de recursos cadascuna de les actuacions que es volen impulsar.
L'última vegada que la Unió va multar Google va ser el març del 2019, quan li va imposar una sanció de 1.490 milions d'euros.
Sánchez diu que "la unitat salva llocs de treball" i Casado contesta: "No li donarem suport per arruïnar Espanya"
Ho ha fet el mateix dia que s'ha sabut que el període d'incubació del virus pot ser de 24 dies i no de 14, segons un estudi fet per 37 investigadors xinesos.
Sobre altres aspectes de l'actualitat, Bartomeu ha explicat que no vol aturar el projecte de l'Espai Barça.
El testimoni ha admès que Batlle va dir que marxava per "desacords" amb la nova direcció del Departament d'Interior.
Finalment, Albiach ha defensat l'actuació de l'executiu espanyol.
Unes 150 persones que vivien en residències de gent gran han mort a Catalunya per coronavirus, ha informat la consellera de Salut, Alba Vergés.
Pràcticament el 37% de les famílies que viuen de lloguer a l'àrea metropolitana de Barcelona han renegociat les seves quotes mensuals amb la propietat o avancen que tenen previst fer-ho en breu.
Ar tesania nord-africana, espècies, teixits, articles en pell i bijuteria.
Ja heu acabat l’orgue de Praga i esteu centrats en el de Valls?
Coincidint amb el canvi de segle la Federació Espanyola de Futbol va decidir renovar el format de la Copa i fer que les primeres eliminatòries es disputessin a partit únic, fins als vuitens de final.
Venim d'una situació de menys.
Jugava a tennis i he sigut membre de la junta del Club Tennis la Pobla on, també hi havia alguns aficionats als escacs i vàrem muntar un club on juguem individuals i per equips.
La Diada ha començat a Barcelona amb l'ofrena floral més atípica al monument de Rafael de Casanova.
En tot cas, l 'actualització de les dades continua mostrant que l'economia encara està molt lluny de la situació d'abans de la pandèmia i en termes interanuals el PIB ha caigut un 9% entre juny i setembre respecte a fa un any.
Rodiles va demanar a tres compositors que escrivissin una obra basant-se en una de les tres peces romàntiques preferides.
Així mateix, al final del text s'especifica que "es faran ajustaments" del procediment segons evolucionin els coneixements que es tenen sobre la Covid-19 i la situació epidemiològica del país.
L'economia mundial ha patit un retrocés de 10 bilions de dòlars que no ha afectat les persones més riques del planeta.
Fins i tot tres seguidors van ser sentenciats a mort i, tot i que la condemna no es va executar, un d’ells es va suïcidar a la presó.
Un tram del camí del Llobregat.
Bartomeu té l’enemic a les portes, però Messi tampoc respira tranquil.
Es tracta de Laia Palau i Júlia Soler, de l'equip gironí, i Georgina Bahí i Ariadna Pujol, del club urgellenc.
O la discreta influència de l'actual comte sobre el seu pare als anys vuitanta.
La xifra de nous contagis per coronavirus ha disminuït respecte als nombres de dimarts, amb 1.655 nous casos.
Una de les connexions estratègiques que els Puig han anat consolidant amb els anys és amb la família reial.
Les platges catalanes han obtingut aquest any 95 banderes blaves, que reconeixen internacionalment la qualitat de platges i ports esportius.
El dirigent d'ERC ha criticat que no s'hagin confinat la comunitat de Madrid i Catalunya, els dos principals focus de contagis, i ha recordat que només s'havia de "copiar" mesures que han pres països veïns.
"El problema no és el centre, és la xarxa que hi ha de captació fora.
El viatge d'Àtica a Atenes, amb la jove Aspàsias, companya de Pericles, perquè com ells "tu i jo serem cerimoniosament posseïts per una ànima que ignori la vellesa".
"A part de les diferències en els òrgans sexuals i els pits –continua–, les diferències entre homes i dones no són gaire grans, però es poden manifestar en situacions com la resposta a un medicament.
Enguany, el Comú preveu fer el procés participatiu perquè els veïns i veïnes, i especialment els infants, puguin decidir quin parc volen.
Millo assegura que «els independentistes saben que la taula de diàleg no va enlloc»
La investigadora Roser Salicrú va poder documentar que a principis del segle XV, a Barcelona, hi havia entre 3.000 i 5.000 esclaus per a una població d’entre 30.000 i 40.000 habitants.
Traieu-li el cap, les tripes i la punta de la cua.
El trànsit ha augmentat lleugerament, tot i que lluny de l'aparença d'un dia normal.
Entrevista a Jordi Muñoz: «Segurament l'1-O era la primera batalla malgrat que es vivia com la final»
Però com volem que els altres ens entenguin si nosaltres no ens entenem?
La Guàrdia Civil encara no sap fins quan continuaran en marxa les jornades de recerca, però té clar que "mentre el temps continuï així, segur que es continuarà cercant per mar".
Tot i això, és important observar que el desenvolupament dels símptomes no s'agreugi.
"Tot final és un nou començament", ha dit la presidenta de la Comissió citant T.S. Elliot.
Quant als treballadors sanitaris amb la infecció activa, aquest diumenge pugen a 104 (2 més que dissabte).
Serà el mateix termini per als alumnes de matrícula lliure, els de segon de batxillerat i els de cicle formatiu de grau superior.
Els cantants van fer arribar el seu enregistrament de vídeo i veu, que després Daniel Prat, músic i germà del compositor, ha agrupat, editat i mesclat, per poder obtenir el resultat final.
L'entitat ofereix a més un assessorament altament especialitzat, acompanyant tant al promotor com al comprador en tots els estadis de la seva activitat.
El cantant Jordi Botey publica en suport al sector cultural andorrà i en memòria de les víctimes de la Covid-19.
Des del comú, qualifiquen l'alta participació de "" i destaquen la manca d'incidències en aquesta primera tanda de tests.
Si no tenen símptomes, aquests podran fer vida normal, seguint les normes de prevenció habituals marcades de l’OMS.
"Suposaria un precedent", assenyalava a primera hora de la tarda des de la Moncloa.
El cribatge començarà l'1 de setembre per al personal de l'educació, i s'allargarà fins al 14 de setembre.
"Això és la ràdio en directe", ha recordat.
L'Ajuntament ha volgut marcar territori assegurant que els fons d'inversió no podran privatitzar "ni un metre més" del que han adquirit a la subhasta.
Amb l'app, se n'han detectat 6,4.
Abans de pronunciar el veredicte, el jutge ha informat Weinstein que serà inscrit en el registre de criminals sexuals.
El passat no pot canviar, però és el nostre deure actuar perquè mai més es repeteixi el genocidi".
Plug and Play, amb seu a Silicon Valley, té una gran experiència en potenciar la col·laboració entre i grans empreses.
Amb el que li agrada fer discursets victimistes, amb aquell to melifluament impostat, ha hagut d'estar calladeta i sotmesa a la cruel represioooó.
Em vaig posar a plorar, em va fotre unes galtades i em va violar.
Tot això va passar a les acaballes de la Segona Guerra Mundial.
De fet, interpel·len directament els tres partits tot demanant-los "responsabilitat del moment històric" i s'avinguin a impulsar un diàleg que forma part de l'acord que va fer possible el govern de coalició de Sánchez i Pablo Iglesias.
El BNG va reclamar amb urgència diumenge passat suspendre els comicis en aquesta comarca de més de 70.000 habitants per evitar desplaçaments i nous contagis.
Aquest dissabte el comitè tècnic del Procicat es reunirà per aprovar les mesures que es proposaran al govern espanyol.
“El discurs era que l’empresa s’havia de modernitzar, però ja intuíem que l’objectiu era sanejar-la per vendre-la”, afirmen.
A curt termini seguirà la fresca.
Ara més de 700 actors i l'Ajuntament han dissenyat una estratègia que es marca com a objectiu principal reduir la desigualtat de rendes entre els barris més rics i els més pobres de la capital.
Ens veiem el dia 1 al Camp Nou".
La 'reinfecció' demostra que ès exterior, ès un agent que actua exteriorment o sigui que torna esser SRIS.
L’equip de govern explica que “ara més que mai hem de fer costat al nostre comerç i aquesta vegada ho hem volgut fer divertit, a través d’un joc”.
L'entrada en vigor de la mesura, avançada fa pocs dies pel president, Emmanuel Macron, s'havia fixat inicialment per a l'1 d'agost.
Ho faran amb l'ajuda de diverses pistes i dels comentaris d'un grup de famosos i d'un artista convidat.
Les entitats sobiranistes ja han preparat diferents accions de protesta.
L’informe de Funcas apunta que la situació de l’economia, la rendibilitat i la transformació digital són els principals reptes pels directius bancaris en aquest primer semestre del 2020.
La lactisole és una substància que s'uneix a una subunitat del receptor del dolç i redueix la percepció del sabor dolç.
La prospecció que fan és que un 15% són víctimes de tràfic.
El govern espanyol i els agents socials signen l'acord per allargar els ERTO fins al 30 de juny.
Els fets han tingut lloc a dos quarts de dotze del migdia.
Però amb aquesta crisi hem vist que curar és imprescindible, però curar sense cuidar no aconsegueixes un bon estat de salut pública.
Tot i que no està confirmat al 100%, tot apunta que aquesta serà la ficció que obrirà la nova temporada de TV3.
Tot i que es manté estable el ritme de contagis, les malalties relacionades amb l'hivern augmenten la pressió sanitària, amb una UCI que té actualment “una pressió molt alta”
L'Agència Europea de Medi Ambient recorda que la legislació europea obliga les autoritats a prendre mesures quan la qualitat de l'aigua és insuficient.
Una sèrie de reformes necessàries per "dotar de robustesa" la xarxa ferroviària que incrementarà la freqüència de trens amb l'arribada progressiva de 15 noves unitats.
Segons l'entitat, la Covid-19 afectarà de ple l'activitat aeroportuària els propers anys.
El festival Sismògraf està organitzat per la Generalitat de Catalunya i per l’Ajuntament d’Olot i rep el suport de la Diputació de Girona.
En una fase inicial s'administrarà a uns 450 pacients durant set dies.
El reial decret també recull mesures que faciliten la conciliació als treballadors que tenen fills o persones dependents a càrrec pel tancament de centres escolars, centres de dia, etc.
Durant la dècada dels quaranta els preus reals van pujar aproximadament un 700% i, fins al 1956, a Catalunya no es va recuperar el nivell de vida que hi havia el 1935.
L’andorrana ha caigut en quarts de final, quan anava segona.
El directiu es donava dos anys de marge per fer un pas al costat i cedir el càrrec a un successor.
La violència d'ETA contaminava idees nobles i agitar el fantasma d'ETA els serveix per desacreditar les dissidències actuals.
El Ministeri d'Agricultura de Països Baixos ha constatat aquest dilluns un segon contagi de coronavirus en una sola setmana entre visons i humans en una granja del país.
“Ha sigut un partit tremendament complicat.
També es pot anar a la platja des de dilluns, tant per fer-hi esport com per oci, a nedar i prendre el sol.
Si pretenem que l'única via del moviment feminista siguin les polítiques públiques, estem tallant la meitat o tres quarts de les potencialitats del moviment feminista, que ha vingut a desbordar-ho tot.
En matèria de característiques tècniques, la PS5 i la Xbox Series X són molt similars i superen la gran majoria d'ordinadors de sobretaula o portàtils existents.
De moment, les defenses no tenen accés a les diligències prèvies i per això desconeixen més detalls del cas.
Qualsevol mètode per evitar els desnonaments té més sentit econòmic que atacar la situació d'una persona sense sostre que és molt més costosa per als serveis socials i els ens locals.
El propietari d'un bar de Vacarisses explica per telèfon que obriran després de més de dos mesos, i ho faran amb la incertesa de saber "com reaccionarà la gent" tenint en compte que "hi ha gent amb moltes ganes i gent amb molta por".
Ni des del govern ni des de l'oposició.
Els estats del MIg Oest Pennsilvània, Michigan i Wisconsin, antics feus demòcrates que van acabar amb el somni presidencial de Hillary Clinton, es resisteixen a abandonar a Donald Trump.
Desgraciadament, aquesta segona generació de Subaru BRZ no arribarà al nostre mercat, tot i que en principi el nou GT86 de Toyota, que encara no s’ha presentat, sí que hauria d’aterrar als concessionaris catalans.
"El que es considerava eficàcia contra la pandèmia va deshumanitzar la sanitat, com va ser permetre que alguns malalts s'acostessin a la mort sense un familiar"
El de la Dora és el primer testimoni d’una treballadora del geriàtric de Tremp d’ençà que hi va esclatar el brot de Covid-19.
Tal com explica l'alcalde, Josep Casassas, és una bata de plàstic que protegeix el material homologat que porten els sanitaris i així permet perllongar-ne la durabilitat.
També hi ha propostes de caràcter comarcal.
El taxi va parar abans d'arribar, vaig córrer Rambla amunt", ha relatat.
Sobre les denúncies que hi ha contra seu a l’Oficina Antifrau, Madrid ha repetit el que ja va comentar quan es va conèixer el cas, “estic a antifrau per tramitar unes targetes moneder durant el Nadal, per als nens que tenen beques menjador.”
Quina pot ser l’efectivitat del confinament?
D'aquesta manera, l'empresa vol facilitar que els usuaris trobin els contactes més ràpid i es personalitzin la xarxa.
Això fa que siguin dades que s'han corregir i netejar, un procés que està en marxa, per tenir les sèries netes segons la prova diagnòstica amb què es detecten els casos".
Aquell 20 de juliol de 2000, les protestes no es van acabar a l’estadi i es van estendre arreu de Bengasi en una de les primeres grans manifestacions contra el règim.
El mitjà digital ha tingut accés a les gravacions de la trobada i ha pogut confirmar-les amb diversos testimonis que hi van participar.
Amb la cercavila de les escoles de la parròquia, el proper 21 de febrer començaran els actes programats pel que s’allargaran fins el dilluns 24.
Estem davant d'una situació molt greu.
Pel camí, el grup organitzat s'ha aturat a Camarles, on han sostret dues matrícules de cotxe que presumiblement han utilitzat per col·locar-les als vehicles robats.
El govern espanyol, però, va reaccionar aprovant la Llei de Jurisdiccions, que restringia la llibertat de premsa.
Andreu Rami no només farà de gestor, sinó que també actuarà al costat d'Àlex Martínez a Autónomos, el musical (del 13 de novembre al 15 de gener), que narra en clau d'humor les vicissituds d'un per sobreviure en el món laboral.
¿Seran feliços, aquests anys vint?
Quin tipus de productes fabriqueu a Cal Vicenç?
A Junts és avui dia de ressaca de les primàries per escollir els llocs de sortida de les seves llistes, on es van imposar Joan Canadell i Elsa Artadi en una jornada que en reforça el perfil liberal i també els dirigents del partit i els consellers.
Un any després va començar com a agent i el 2006 va sumar-hi una llicenciatura en Dret.
No vull dir que hi haguem de renunciar.
A hores d'ara, el president electe supera els 77,4 milions de vots, mentre que Trump se situa en els 72,3 milions.
Junqueras apunta que hi ha "molt d'interès" en fer creure que ERC la descarta; però explica que la defensa del seu partit és enfortir el moviment independentista i preparar-se millor "abans de tornar-ho a intentar".
La resta de noms els desconec però assenyalem l'aparell repressiu i l'aparell judicial.
"Defensaré la posició del govern espanyol", ha insistit, recalcant que encara s'ha de consensuar.
Alemanya intenta reconciliar-se amb el record del seu "alliberament"
“M'agrada molt l'honestedat brutal que gasta, una visió cínica del món que no trobes en la prosa dels ”.
Pel que fa a l’arbre de Nadal es refereix, hi ha opinions per a tots els gustos.
Ho va recordar el mes passat el director general de l'Organització Mundial de la Salut (OMS), Tedros Adhanom: "Des del començament de la pandèmia sabíem que una vacuna seria essencial per controlar-la.
En declaracions a l'ACN, el seu president Joan Guillén creu que des de les administracions s'ha generat una "confusió total".
Quin era el risc econòmic quan vau començar al Victòria?
La majoria dels votants d'ERC i JxCat, a més, també l'aproven.
El pacte, però, no inclou una de les principals demandes d'ERC: posar data a la segona reunió de la taula de diàleg.
Presentació del Pla de dinamització del turisme eqüestre a Mallorca.
"Surto ara, a l'hora de dinar, per estalviar-me molta gent.
A mi me’n van fer fora.
"Que no segueixin comptant amb nosaltres".
Cal acostumar el cos als nous bioritmes.
El Consell per la República celebrarà l'assemblea fundacional de representants el 19 de desembreEl Consell per la República ha convocat l'assemblea fundacional de representants per al 19 de desembre a Argelers, a la Catalunya Nord.
A casa puc fer maquetes i dibuixos en 3D, però arriba un punt en què necessito sortir i, sobretot, saber si aquell espectacle es farà.
Biden va néixer abans del desembarcament de Normandia.
Mentre que Martínez veu la franquícia del museu com una "aposta cultural", Madrid defensa que és un projecte "especulatiu".
Hi ajudaria molt tenir un laboratori de seguiment epidemiològic.
"Vaig tenir la idea de tenir dos esclaus eunucs que vigilen la sexualitat d'algú que precisament no en té, Amneris –afegeix Smimmo–.
De fet, la protagonista del vídeo és una nena trans de 8 anys i les imatges descriuen la seva història.
No podem ser un partit frontissa d’ERC.
Hisenda treu a primera subhasta 26 lots que inclouen l'espai ocupat pel McDonald's, una gasolinera Repsol i superfícies i locals situats a l'Hotel Arts i al centre comercial Marina Village, a més de places d'aparcament del mateix centre.
Sobre la beguda, considera que per al client és més còmode que li subministri el mateix restaurant, i reivindica que "a casa també es pot menjar súper bé".
De la mateixa manera que l'interès de la gent per aquest tipus de curses, el seu valor de mercat no ha parat de créixer els darrers anys.
Tots els dirigents convocats han col·locat els noms de pila de represaliats a les cadires buides desplegades a l'Arc de Triomf.
La pandèmia, i el consens entre els experts en disciplines ben diverses en que pot i ha de suposar un punt d'inflexió per a una espècie, la nostra, que fa dècades que tira de veta, ens deixa aquestes i altres qüestions per debatre i resoldre.
El segueixen Ciutat Vella (14.368), Sant Martí (13.796) i Sants-Montjuïc (13.136).
Què els he de dir?
"Jordi Nadal es va formar amb Vicens Vives i el defensava a ultrança –explica Jaume Claret–.
En aquest sentit, ha assegurat que la solució no passa perquè Oriol Junqueras estigui tretze anys a la presó, però sí que ha demanat que "reflexionin" sobre el que han fet.
Volem fer un bon paper sense posar-nos cap límit.
Diuen que, entre els requisits per negar l'entrada a l'establiment, hi ha que vagin "mal vestits" o "beguts", però "mai per motius racistes".
Totes les intervencions quirúrgiques programades queden suspeses i només es realitzaran les urgents, les oncològiques o aquelles que es produeixin després d'un ingrés a l'hospital.
La secretària d’Estat de Salut, Helena Mas, i el secretari d’Estat d’Igualtat i Participació Ciutadana, Marc Pons, van presidir ahir una nova reunió per avançar en els treballs de desenvolupament del Pla Integral de Salut Mental i Addiccions (PISMA).
Però què hi farem", diu al documental.
Tampoc amaga la decepció que li produeix l’absència dels representants del 155. Els diputats del PSC, de Ciutadans i del PP no l’han mirada als ulls, com a ella li hauria agradat mirar-los.
"Ara, entre el jovent, tot és molt superficial i ràpid.
A l'estiu s'hi va declarar un primer incendi, però no va ser fins al segon -presumptament intencionat- que l'alcalde Carles Pellicer va ordenar tapiar les naus davant el "risc" que suposaven per a "la seguretat de les persones i la salut pública".
També els empresaris i els treballadors que veuen perillar els seus llocs de treball.
Una imatge de l'entrada al Punt de Trobada.
S'ha repetit així el debat de la sessió constitutiva del Congrés de l'anterior legislatura, quan diferents diputats van prometre el càrrecs amb al·lusions als "presos polítics".
És el cas d'Amavir, part del grup Maisons de Famille, que al seu torn forma part de Creadev.
La quantitat, per cert (els 680.000 euros) és ben modesta, venint d'algú de qui sabem que, en un altre escàndol, va rebre 65 milions d'euros de l'Aràbia Saudita i els va dipositar en un paradís fiscal a nom d'una seva amant.
En la seva intervenció, ha manifestat que el Govern es mira els compromisos amb "cert escepticisme" i ha recordat que el pla "no és el primer que es fa ni el primer que es presenta".
Com bona part de la població, els musulmans s'han vist forçats a mantenir el contacte amb els seus a través de la tecnologia.
També ha qüestionat l'eficàcia de la quarantena de més de 50 milions de persones.
"Molta gent que en aquell moment li van donar suport veuen l'error que van fer i rectificar és de sàvies.
D'altra banda, l'empresa també ha rebut sancions per part de la Guàrdia Urbana de Barcelona, en compliment del reglament de l'Àrea Metropolitana de Barcelona (AMB) que ampliava el decret aprovat pel Govern.
Els dies més càlids de l’any han estat al final de juliol, quan en poblacions com Oliana i Tremp es va arribar als 38 graus de màxima.
Aquest any, però, amb una novetat, i és que el comú ha elaborat una escudella sense gluten.
L’anàlisi d’Antoni Bassas: ‘Sí, ens hi anava la vida en les urnes’
Els "sabers profunds" però, no s'aprenen a distància, considera el professor.
"Per la demanda que hi haurà aquell dia, no hem de patir per tenir les roses necessàries a Catalunya per fer el dia del llibre i la rosa.
"Esperem que sigui l'última vegada", ha exclamat Toni Puntí, que ha conduït la cerimònia conjuntament amb Anna Pérez Pagès.
"Abans de fer servir les mascaretes, mantenir una adequada higiene de mans i respectar la distància de seguretat, es necessitava molta menys mobilitat i restringir molt els contactes per evitar els contagis.
I això ha sigut així durant molts anys".
En cas de no ser possible el consens es preveuen els mecanismes de participació i consulta als representants legals i als delegats de seguretat i salut laboral.
Durant 15 anys de la seva llarga trajectòria va ser cap de la UCI de l'Hospital de Mataró.
“Quan tinguem la data tancada l’anunciarem i la portarem al consell de ministres”, ha assegurat Escrivá.
Està clar que volen minimitzar en el possible tot el k sigui català, fer-nos insubstancials.
D'altra banda, també hi ha les dades de casos amb data d'inici de símptomes.
El segon dels accidents va tenir lloc al Pont de Molines, a Sant Julià de Lòria.
"El Govern va obrir un expedient informatiu per esbrinar les causes de l'explosió.
Els tallers programats tindran lloc de manera presencial a l’espai Òmnia, però també estan pensats per poder realitzar-los online si així fos necessari per la situació epidemiològica.
El seu imperi –va arribar a crear prop d’una trentena d’empreses– va començar a engrandir-se amb la victòria franquista.
La resposta de l'Iran ha sigut contundent.
Després que Anglada i algunes persones que l'acompanyaven mostressin els cartells, alguns ciutadans van cridar perquè els retiressin i partt dels regidors del consistori es van posar davant per tapar-los.
En aquesta ciutat del Barcelonès, el cribratge comença aquest dilluns a la tarda i se centra en els veïns dels barris Fondo i Llatí, dues zones identificades com a focus de propagació.
Dues setmanes i escaig després de la dimissió –i desaparició pública– de Josep Maria Bartomeu, els socis del Barça per fi saben quin dia podran votar un nou president: el 24 de gener del 2021.
Deixa que el teu cabell brilli i cuida’l al mateix temps amb les vitamines d’aquest esprai de lluentor que inclou mica i silicat de cristall.
Es calcula que estarà operatiu el 3 de febrer.
I per això és preocupant quan aquestes llibertats es restringeixen.
"Això fa molt mal", ha lamentat Tubau.
No obstant, segons dades publicades per l'Institut Nacional d'Estadística, si s'ajusta per efectes estacionals i de calendari, la reducció en comparació amb el setembre de l'any anterior va ser més gran, del 3,4%.
Per això, no creu que revertir la situació implica també canvis profunds en el sistema?
Frivolitzar amb un fenomen que causa morts hauria de ser motiu perquè la premsa, en el seu exercici de fiscalització del poder, exigís en tromba la dimissió d'algú tan irresponsable.
Què determina la quantitat de residus?
I entre un punt i un altre, la fi del motor de combustió.
El portaveu dels republicans ha demanat al president "consensuar l'estratègia" de cara a la mesa de diàleg, que ERC va insistir reiteradament en celebrar abans de la primera quinzena de juliol.
No és agradable que tothom t'assenyali pel carrer i que tinguis les càmeres esperant a la porta de casa".
Quan has començat, l’energia que et dona, el sentiment de “ho he fet” és molt gratificant.
Simón ha deixat clar que caldrà ser "molt conscients" del comportament de cadascú per evitar un repunt de l'epidèmia, que podria fer augmentar de nou la pressió sobre les UCI.
En cada etapa ha anat tenint els seus favorits.
Xavi vol entrenar el Barça, però no de qualsevol manera.
Fernández aposta per arribar a un acord per evitar que els creditors prenguin accions contra l'Argentina per aquest nou cessament de pagaments.
Globalment la temperatura mitjana del gener del 2016 és l'única comparable a la d'enguany.
Així, la tecnològica fundada per Mark Zuckerberg se suma a altres grans empreses multinacionals que no acudiran enguany al major esdeveniment mundial de la indústria mòbil.
Amb tots les indicis recollits es va confirmar que la mort de l’animal va ser provocada per un enverinament i es descarta que es produís de manera casual.
El relleu s'està ultimant i es podria produir només unes setmanes després d'haver fracassat l'intent de fusió amb el BBVA.
El consistori reclama a la població que celebri la revetlla en l'àmbit familiar i eviti aglomeracions.
L'ARA ha parlat amb la politòloga Damilola Agbalajoni, de 47 anys, de la Universitat Obafemi Awolowo, de Nigèria, per analitzar la situació del país.
En qualsevol cas, ha pogut oferir i donar ajuda a Itàlia amb material sanitari i coneixements.
Pel que fa al director del Servei Català de la Salut va preferir allotjar-se en un apartament que, des de la conselleria, afirmen que amb el mateix cost que l'habitació mensual en un hotel -informa Aleix Moldes-.
Des del punt de vista anímic, la situació actual de la pandèmia no serà fàcil de portar.
Arran de la sentència del TJUE, ja són eurodiputats.
Les noves mesures tindran efecte retroactiu des de l’1 de novembre del 2020, i podran allargar-se fins a la data en què també deixin de ser aplicables les reduccions de FEDA per decret de Govern.
Tant la Cambra de Comerç com Foment del Treball, la petita i mitjana empresa de Pimec i l'empresariat vallesà de Cecot han emès comunicats i s'han posat al servei dels seus associats.
I ho fa, tot i ja haver passat el covid, per responsabilitat i per no posar en risc la seva mare, a qui no ha vist durant mesos.
L'Hospital del Mar, en una imatge d'arxiu.
Així consta en la diligència, a la qual ha tingut accés l'agència Europa Press, i que ha remès el ministeri públic al jutjat d'instrucció número 4 de València, l'encarregat d'investigar un presumpte frau en l'ús d'ajudes per al foment del valencià.
Teatre Gaudí de Barcelona.
Ja fa una dècada que Nico Roig (Barcelona, 1976) va començar la seva trajectòria en solitari amb l'excel·lent disc –i, sovint, pertorbador– Tonada del genoma humà (Amniòtic, 2011).
Per al president de la Fundació Salut i Envelliment, el model ha d'integrar dos canvis cabdals.
Mohammed Houli Chemlal (Melilla, 1996) va resultar ferit a l'explosió d'Alcanar i va ser detingut just després.
Si fa 24 hores el nombre de persones afectades eren 6, aquest dimecres al matí ja s'ha arribat als 10 contagis.
Si la NBA va construir a Orlando una "bombolla" per aïllar els jugadors de la pandèmia, el Partit Republicà ha aconseguit crear-ne una de pròpia aquesta setmana per aïllar-se de les crisis simultànies que afronta el país, entre les quals, la racial.
Un dia abans que demà divendres es compleixi el primer aniversari de l’arribada de Boris Johnson al poder britànic ha viatjat aquest matí de dijous a Escòcia en el que s’interpreta com un intent de posar fre al creixent suport a la independència del país.
Diu clarament que els documents de titularitat pública no es poden sostreure, que un càrrec públic (electe o de confiança), al cessar en el càrrec, o bé passa els documents a l’arxiu o al successor en el càrrec –argumenta Matas–.
Els aplaudim a tots ara i els seguirem aplaudint perquè l'abatiment no els faci defallir davant la impagable feina que fan.
Un estudi publicat a la revistadetermina que el virus de la Covid-19 ja estava present en els ratpenats fa entre 40 o 70 anys.
Polònia s’encamina cap a una època negra per als drets de les dones i el col·lectiu LGTBI.
Només al regne espanyol hi ha hagut 20.852 comptabilitzades per Covid-19.
Aquesta és la sensació que es copsa el dia de la inauguració de la cinquena edició del Mercat de la Vall d’Andorra la Vella, que se celebrarà cada primer dissabte de mes fins a l’octubre.
Així, estarà a la cartellera de La Gleva més o menys setmanes, en funció de l'acollida del públic.
Un 28% dels participants, tant gestants com criatures, tenien sobrepès o obesitat.
En l'acord no es contempla que ERC hagi de garantir l'estabilitat del govern espanyol durant els propers quatre anys.
L'increment d'aquest dimarts en la velocitat de propagació ha fet saltar les alarmes i pot ser que la setmana vinent no es pugui avançar de fase.
"Trigarem més de quatre o vuit anys a veure aquest canvi.
Torra diu que s'ha de votar 'no' a l'estat d'alarmaEl president de la Generalitat inhabilitat Quim Torra ha defensat el vot en contra a l'estat d'alarma, que se sotmetrà a votació aquest dijous al Congrés.
Tot i això, sí que hi ha cert paral·lelisme, però amb un dia més de marge.
Tot i així, respecte a les mascaretes casolanes, ha manifestat que limiten el virus en un 75% i per tant, "donen un grau de protecció suficient" a les persones que no han d'estar contacte amb els pacients.
Fins i tot Biden podria guanyar els 16 vots del col·legi electoral de l'estat de Geòrgia per un estret marge de vots, una victòria inèdita per als demòcrates des de fa 28 anys pels demòcrates.
Altres quatre persones han estat controlades per fumar mentre caminaven per la via pública i una altre ha estat el cas d’un ciclista que no duia la mascareta o ho feia de manera incorrecta en zona urbana.
Han reclamat al govern de coalició que s'avinguin a canviar-ho si no volen continuar sent-ne "còmplices".
És tot el que quedava fora d’aquests límits el que era confús, boirós.
A partir de 5 anys.
Tot plegat, mentre la família s'ha vist forçada a deixar de pagar el lloguer de l'abril i el maig per falta d'ingressos.
A més, Fernando Simón ha avançat que s'imposaran actuacions més estrictes a les residències en les pròximes hores, quan es publiqui una ordre ministerial.
Té una plantilla molt més modesta, però almenys dona la cara i lluita en tots els partits.
El governador del Banc d'Àustria assegura: "No podem resoldre la crisi del Covid-19 des del BCE"
El manteniment de les tarifes permetrà ampliar la caducitat dels títols adquirits durant el 2020, que no caducaran fins al 31 de desembre del 2021.
Els seus primers llibres daten de la dècada dels setanta.
Això situa Madrid i els madrilenys en una zona complicada, però també és un nexe de comunicacions.
Els dos som molt perfeccionistes i caparruts.
CaixaBank, per la seva banda, fa així un pas decisiu en el seu rumb actual, que el du als antípodes de la idea de responsabilitat social que l'havia fet néixer i li havia donat raó de ser.
I, per tant, és aviat per saber quants quedaran efectivament vetats a partir d'avui.
Assegura que li “encanta” escriure.
A la vista d'aquestes xifres.
"Fa molta pena que la gent mori sola", lamenta.
En total, el recorregut per a sènior masculí tindrà 5 pujades i 5 baixades amb un desnivell de 1790 metres.
FP: La posada en escena la tenim des del febrer.
És a dir, amb una preparació habitual de l’estiu (el salmorejo) i una salsa tradicional italiana (el pesto).
Durant aquest període fora del focus polítics, Ciutadans s'ha convertit en un actor clau per donar estabilitat al govern de Pedro Sánchez en plena pandèmia.
Hem d'unir-nos tots els barcelonistes i assumir que el millor està per venir", i afegeix que "sumant passió i il·lusió serà l'única forma de poder assolir els objectius, sempre units i remant en la mateixa direcció".
Un altre gran clàssic de l’estiu a Grandvalira és el camp de Golf de Soldeu, que disposa de 9 forats-par 33 i una longitud de 2.590 m en 16 hectàrees d’extensió.
El presumpte autor dels fets ha estat detingut a la mateixa plaça Sant Jaume de Barcelona poc després d'haver ferit a un treballador de l'ajuntament.
"Ens sentim desemparats", explica la Davinia.
També demanen que enguany les taxes de vacunació creixin per evitar coinfeccions i reduir la càrrega assistencial que la grip pot generar en els centres sanitaris si es manté o augmenta el ritme actual de contagis de covid.
Pel que fa al transport aeri, es va reduir un 41% respecte a un dia "normal".
"Sembla que s'ha ensorrat una part del terra", va explicar.
El projecte de llei estableix les grans línies d'actuació en aquesta matèria, com les autoritzacions de plantacions, regula les no autoritzades i, si cal, l'obligació d'arrencar-les.
L'expert ha ampliat la carta de vins i serà qui s'encarregui a la sala del plat estrella del local: el bistec tàrtar.
D'aquesta manera també es busca evitar un possible enfrontament obert amb els comuns d'Ada Colau, que s'han mostrat reticents des de l'inici a acceptar les quotes dels partits.
Alerta pel creixement del Llobregat a la Bauma (Castellbell i el Vilar), on l'aigua passa a tocar de les cases.
Una sèrie del número 52472, un total de deu dècims, corresponent al tercer premi de la Loteria de Nadal, ha estat venut a l’administració de la carretera de Valls, 6, de Montbui.
En aquest sentit, Torres ha volgut tranquil·litzar les famílies del centre, ja que la resta d'alumnes que continuen gaudiran d'un espai "100% segur".
El camp de futbol de Fàtima -inclòs dins d’aquesta operació- si bé és cert que no és espai destinat a indústria, també és cert que ningú no sap per què el volen requalificar i quin sentit té incloure’l al projecte de Macropolígons.
Els educadors s'enfronten al desafiament d'ensenyar de forma remota a una escala sense precedents i, en alguns casos, per primera vegada", assenyala el gegant d'internet en que ha penjat al seu blog.
Especialista en imatge i so, els últims cinc anys ha estat cap de Realització dels continguts d'Esports.
Un missatge de portes endins, per al seu partit, però que també pot llegir-se com un enunciat als adversaris electorals.
A més, s'ha fet una desinfecció a l'entorn dels hospitals i centres de salut.
Amb dades d’aquest dimarts, el ministeri de l'Interior ha resolt només 66 sol·licituds amb el següent balanç: 49 han estat denegades, vuit han obtingut el reconeixement de l'estatut de refugiat, i nou han estat arxivades.
Aquest organisme, encara que es consulti amb experts independents de forma periòdica, no existeix formalment i és un dels elements que lamentava Mitjà a Catalunya Ràdio.
Tots dos van rebre la credencial provisional a mitjans de desembre i tenen previst assistir dilluns vinent al ple de l'eurocambra, a Estrasburg, per prendre possessió de l'escó.
El PSOE ja havia beneït la participació d'Iglesias en la taula de diàleg.
La política ha convertit Madrid en l'actual Troia assetjada per tants enfrontaments partidistes de titans embriacs de poder; tots i totes al·leguen saber el que es necessita i el que fa falta.
Com tampoc estan previstes, per ara, mesures perquè els progenitors que no poden teletreballar i hagin de tornar a la feina, així com els empleats de serveis essencials, puguin gaudir d'un permís retribuït per tenir cura dels fills.
El Líban s'ha caracteritzat sempre per aixecar-se una i altra vegada, però aquest cop les esperances han quedat enterrades sota la runa del port de Beirut.
Les imatges que la Casa Reial va oferint de Felip VI fent gestions des del seu despatx de la Zarzuela, trucant a responsables sanitaris dels hospitals, a vegades en companyia de la reina Leticia, permeten descobrir petites sorpreses.
Volia eliminar un potencial competidor, sens dubte.
Ara l'última oportunitat per reobrir l'assassinat de Pedro Álvarez ja depèn de l'Audiència de Barcelona.
El centre d'Andorra la Vella, amb poc trànsit i sense gent.
Tampoc a la part de la Federació bosnicroata es parla dels milers de serbis expulsats de casa seva.
L’estatunidenca s’ha imposat a la italiana amb molta distància de marge en una cursa gairebé perfecta.
La carta explica que Mendoza afronta almenys dos procediments judicials relacionats amb el seu activisme.
Tampoc es poden fer preguntes per escrit.
A partir d'aquest moment es van produir una cadena d'errors que posen en qüestió el control i el model de gestió de residus del govern basc.
Això no és sostenible en el temps.
Aquesta imatge permet veure l'estat dels pulmons per comprovar si el pacient té pneumònia, que és la principal complicació que provoca el virus.
Això es deu, segons el lletrat, a “la cultura empresarial espanyola”, ja que una gran part d’aquests contractes es fan cometent fraus de llei, “però als treballadors no els surt a compte denunciar-ho perquè són els que hi acaben perdent”.
Mesurar a ull els grams de pasta o arròs és molt comú, però és un dels grans errors que la majoria cometem i que cal canviar.
És per això que la comarca està constantment consultant el BOE.
Els Mossos han informat aquest matí que la c ruïlla de l'AP-7 amb la N-340 té tallat l'accés a vehicles de mercaderies perilloses.
Us convoquem pel dret a decidir quedar-nos a casa nostra.
Tan sols es denuncien el 8% de les violències sexuals fora de la parella.
Entre aquestes mesures, que ja s'havien plantejat, s'ha convertit la unitat de convalescència C de l'Hospital General en una nova planta covid-19.
"Ja n'hi ha prou", ha recalcat el dirigent independentista.
Boseman, com Hamilton, havia utilitzat la seva fama per lluitar contra el racisme.
En aquest sentit, també sembla que hi haurà discrepàncies perquè per exemple Finlàndia o Alemanya ja han anunciat que allargarien la recomanació de no viatjar fora de la UE, en el cas germànic fins finals d'agost.
Segons aquest usuari, que acumula milers de comparticions en la seva publicació, la parella que apareix en primer pla i el nen amb samarreta blanca estan a cinc bancs de distància.
La desigualtat entre homes i dones es produeix, principalment, a causa dels euros cobrats per hora treballada.
La convocatòria per participar en els Premis Literaris Homilies d’Organyà està oberta fins al pròxim 15 de maig.
Que vol dir treballar per tenir millors professionals, millors directius i millors vides.
Vaig estar així vuit anys.
Sarunas Jasikevicius i el seu entrenador ajudant, Darius Maskoliunas, ja havien donat positiu per covid-19.
Sobre el nou govern espanyol, el president de la Cecot ha reclamat als responsables polítics "diàleg, negociacions i acords" i un canvi d'estil que passi per "tranquil·litzar la política" i posar-la de debò al servei del progrés econòmic.
Així, per exemple, aquesta mateixa setmana el diputat dels populars catalans Santi Rodríguez avisava que qualsevol acord que prengui el consell executiu podria ser "anul·lable" perquè "Torra ja no és president"
Mentre que a Anglaterra s'han expulsat 866 jugadors des del 2005, a Espanya han sigut 1.808, més del doble.
El Govern de Navarra ha informat, en un comunicat, que el pilot quan es trobava a prop de l'aeroport de Noain-Pamplona va avisar que "es disposava a dur a terme un aterratge d'emergència", després que comuniqués que "tenia problemes mecànics".
El dia començarà amb un cel ben cobert.
La paradoxa del president ha estat defensar que les autonomies "mai han perdut" les competències i anunciar just després que amb aquesta pròrroga "aniran recuperant capacitat de decisió".
Maria Reig va adquirir l'immoble el 2004 per 53 milions d'euros, com a part d'un projecte que volia convertir-lo en un gran hotel de luxe de la cadena Edition Marriott.
Esperem núvols alts i prims que tanmateix no impediran veure el sol.
Coneixem perfectament com volem gestionar aquestes competències i creiem que l’autoritat competent hem de ser nosaltres", ha defensat.
La víctima no responia i tenia dificultat per respirar a l'arribada de l'SAMU i de l'SVB.
Soc dels que pensa que el coronavirus ha matat aquestes més de 28.000 persones a l'Estat, el 90% està relacionat de forma directe i el 10% restant a causa del virus.
La contenció i paciència que el major ha exhibit durant l'interrogatori no ha impedit que en un moment donat explicités el seu sentiment per la causa judicial a què es troba sotmès.
A més, Shi defensa que les proves d'anticossos demostren que no hi ha hagut infecció entre el personal del laboratori.
Per tant, hi ha molta dispersió", argumenten les fonts de la patronal consultades.
"Són dades molt preliminars i fins que no tinguem dades més àmplies hem de prendre precaució", ha assegurat.
Roy Galán (Santiago de Compostel·la, 1980) és escriptor i prescriptor a les xarxes.
L’objectiu es preservar-los al màxim de possibles contagis abans de la seva marxa.
L'esport professional segueix sense competició però els clubs de les diverses modalitats han de seguir mantenint els seus jugadors en forma per quan tornin a disputar-se les lligues.
Després de fer l’exfoliació i seguint les mateixes indicacions de direcció, és el moment d’hidratar-nos a fons.
Era ell qui deia que ‘animar és somiar amb un llapis’».
Tant la Hissel com la Rachida coincideixen en el fet que ara se senten més segures i tranquil·les quan van a l'escola dels seus fills.
Els investigadors van analitzar múltiples compartiments de la memòria immune circulant al SARS-CoV-2 en 185 casos de Covid-19, incloent 41 casos en els quals ja feia 6 mesos de la infecció.
Si no fem costat ara als més pobres –especialment les dones, nenes i altres grups vulnerables–, mentre lluiten contra la pandèmia i l'impacte de la recessió global ens trobarem desbordats pels seus efectes durant molts anys.
Eventualment, caldrà sotmetre milers de milions de dosis de vacunes a proves de detecció d’endotoxines.
La ciutat nord-americana, doncs, amb uns 8 milions d'habitants, té una taxa de 261 morts per cada 100.000 persones.
"Hi ha persones que treballen molt i amb molt d'amor, i les treballadores fixes no s'han rendit”, defensa.
"El que permetia seguir aguantant la relació abans, ara es torna en un cara a cara que es fa insuportable", apunta.
I per representar d’alguna manera la multitud que s’ha aconseguit mobilitzar, s’ha recorregut a les xarxes.
Va ser durant deu anys, fins al 1966, secretari general de la Federació Iugoslava.
¿Quan un és molt meticulós és difícil delegar?
La invasió alemanya de l'URSS va provocar un milió i mig de morts bielorrusses i va reforçar el lligam amb el poble i l'exèrcit rus.
"Tindrem una 'Flauta màgica' dirigida per Gustavo Dudamel amb Javier Camarena en el rol de Pamino i Núria Rialp en el de Pamina"
L'acord post-Brexit entre la Unió Europea (UE) i el Regne Unit ja està a punt de ser oficial.
La petició de poder fer aquesta gestió a la Seu va sorgir de l’Associació d’Aturats del Pirineu, que encapçala Lluís Mera.
Per recollir el segon paquet de l’autotest serà imprescindible presentar el carnet de la CASS al personal autoritzat.
"Quines ganes teníem de veure-li la careta!", confessa il·lusionada en la mateixa publicació.
El confinament pel coronavirus encara genera molts dubtes entre els ciutadans i per això els Mossos d'Esquadra i Protecció Civil han tornat a respondre preguntes aquest divendres en un videoxat a Twitter.
"Presento aquesta cançó amb il·lusió i ganes, doncs es concep com un himne a l'esperança, un crit a mantenir-nos units i dempeus en comunitat per superar junts la pandèmia del Covid-19", explica Ariadna Gabarrell.
Van trucar al 112 i ràpidament van arribar les dotacions policials, ambulàncies i dotacions de Bombers.
La CEA adverteix que la situació actual representa una crisi de liquiditat que està posant en tensió moltes empreses i autònoms.
De fet aquest principi ha estat el que ha motivat a l'advocada Xiao a començar la tasca de recopilar tots els casos de discriminació, així com els comentaris despectius que es fan a les xarxes.
Amb això, es transmetia la imatge que gairebé tota l’oferta publicada en portals era il·legal, quelcom que va haver de desmentir la mateixa Conselleria de Turisme.
La comunitat autònoma amb més diagnosticats en l'últim dia és Madrid amb 1.427 positius.
Tenint en compte que hi ha moltes variants d’abonament es recomana que per qualsevol dubte els usuaris es posin en contacte amb la recepció de cada centre esportiu.
Fins a final d'any hi ha previstes quatre reunions més de la comissió.
Els magistrats consideren que no els pertoca a ells emetre veredicte sobre els recursos que la formació de Santiago Abascal va presentar contra la prohibició.
Gràcies Dr Argimon per ajudar en el procés de intercanvi de coneixement.
El principal dubte sobre les dades és la quantitat de tests que s'estan fent.
Filla d'un camperol i una infermera, Sardà va perdre la mare molt jove i es va fer càrrec dels seus quatre germans petits: Santiago, Federico, Xavier i Joan.
FP: Quan dubtem, assenyalem el públic i que canti el públic.
“Ja firmaríem que fos com l’agost”, ha manifestat Ramos, “com a mínim el gener i el febrer”, que són els mesos que es consideren “forts”.
Per exemple, Alejandro Sanz i Maluma.
Bons percentatges des de la cantonada i l'anticipació a camp propi per organitzar les transicions ofensives.
Entenc que l'administració catalana ha de plantejar si se'ls recompensa, ja sigui en forma de complement salarial o en forma de temps lliure.
Milers de científics de tot el món treballen intensament per aconseguir els dos primers i per entendre com funcionarà el tercer.
La llevantada ja es va fer notar ahir a la platja de la Barceloneta.
L'empresari posseïa vinyes i un celler a la zona.
En el marc de l'estratègia d'expansió econòmica del Barça als Estats Units, el club blaugrana i la secció nord-americana de Danone han anunciat aquest dimarts un nou acord de patrocini.
En un comunicat, el consistori ha anunciat que el Comitè d'Emergències ha pres la decisió 'davant la situació d'incertesa que seguim vivint' i 'per coherència davant la situació de rebrots de la Covid-19'.
La també es manté oberta al 100% com cada dia de la temporada.
Les empreses estan molt sensibilitzades amb aquest tema, però veiem essencial que hi hagi col·laboració publico-privada per millorar aquesta mobilitat, apostant, per exemple, per rutes discrecionals per donar servei a diferents empreses”.
Remarca que aquesta és una alternativa "molt més eficaç que confinar tota la població".
Altres et diuen que sí, que l'acolliran durant el temps que faci falta", assenyala Esquís.
Un gran respecte per allò que mai hauria hagut que passar.
A mitjans de març, l'organització havia ajornat la setena edició del Canet Rock al dissabte 3 d'octubre.
La novel·la (Tusquets, 2016) de Fernando Aramburu va ser un best-seller i un dels pocs que tractava el conflicte basc d'ETA des de la ficció i no des del relat biogràfic, l'assaig o la crònica periodística.
I que els informes de la Guardia Civil son creïbles.
És obvi que com més aviat millor.
M'han deixat entrar a l'empresa i això és complicat.
Torna a augmentar el nombre diari de víctimes mortals.
Viure i Conviure és un programa intergeneracional d'intercanvi de companyia per allotjament gratuït.
El projecte està format per set figures de grans dimensions construïdes en fusta i situades a l´aire lliure una en cadascuna de les set parròquies del Principat.
El noi no es queda de braços plegats i s'hi torna.
La investigació es va centrar a reconstruir les últimes hores de vida de la víctima.
L'atenció primària ha fet més de 940 proves els últims set dies, 60 de les quals han donat un resultat positiu.
Última actualització: dades del 26 de novembre.
El departament de Salut ho atribueix a l'esperança de vida més alta de les dones i la consegüent feminització del grup d'edat més avançada.
Ara, val a dir que tampoc ho ens podrem permetre gaires vegades més", ha dit.
Però no sempre hi arribem amb un estat de salut que ens permeti valdre’ns per nosaltres mateixos.
Tot i així, d'altres com la Central també hi porten.
Però cal que sigui l'establiment d'aquest tipus més proper al domicili.
En aquest sentit, ha advertit que Europa i els Estats Units "no poden donar l'esquena" als qui lluiten contra el règim de Maduro, sobre el qual ha recordat que l'ONU considera que ha comès "crims de lesa humanitat".
A preguntes de Tubau, Portals ha explicat que el relació a uns escorcolls d'Òmnium el març de 2018 es va ordenar enviar ordre públic i mediació.
Portu és músic, A&R, director i productor musical.
I el 2013 ja pensen en l’abdicació per fer relegitimar la Corona.
També es lliurarà el Premi les Cases de la Música al raper gironí Pol Bordas, que consisteix en el programa Incubadora Musical amb l'objectiu d'ajudar un artista a fer un salt qualitatiu en la seva carrera.
Tot això, després d’una admirablement servida a base de plans sonors que deixaven entreveure els tresors que amaga una obra com aquesta, normalment no massa ben tractada, en els passatges reservats a la fusta.
Paluzie va ser la candidata amb més vots, a molta diferència del segon, Antonio Baños i Montse Soler.
S'hi afegeixen historietes col·laterals, com per exemple que Irene Montero va infectar personalment una treballadora de la neteja que va anar a fer net el seu despatx.
La policia hi va trobar diverses pistoles i un subfusell d'assalt que els detinguts haurien utilitzat en els enfrontaments.
“És molt important tenir projectes”, subratlla Miquel Puig.
Per exemple, resoldre si són col·lectiu de risc o si no poden fer l'aïllament.
Com serà el Nadal del coronavirus a Catalunya?
A més, les universitats i centres de recerca catalans integren 370 britànics entre personal docent i investigador i un miler d'investigadors catalans resideixen al Regne Unit.
En aquesta línia, Font recorda que garantir les mesures de seguretat als centres és complicat, especialment pel que fa a la distància de seguretat.
Arran de la situació sanitària, la companyia i la coral van col·laborar en un vídeo que es va convertir en la "pedra fonamental" de l'espectacle que presentaran al Cruïlla.
L'home acusat d'assassinar la seva germana aquest dissabte a Terrassa, i que va ser detingut pels Mossos d'Esquadra, ja tenia antecedents de violència familiar, el van condemnar per maltractament i amenaces lleus a la seva parent.
Aquest punt profètic teu també va imaginar el confinament.
"Hi ha un col·lectiu que malauradament no arriba a demostrar i acreditar la reducció del 75% de la facturació i no pot acollir-se a la prestació extraordinària de cessament de l'activitat", ha explicat Zapatero.
Tot i que a la tarda creixeran cúmuls, no esperem precipitacions.
Creuen que la pandèmia de la Covid-19 ha accentuat aquesta invisibilització?
L’àudio el publica avui en una notícia firmada per Carlota Guindal des de Madrid.
També es van sortejar dues pilotes signades pels ambaixadors del projecte, Marc Gasol i Ricky Rubio.
Com a exemple, 1 giga extra tenia un cost de 10 euros i 15 dies de durada, mentre que ara es pot contractar per 9 euros amb una validesa d’1 mes.
Després hi ha un pla d’entrenament de dotze setmanes, que és més específic, per treballar molt bé l’adherència a l’exercici, de menys a més.
També volem empoderar-los i donar a la gent eines per controlar la seva situació.
La tinent d'alcalde d'Urbanisme ha insistit que l'objectiu de l'Ajuntament és estendre les pacificacions de carrers a tota la ciutat.
L'informe concretarà quantes de les persones de la tercera edat han mort a les residències o als hospitals després de ser-hi traslladats.
La segona exposició serà ‘Corpus a Barcelona’, una mostra d’ornamentació floral elaborada per la Casa d’Oficis de Barcelona Activa.
En prosperar la moció i amb el suport de 9 edils, 1 abstenció i set vots contraris, Josep Llopart (JxCat) s'ha convertit en el nou alcalde de la localitat.
A les campanyes de camp, al començament em desplaçaven, no em deixaven fer la feina física, i durant força anys ha estat així.
He defensat els ERTO fins al 2021 per no anar a última hora regatejant cada tres mesos la lletra petita.
Ciclistes durant el pas del Tour de France per Andorra.
Les ciutats han enderrocat barris antics i els han substituït per grans projectes residencials al bell mig d’espais buits amb el pretext que els suburbis densament poblats s’havien convertit en plaques de laboratori per al cultiu de malalties.
Als preus de mercat actuals, Bank of America calcula que Bankia necessitaria augmentar el seu capital en 7.900 milions d'euros per absorbir el Sabadell.
Abans de desembarcar a l'estat espanyol, Amazon ha fet un estudi de mercat que, segons la companyia, indica que hi ha una tendència creixent.
Ahir va titular: “La Fiscalia investiga Joan Carles per una altra trama de blanqueig i delicte fiscal amb testaferros”.
El meu lema és: saber on vols anar i la felicitat és el camí.
Els fluxos de mobilitat i el contacte entre persones en diversos punts de la ciutat poden haver fet la resta.
És una persona treballadora, metòdica i molt exigent.
Cada any, el Premi de Literatura de la UE guardona un terç dels 41 països participants i entre els 13 d'enguany hi ha l'estat espanyol amb dues obres de literatura catalana seleccionades.
La integració permetrà que les titulacions d'Elisava s'imparteixin com a titulacions de la UVic el curs vinent, el 2021-2022.
Pequín ha donat una nova empenta a la normalització de la situació al posar data al Gaokao, l'examen de selectivitat que marca el destí dels estudiants, ja que els obre o tanca les portes de les millors universitats i dirigeix el seu futur.
“Que ni se’ns acudeixi caure per la pendent del desacord per qüestions partidàries”, ha advertit.
La restauració està creant un dinamisme i uns fluxos de gent.
El polític patia demència i estava ingressat en un centre de gent gran a Londonderry.
Així doncs, si tenim en compte que la cobertura amb què vam tancar l'any passat va ser d'un 38,42%, això ens permet estimar que enguany hi hauria d'haver un 10% més de persones que estarien disposades a vacunar-se respecte el 2019.
L’impacte en el benestar de les persones i les llars és profund, tant en termes monetaris com no monetaris, amb possibles conseqüències a llarg termini per al capital humà.
"A França, la majoria de presons són al nord, sovint lluny de la població d'on són originaris els interns, i les dones pràcticament havien perdut tots els vincles amb les famílies i els fills", explica la fotoperiodista.
Avui també han jurat els seus càrrecs la secretària general, Mònica Rogé, l’interventor comunal, Josep Babot, la director ade Cultura i Protocol, Montse Checa i el director de Serveis Públics, Urbanisme i Cadastre, Ricard Lacambra.
Encara arrossega els problemes al genoll.
A hores d'ara, hi ha 2.225 casos actius a les Illes.
"Necessitem passar a la fase següent, que és deixar de llegir declaracions i començar a seure en una taula", ha dit.
Com ja va informar l'ARA Balears, aquest no és un fet casual perquè el turisme fa les Illes més vulnerables al coronavirus.
I també els 2,5 milions que va prometre la consellera Mariàngela Vilallonga per a l'ampliació del museu a una part del pavelló de Victòria Eugènia.
De nou, l'MVP i la porteria.
Codina i Coma han compartit aquesta preocupació i han exposat que sobretot aquestes mesures s’han de centrar en la gent gran i els col·lectius més vulnerables de patir la malaltia.
La imatge arriba una setmana després que Podem renovés el compromís adquirit amb el PSOE per a la regulació.
El migcampista bosnià, un dels nous fitxatges de cara a la temporada que ve, va notar símptomes compatibles amb la malaltia abans de sotmetre's a una prova PCR que ha resultat positiva.
I les eleccions encara no estan ni convocades.
Jordi Gual ha assegurat que els dies que van seguir a l'1-O van ser "clarament excepcionals".
La caiguda del valor afegit seria d'entre el 5,8% i el 8% a causa de les mesures derivades del confinament, mentre que, en el conjunt de l'Estat, ho faria entre el 6,8% i el 9,1%.
Tot i així, el govern municipal manté el pols amb el Govern i ha declarat persona non grata Alba Vergés per la resposta a la crisi de la Covid-19.
S'han tancat les escoles en el districte afectat i ja hi ha 7.000 persones en quarantena.
"El Regne Unit no pot rebutjar la pròrroga i alhora alentir la negociació en algunes àrees", ha alertat Barnier.
I aquest fet atorga especial rellevància a la llengua, que esdevé un dels principals vehicles d’interacció.
Tot plegat, després de la polèmica per una convocatòria d'ajuts als autònoms que s'atorgaven per ordre de registre en què el sistema informàtic es va col·lapsar i que no va resultar suficient per atendre totes les peticions.
Aquest còmic nord-americà ha basat el seu humor en una estratègia clau: la descodificació per part del personatge que dona nom a la sèrie, una variant ficcionada d'ell mateix, de les inèrcies socials més hegemòniques i acceptades.
Afegir el bolet xiitake als vostres àpats (saltat, al vapor, al forn, estofat, en truita.
Ja no és únicament la pionera del vehicle elèctric Tesla -amb un valor de mercat de 100.000 milions de dòlars i l'única empresa automobilística que figura a la llista de les 10 empreses més innovadores de el món de PwC.
Si guanyaven diners!
Dels 130.000 professors que hi ha actualment, Bargalló ha calculat que hi haurà un "nivell baix" de docents que no puguin tenir contacte amb els alumnes.
D’aquesta manera i segons aquestes regles, es igual d’on procedeixi la llet que es fa servir per a elaborar aquest iogurt ‘grec’.
L'estudi, que ha analitzat les dades de tots el convivents, conclou que només en tres casos ha quedat "clarament" demostrat que el contagi dels menors de 18 anys va iniciar el focus intrafamiliar.
Volem tornar més forts de com vam marxar-ne”, ha assegurat el propietari i president blanc-i-blau, que ha encapçalat, des de la Xina, la primera –i podria no ser l’última– junta d’accionistes de l’entitat.
March ha explicat també que la mascareta serà obligatòria a partir de sis anys, encara que es pugui garantir la distància i s'estigui dins un grup de convivència.
La seva aportació amb la samarreta blaugrana ha sigut sòlida, però el jugador nord-americà i l'equip català separen ara els seus camins.
M’ha passat poques vegades, això, amb títols que no relataré aquí per respecte als autors de la catàstrofe.
Un mes després, Girona encara pateix les afectacions del desbordament del Ter.
El Grup d’Estats també ha valorat positivament el nou sistema de responsabilitat disciplinària dels fiscals.
Entre més, ha demanat ajudes per al sector de l'hostaleria, el comerç i les petites i mitjanes empreses del territori, que "ara mateix la seva continuïtat penja d'un fil".
Finalment, els agents se la van endur emmanillada a la comissaria i l'home va marxar amb els bolets.
En paral·lel, els espais d’atenció a la infància que ofereix el Comú d’Andorra la Vella a les famílies es reprenen avui de manera íntegra amb la reactivació de l’activitat econòmica.
La candidatura de la portaveu de Ciutadans al Congrés, Inés Arrimadas, a la presidència del partit ha obtingut més del 78% dels compromissaris a l'assemblea de que triarà nou líder el cap de setmana del 14 i 15 de març.
En resum, afirma que els fets són "d'una gravetat i una antijuridicitat extrema" perquè també es va pretendre imputar un delicte a una altra persona.
“Hem de sortir a guanyar el partit.
Així ho justifiquen el CDR de Solsona : "Contra el seu 'a por ellos' del 3-O justificant la violència de la Policia Nacional i Guardia Civil l'1-O.
“Hi ha altres causes: els que volen esquivar la nova regulació del lloguer perquè creuen que la tombaran per inconstitucional i els que volen poder tornar a apujar el preu quan passi la pandèmia”, explica aquest empresari.
Però el terror sexual no va desaparèixer ni als domicilis ni als carrers.
L'objectiu de la vaga laboral és denunciar les condicions de treball de moltes dones que ocupen feines precaritzades i la bretxa salarial, els sostres de vidre i els sòls enganxosos.
Aquí, l'atac a un habitatge ocupat per joves immigrants a Premià de Mar, l'agressió d'uns mossos d'esquadra a un jove negre o les condicions dels temporers a Lleida durant la pandèmia també han posat en qüestió les llibertats civils.
El PP lloa Pérez de los Cobos i acusa el vicepresident del govern espanyol de ser “ambaixador d’ETA al govern”
Fou en aquest període que Munar assolí el seu màxim poder.
No és gaire freqüent poder veure cometes a ull nu.
El dispositiu té el suport de Creu Roja Sabadell que ha aportat una cinquantena de voluntaris que vetllen per garantir la distància de seguretat a les cues, ha explicat Xavi Miralles, el responsable de comunicació local.
També s'ha anul·lat la Fira de la Muntanya i el Festival de la Infància per evitar el contacte social i la mobilitat.
El supermercat Mercadona del poligon Jordi Camp de Granollers va ser l'escenari d'un espectacular robatori el passat 14 de desembre.
Igual que passa aquí, que tothom s'ha bolcat en la fabricació d'aquesta mena de material, també passa en altres zones del món.
El fondista andorrà ha completat el Tour de Ski amb una 23a posició final, tot millorant el 24è lloc de l’any passat, i s’ha confirmat així a l’elit de l’esquí nòrdic, tot competint de tu a tu amb els millors experts mundials.
L'Ajuntament de Barcelona s'ha compromès a intervenir en l'ordre de desnonament amb data oberta que afecta el número 42 del carrer Gayarre, a Sants, on hi viuen quatre famílies que van ocupar els pisos fa gairebé dos anys.
Si la temporada no s'acaba, s'obre una possibilitat d'evitar el descens si les autoritats decreten que la temporada no té ni ascensos ni descensos.
Sempre surten amb el mateix, que no poden arribar a acords globals, nosaltres entenem que sí.
El 2019 va ser càlid en general a Catalunya.
¿Va resultar-li estrany parlar amb un propietari xinès?
I a hi ha moltes escenes que transcorren en paral·lel i que, com a actor, impliquen que sempre estiguis a la corda fluixa, que no et puguis abandonar mai".
Si analitzem el trànsit, durant la campanya de Nadal, el director del departament de Mobilitat, Jaume Bonell, explica que han entrat 235.000 vehicles per les dues fronteres, 25.000 més del que estava previst.
Segons Albert Gumí, comissari de la Fundació ONCA, “ obre les portes i les finestres de l’art durant l’estiu i vol ajudar a recuperar l’activitat cultural del nostre país i apropar l’art i la cultura a la nostra societat.
Comprenc el nerviosisme dels corruptes d'aquestes terres.
'Hem vist els últims mesos i setmanes, no queda cap altra estratègia, la realista i honesta amb el vot del sí, és la via unilateral cap a la independència', ha dit.
"Els demano que confiïn en nosaltres.
El Madrid aconseguia així el seu setè triomf consecutiu davant l’Athletic Club (0-1) i el ple de victòries, a falta de només quatre jornades perquè s'acabi el campionat.
El sistema monetari i financer, un sector tan intervingut que es pot considerar centralment planificat pel Banc Central, va ser l'epicentre de la crisi.
També es va establir un fons de 100 milions d'euros per afrontar la situacions de lloguers alternatius i es van suspendre temporalment els desallotjament.
Ha recordat que la Creu Roja gestiona una xarxa de voluntaris que "seguint els protocols de seguretat", estan disposats a passejar els animals de persones confinades.
Totes les plataformes tenen una sèrie estrella, d’abast mundial, que serveix com a gran reclam de subscripció.
A més d'ERC i la CUP, també han carregat contra Costa el candidat de Ciutadans, Carlos Carrizosa.
La guerra, però, marcaria el jove Samaranch, que no oblidaria els milicians anarquistes que s’emportaven veïns que no tornaven mai més.
Llavors el grup nigerià subministrava les substàncies, juntament amb persones de nacionalitat espanyola i pakistanesa.
Això no vol dir, però, que no estiguin programades converses de -és a dir, entre David Bonvehí, Puigdemont i Sànchez- en els pròxims dies, però sense voluntat d'eternitzar-les.
Ara és la hipòtesi que els investigadors estan treballant per demostrar, per tant, que el detingut és l'autor dels successos d'aquesta tarda a Ciutat Vella.
Remuntar al camp del primer classificat n’és l’exemple.
A banda, ha desaconsellat el desplaçament d'andorrans cap Espanya per a fer compres si el país veí opta per obrir alguns comerços, un cop hagi passat la Setmana Santa.
"La crisi en què ens trobem ha exposat davant de tothom com és d'absurd el nostre actual sistema".
Vergés ha justificat la decisió de no recloure els lleidatans a casa -tot i l'increment dels contagis- pel fet que l'evolució dels paràmetres encara no ho recomanen.
En aquest cas, la posició dels planetes permetrà de veure’ls amb més detall, ni que sigui amb prismàtics.
Totes elles són filles de famílies molt adinerades que per la condició de rics i mediàtics dels seus pares han aconseguit una atenció a les xarxes que les ha convertit en icones d'estil.
L’aposta per una narrativa minimalista té un altre objectiu: fer lluir l’entorn i les propostes dels dissenyadors i, d’aquesta manera, projectar el patrimoni i la moda catalana.
Expedient a la residència de BagàEl Govern obre expedient sancionador a la residència Salarich Calderer de Bagà.
També durant aquests primers dies de reobertura un usuari va consultar un document exclòs de préstec a l’espai habilitat expressament a la planta baixa de la biblioteca.
No és la primera vegada que Diageo fa negocis amb rostres coneguts de Hollywood.
La nova parada és la vuitena de l'L10 que entra en funcionament i ha comportat una inversió de 40 MEUR.
Sobre el 15% restant -unes 2.000 en total-, Sanz ha dit que només es poden reactivar-se si no hi ha "cap contacte amb el veïnat", una condició molt difícil de complir.
Quina és la preferida de Marc Solsona?
En què es va equivocar vostè?
L'ús obligatori de la mascareta o el treball en grups 'constants' són algunes de les recomanacions incloses en el protocol aprovat.
Bartomeu va deixar ben clar que no avançarà les eleccions, previstes per a l’estiu del 2021.
També es calcula que la meitat de la població mundial necessitarà un accés continu i regular als serveis d'atenció oftalmològica a causa del canvi d'hàbits i la falta de recursos.
En aquest sentit, ha denunciat que el tracta dels jutges a Torra s'explica pel fet de formar part d'una minoria nacional, i ha recordat que en el cas de Sánchez i Celaá la JEC els va imposar una sanció mínima que encara està pendent de recurs.
El cap de la Unitat d'Ictus i Hemodinàmica Cerebral de Vall d'Hebron, pionera en l'ús de noves tecnologies, defineix les lliçons de la pandèmia: "Els metges del futur han de ser més persones"
Fins a tal punt, que el Govern ha enviat un escrit a la Moncloa perquè aclareixi quan farà la publicació.
El grup no canviava de direcció, però doblava la velocitat per arribar a una zona més rica en aliment.
Els actius industrials de la cooperativa històrica se subsumeixen en la nova societat, que redistribueix les seves accions entre els socis.
Ha afirmat que ara per ara es desconeix com es podrà sortir de la crisi, però el que és segur és que la formació serà l'element decisiu per reforçar els perfils més reclamats pel mercat.
Al seu parer, sense aquest "vehicle" no podrà avançar la comissió bilateral, que es convocarà "les pròximes setmanes", ni tampoc en la mateixa taula de diàleg si hi ha acords que tenen "implicacions econòmiques".
Carles Grau dirigirà l'actor Òscar Intente al solo, una proposta de teatre polític que revisa les estratègies dels governants tirànics a Europa al segle XX i com la ciutadania ha reaccionat exitosament contra l'opressió.
I els grups que han mantingut la variació anual de preus al mes de març són comunicacions, amb el -0,6%; ensenyament, amb el 2,0%.
Cap de Virologia de Son Espases: "Si no baixen els casos arribarà un moment que s'hauran de prendre mesures de confinament"
A continuació, submergiu a la crema els dos fulls de gelatina hidratats i ben escorreguts.
Quants catalans han sofert, i sofreixen les teves denúncies plegades d'imaginació i mentides.
L'any 2010 la seva vida va estar en risc perquè a Andorra no es podia avortar.
Segons va explicar Josep Lluís Cusidó, alcalde de vallmoll ”havíem de posar un límit d’edat i finalment van decidir que els rebessin tots els infants amb una edat màxima de 12 anys”.
Explicar situacions així als familiars per telèfon van ser els moments més difícils.
Oriol Mitjà, expert de referència en tota la pandèmia, avisava aquest dissabte que seria convenient no reobrir el Camp Nou fins a la tardor.
El treballadors de Saint-Gobain vinculen la mediació a la demanda contra Interior per «vulnerar el dret a vaga»
És una concepció concreta de l'Estat que va més enllà de colors polítics.
Per això s'han combinat dues estratègies d'immunoteràpia amb la quimioteràpia.
Quatre noves defuncions han fet augmentar aquest dilluns a 53 les persones que han perdut la vida pel brot de coronavirus a la residència de Tremp, segons ha informat a Departament de Salut.
A l'aeroport de Menorca es varen comptabilitzar 33 persones que varen entrar a l'illa i 24 que en varen sortir en quatre vols programats.
"Les actuacions legals de la plataforma han fet possible que es parés aquest projecte", ha valorat.
Tant el PP com Vox i Ciutadans han demanat la dimissió de Marlaska, que ha tornat a negar ingerències a la Guàrdia Civil i ha defensat la "neutralitat" del ministeri de l'Interior.
La Fiscalia i el tribunal sentenciador -en aquest cas el Suprem- hauran de fer informes al respecte que no són vinculants però sí que poden tenir efecte en la decisió que acabi prenent el govern espanyol.
Les imatges mostren que es va produir una explosió quan un míssil va topar contra l'aparell en ple vol, moment en què va deixar de transmetre el senyal a l'aeroport i finalment va esclatar i es va estavellar als afores de l'aeròdrom.
"No és moment de propaganda de trilers", s'ha queixat, i ha lamentat que fins i tot en el "pitjor" moment econòmic de la història recent "fan gala del seu elitisme"
Té 63 anys i la gestoria de l’empresa química on treballa d’administrativa li diu que l’única solució és esperar.
Com més perfecte sembla, més m’intriga.
L’oferta d’espais per centres educatius que va fer l’Ajuntament d’Igualada en molts casos tenia unes limitacions horàries que dificulten moviment dels grups entre el centre i l’espai alternatiu en hores lectives.
La consellera de Cultura, Mariàngela Vilallonga, ha assegurat aquest dimecres que al Parlament s'hi parla "massa castellà".
Reforçar les normes nacionals sobre pràctiques de comercialització nocives, amb el suport d'un nou protocol facultatiu de la Convenció sobre els Drets dels Infants de les Nacions Unides.
De fet, eines per a la digitalització dels recursos humans com la de Factorial n’hi ha des de fa temps a altres mercats, com als Estats Units o el Regne Unit, on hi ha hagut més incentiu a innovar.
La Fiscalia insisteix en una suposada vinculació entre els Mossos i el Govern per tirar endavant el procés i, així, justificar l'acusació de rebel·lió.
L'historiador Joan B. Culla explica en les seves memòries un episodi sorprenent referit a l'expresident Jordi Pujol, que aquest dimarts celebra el seu 90è aniversari.
Fa 43 anys que aquesta monja lectora de Nietzsche va optar per convertir-se en ermitana.
I recentment la Junta Electoral Central (JEC) ha autoritzat l'homologació de butlletes i sobres electorals descarregables des d'Internet.
També han intervingut a la presentació del saló la delegada del govern espanyol a Catalunya, Teresa Cunillera, i el delegat especial de l'Estat al Consorci de la Zona Franca, Pere Navarro.
Tot i que no evitarà l'augment de pes per si sol, més passos sempre és millor", conclou Bailey.
Tramuntana, amb 3,43, i es Trencadors, amb 3,4, són la tercera i la quarta zona de les Illes amb més incidència de casos.
A preguntes de Judit Gené, Benach ha dit que l'ordre del dia el decideix la junta de portaveus, ni la mesa ni la presidència.
La Generalitat, a través del Servei Públic d’Ocupació de Catalunya, ha concedit a l’Institut Municipal de Desenvolupament Local (IMDL) Vallsgenera, un programa d’Aprenentatge per.
A causa de la situació actual només hem pogut tirar endavant els webinars, que, com el seu nom indica, són seminaris a través de la xarxa.
Set dies després, i mentre el ministeri de Sanitat no para de repetir que estem a les portes del “pic” de contagi i d’una possible estabilització de la corba, el més calent és a l’aigüera.
"Estem en contacte amb el Ministeri de Sanitat per tal que ho resolgui", ha remarcat el president, perquè sosté que aquest és el "crit d'alarma" dels hospitals.
Arran de la Covid-19, s'ha prohibit l'accés i bany als gorgs amb l'excepció dels veïns de la zona i els turistes que pernoctaven en allotjaments de la zona que sí que hi podien passejar.
"Normalment, quan es detecta la infecció s'administren antiretrovirals per evitar que el sistema immunitari faci fallida i apareguin les malalties oportunistes que deterioren el pacient", explica l'investigador.
Amb dades tancades a 9 d’abril, i segons la informació que fan arribar els propis centres, hi ha 2.298 persones que viuen a residències de gent gran que tenen diagnòstic de coronavirus, 76 menys que dimecres.
Tot feia pensar que totes les peces de la guerra de Donald Trump contra TikTok estaven col·locades al taulell.
A què es deu això?
Aquesta és la premissa de ‘Good Omens’, una delirant i èpica comèdia britànica, adaptada fidelment de la novel·la homònima de Terry Pratchett i Neil Gaiman.
Per demarcacions, la més afectada és la de Barcelona, amb 64.801 expedients i 515.598 persones afectades, seguida de Girona, amb 10.128 expedients i 64.274 afectats.
“A mi aquestes històries m’interessen perquè tenen una gran quantitat de girs i perquè els personatges que les protagonitzen tenen moltes incògnites”.
També una de Bach al Palau de la Música que serà al gener si tot va bé.
Filomatic, la famosa marca de fulles d'afaitar, serà per sempre més aquell que el gran Miguel Gila deixava anar a tots els anuncis de Filomatic entre 1966 i 1972.
"Tenim exemples de nens que han desenvolupat malaltia greu i requerit cures intensives, i alguns han mort.
Marta Vilalta, portaveu d'ERC, ha fet ús d'un bolígraf de color lila, promocionat per Carme Forcadell des de la presó.
Segons Kirchner, tampoc hi ajuda que les ciutats cada cop estiguin més ben cuidades: per exemple cada cop hi ha menys tolls, i sense tolls a les orenetes els costa trobar fang per fer-se el niu.
El cas de Borràs al Suprem ha estat instruït pel magistrat Eduardo Porres.
Ara bé, no és el mateix firmar un contracte de patrocini, en què el club rep els diners, que endeutar-te 800 milions amb un banc de capital risc.
A banda d'Smith, la HBO també ha confirmat dos noms més del repartiment.
El conseller d'Educació defensa que és "factible" que el professorat compaginin la docència telemàtica amb l'atenció personalitzada als alumnes que ho requereixin.
El mateix jutge assenyala, literalment, que en aquest cas es tractaria "d'executar un operatiu parapolicial del qual en serien responsables òrgans superiors i directius de l'Administració General de l'Estat".
Segons han apuntat fonts del PSC a l'ACN, es tracta d'una mesura que afecta només la seva situació orgànica en la formació.
Sense fer cap prova de covid-19, els diuen que els seus éssers estimats han mort de pneumònia i, per por de contagis, els insten a enterrar-los com més aviat millor.
Puc assistir a un acte de culte?
Oliva explica que les decisions es prendran atenent "tots els condicionants que marquin les autoritats sanitàries i Protecció Civil i aprofitant l'expertesa del sector del lleure"
Fins i tot li va bé tenir una veu incòmoda a Rússia per demostrar que no és tan autoritari”.
Ara els tenim aïllats en residències, amb una cura afectiva pobra.
Després vaig començar a sortir al carrer i vaig preguntar al metge si podia anar al gimnàs”.
Tot i la dificultat del marcador, el Baskonia no es va rendir i va aprofitar els punts de Luca Vildoza i Pierriá Henry, una parella exterior plena de talent, per arribar a la recta final del partit amb opcions de victòria.
El govern ha decretat l'estat d'alarma i ha demanat a la població que es confini a casa i no surti si no és estrictament necessari, però tot i així el transport públic continua funcionant i es permet a la gent que vagi a treballar.
La rivalitat entre Tigre i Amhara ve de lluny.
Mass-bloom explorations presentarà una instal·lació performativa on els protagonistes seran uns cucs que devoren plàstic.
Tots els donatius que s’obtinguin aniran a favor de l’Orgue de Valls.
L'ARA del Dia Internacional de la Infància és una reivindicació de l’escola a través dels dibuixos fets per nens i nenes.
Pel que fa a la (cal recordar que el Xiringuito ja ha obert aquest cap de setmana) s’ha establert que tots els treballadors hauran d’anar amb i, en la mesura del possible, es fixarà un punt d’entrada dels clients i un de sortida.
"La mesa de dilluns següent ja no es va fer", ha dit.
Segons ha dit la companyia en un comunicat, aquesta mesura pot suposar l'acomiadament de fins al 17% de la seva plantilla.
Malgrat les dificultats actuals, els nostres companys del PS francès estan fent molt bona feina i aplanat el camí”, ha explicat Susanna Vela.
El grup ha analitzat els estudis fets fins ara sobre l’efecte del consum de pomes de polpa vermella riques en antocianines per reduir el colesterol, en el marc del projecte ‘AppleCor’.
Per a saber com actuar sobre aquest tema, pren nota dels nostres consells, que comencen per la rentada del cabell i finalitzen a l’hora d’anar a dormir… Perquè, de cap manera la solució a un cabell enredat pot ser donar estirades!
De les converses entre aquests òrgans en va sorgir l’última modificació del sistema de la Champions, quan la UEFA ja va augmentar en un 50% els diners en concepte de drets televisius per als clubs, dels 1.200 als 1.900 milions.
Dies per compartir xerrades interessants amb el pare o persones d’edat.
I sobre els casos de Puigdemont i Comín, l'àrbitre electoral critica la decisió del Parlament Europeu, que els ha permès exercir d'eurodiptuats "sense haver escoltat" la JEC.
A l’Espluga de Francolí, on neix el riu, el pont i rotonda d’accés al municipi presenten un aspecte molt millorat, amb els marges del Francolí completament nets.
Hi actuaran Grawa + Marta Cascales, Renaldo & Clara i Melenas (dissabte 26), i Jorra & Gomorra, Lu Rois i Da Souza (diumenge 27).
Amb dades de dos períodes de 14 dies diferents, del 13 al 26 de març i del 23 de març al 5 d'abril s'arriba a una conclusió similar.
En aquest sentit, ha reiterat que esperen que les comunitats autònomes reforcin l'atenció primària per posar en marxa el pla de detecció precoç als CAP.
No entenen que es prenguin mesures com les reunions màximes de cinc persones, o es recomani sortir a fora per l'imprescindible, però es permeti "estar assegut a un bar, xerrant a poca distància i sense mascareta".
El primer objectiu de la plataforma és que les set candidatures que actualment no tenen representació al Parlament se seguin en una mateixa taula i pactin uns acords mínims per concórrer conjuntament a les votacions.
Preguntat per si té decidit presentar-s'hi, ha respost: "Si es donen les circumstàncies, jo estaré a disposició d'aquest espai".
‼️ Per assolir aquestes quantitats necessitarem la col·laboració de tothom:https://t.
L'empresa va decidir que volia marxar i vam començar un conflicte laboral molt important.
A més, s’han rastrejat totes les persones que van tenir contacte amb el jugador per fer-los les proves PCR corresponents.
Van arribar als Estats Units quan eren unes criatures i han fet d'aquest país casa seva.
Digau-li quina voleu que sigui la vostra propera aventura.
Però perquè ens imaginàvem que mai viuríem una situació d’aquestes característiques.
Per un costat, assenyalen que "en la majoria dels casos el personal del SEPE no té constància ni informació sobre la prestació extraordinària".
Va morir el 2010 a l'illa de Lanzarote.
Això, idealment, hauria de ser amb un saldo positiu, perquè sinó vol dir que t’has d’endeutar.
Durant anys, les empreses s'han queixat que paguen molts diners per anuncis online que acaben apareixent al costat d'una publicació racista o d'un article que promou una teoria de la conspiració.
Ahir, però, els efectes de la mesura ja eren ben visibles a les ciutats i obres i fàbriques no vinculades a l'alimentació i la salut van parar.
"Esperem que pugui tornar a casa seva tan aviat com sigui possible", conclouen.
Això provoca que, per exemple, pugui arribar a tenir una setmana sencera que no em toqui treballar, encara que això realment suposi estar a casa amb el mòbil al costat preparat en tot moment per si et criden.
El problema que tenim amb la gira és que falta una informació clara sobretot pel que fa a l’aforament.
A través d'una piulada, Sala ha destacat aquest dijous que el Jutjat 15 de Palma ha acceptat el recurs presentat pels seus advocats Sergi Blàzquez i Josep de Luis i ha arxivat la causa "per no ser competent".
Segons ella, "per part de l'àmbit judicial hi ha una certa situació d'atorgar una presumpció de veracitat cap als policies i, en canvi, qüestionar el relat dels fets de la víctima".
Ho hem fet durant més d'un any amb els amics del 5 Estrelles", ha afegit, implicant als seus exsocis de govern en les decisions preses durant el seu mandat com a ministre de l'Interior.
Va ser en l'última reunió, tot i que a Bartomeu l'hi havia comunicat uns dies abans.
Quan hem de donar males notícies, dosifiquem la informació per ajudar a preparar el terreny.
A banda d'això, el BCE també ha insistit que està disposat a ampliar tant com calgui la partida de 750.000 milions que destinarà a la compra de deute de països i empreses.
Una societat més racista?
El que n es qüestiona es la imposició sota amenaça d'aquesta gentola.
Tampoc has d’unir-te a una trucada sense donar un toc final al teu cabell, maquillatge, cara o il·luminació.
"L'acord està pràcticament tancat", reconeixen fonts coneixedores de la negociació, que asseguren que, malgrat el desacord arrossegat durant setmanes, són "optimistes" tot i ser conscients que arriben en temps de descompte.
Amb tot, ha advertit que el fet que les dades segueixin una bona evolució "no elimina el risc de rebrots".
"Seria un daltabaix pretendre canviar-ho ara", ha dit el conseller.
Volia que aquesta paranoia se sentís molt real i que cada personatge l'abordés d'una manera diferent", especifica.
En el fons, Esquerra aspira a ser el que era el pujolisme els anys vuitanta i noranta, en el sentit d'estar en el centre de l'escenari polític.
I assegura que "a l'agost el virus disminuirà a nivells inapreciables, però entre octubre i novembre tornarà a aparèixer".
“Funcionen una mica com a metàfora de la vida: els esportistes són referents, projectem la nostra vida en ells i ens agrada veure'ls en registres no tan habituals i que parlin en profunditat de temes que el dia a dia tracta de manera superficial”.
Ho faran compartint les activitats, iniciatives i reflexions que viuen a casa seva.
Per a Francesc Vilaró, secretari general del departament de Cultura, el sector necessita una "distribució millor sense perdre tot el que es fa a l'estiu".
Així doncs, s'adaptarà a aquesta dinàmica.
La fiscal ha introduït aquesta alternativa en les conclusions del judici a tretze CDR, que ha tingut lloc aquest dimecres i dijous.
La Fiscalia, que ja acusava d'un delicte de rebel·lió que mai s'ha acreditat, va demanar presó provisional sense fiança per als dos Jordis.
La passada nit ha estat l'última que han pogut obrir bars, restaurants i establiments d'oci.
L'empresa IQOXE de Tarragona, on va tenir lloc la greu explosió d'aquest dimarts, ha rebut fins a quatre sancions de la Generalitat en els últims anys.
El mundial femení de la mateixa disciplina, en canvi, no es disputarà fins a finals d'any, entre el 2 i el 19 de desembre a l'estat espanyol, que organitza aquesta cita per primera vegada.
A més, el pavelló de Les Comes es transformarà en un hospital de campanya amb capacitat per un centenar de llits.
Un cop he dit això; a veure si tenim sort i la cosa es complica.
Celaá ha insistit en el fet que "l'obertura és innegociable" i ha defensat que estan treballant en "protocols clars" perquè sigui el màxim de "segura" possible.
El comportament dels menors drogats és imprevisible, tret del fet que sempre apuntarà cap a una espiral d’autodestrucció encara més agressiva i ràpida que la dels adults.
Treballa com si no hi hagués un demà.
És molt dur dir-ho, però és així.
Encara falten els treballadors que viuen fora de la conca i que hi treballen", ha dit Olmedo, que ha afegit: "Demanem que es desbloquegin les baixes dels treballadors i les treballadores.
És un moment, per descomptat, de reflexió i anàlisi, però també és el moment de felicitar l'altre equip.
La Diputació de Barcelona ha cedit al CatSalut vehicles sense conductor procedents de la seva flota de serveis tècnics perquè sigui el departament de Salut de la Generalitat qui els distribueixi al territori segons les necessitats en cada cas.
El tercer judici a l'1-O ha quedat vist per a sentència.
Segons Tello, ara queden tres narcopisos i pocs punts de venda actius que investiguen, tot i que apunten que sovint es confon un fenomen amb l'altre.
El Tribunal Constitucional rebutja per unanimitat suspendre la condemna dels.
"La situació que estan vivint els esportistes té punts de paral·lelisme amb estar lesionat"
"No crec que es vulguin maquillar o pintar les ungles per anar amb mascareta i guants", ha ironitzat.
El personal sanitari, un sector que encara pateix els efectes de les retallades, fa setmanes -mesos ja- que treballa sota pressió per cuidar-nos a tots.
Carmelo Anthony, cinc anys més gran, el va apadrinar per a un dels seus programes d'ajuda per a joves i la seva exitosa etapa a l'institut li va obrir les portes de Virginia Tech.
A part d'inviable, la patronal veu "innecessari" dividir les pistes de ball en quadrícules per garantir la distància física de seguretat.
En un Instagram Live recent, Cyrus va assegurar que tant ella com qui seria la seva exparella estaven dedicant un temps a "treballar en ells mateixos".
“Primer començaré cuinant pebrots al forn, a temperatura molt alta, i per fer-ho s’ha de col·locar l’oli d’oliva i després la sal”, diu.
D'aquesta manera, Cellnex controlarà la companyia polonesa.
Segons un comunicat de la policia catalana, les peces haurien estat sostretes presumptament per un home de 70 anys conegut com “el senyor dels crancs” perquè majoritàriament tenia crustacis decàpodes de quatre espècies diferents.
A més, si es desitja cedir l'abonament a un tercer, l'aplicació permetrà realitzar aquest moviment de manera digital d'app a app.
L'objectiu serà captar turisme estatal i també de països estrangers.
Les distàncies es mantenen i tothom –tothom– du mascareta dins i fora de la sala de concerts.
Cuadrado defensa que davant la situació "extraordinària" i "excepcional" provocada per la pandèmia no es pot "mirar cap a una altra banda".
"Deixem una butaca entre unitats de convivència i demanem portar la mascareta durant la funció", afegeix Casares.
Tota aquesta gent que ha votat ara extrema dreta no els has plantat com els pèsols i han sortit; tots aquests de Vox estaven al PP, i continuen sumant el mateix.
En el cas de la Mila, aquesta estranyesa l'acompanya quan surt del món tan petit on ha crescut i va a la universitat.
De grups de 10 es podia passar a grups de 14 jugadors.
"Estem preparats per a tot, però esperem que no sigui així i poder tallar les cadenes de transmissió el més aviat possible", ha puntualitzat, tot recordant que aquesta pujada de la pandèmia coincidiria amb el punt àlgid de la grip.
Cap senyal que faci creure que aquest equip encara té l’orgull que un dia el va portar a fer gestes que semblaven irreals.
En qualsevol cas, els vincles que comparteixen –i només cal veure’ls junts una estona per adonar-se’n– van més enllà d’uns premis anuals, i tenen a veure amb les sinergies espontànies d’una indústria petita com la del cinema català.
La querella col·lectiva és la causa més gran que s'ha obert a comarques gironines arran de l'1-O.
En canvi, han tingut una influència positiva alimentació i begudes no alcohòliques, amb un creixement d’un punt i tres dècimes arran de l’augment en els preus dels aliment; i esbarjo, espectacles i cultura, que cau un 0,2%.
És llarga la llista de les situacions de discriminació contra ciutadans de trets asiàtics que ha arribat a entitats com i Catàrsia, desencadenades per la pandèmia del covid-19.
La intervenció de la Unitat de Patrimoni Històric dels Mossos d'Esquadra va identificar l'espoliador i va recuperar el fòssil, que estava en un estat força precari de conservació.
Manuel Marchena va elevar qüestions prejudicials al TJUE sobre la immunitat de Junqueras, però, paradoxalment, va emetre sentència sense esperar a rebre la resposta de la justícia europea.
La cap d'Epidemiologia de la Vall d'Hebron també s'ha mostrat preocupada per l'escenari de la tardor, en què puguin confluir les afectacions per la grip comuna i la covid-19.
Unitat per completar el trajecte cap a la República, els va dir Torra.
Aquesta és una reivincidació que "els veïns demanaven des de feia temps", segons el consistori.
L'altre obstacle és un possible pronunciament del Consell de Garanties Estatutàries (CGE) sobre la proposició de llei.
Consideren l'activitat 'excloent' i contradictòria contra la política municipal de lluita contra l'emergència climàtica.
Una crisi sintetitzada en aquella estampa de Gaspart resistint estoicament una de les pitjors mocadorades de l'Estadi, fidel a les creences cristianes de purgar els pecats.
Com assenyalen des d’Eucerin, “l’hormona testosterona determina les característiques masculines de la pell de l’home i li confereix una estructura diferent en relació a la pell femenina.
Durant els seus primers anys posa en escena un règim obert i democràtic, conciliador.
"Estem treballant perquè la mesa de negociació es pugui desenvolupar amb les màximes garanties.
Precisament, l'Ajuntament de Barcelona reclama al govern espanyol la modificació de l'article 198 del reglament de la llei d'estrangeria, segons explica el regidor de Drets de Ciutadania, Marc Serra.
Les principals novetats en les ordenances fiscals inclouen, finalment, un benefici fiscal en la taxa de guals per a les persones amb mobilitat reduïda per tal de facilitar els seus desplaçaments.
‘Aureli Capmany i l’educació dels infants’.
La literatura, en canvi, forma: t’ensenya a escriure, t’organitza el pensament, t’ensenya a ser dialogant i un bon conversador.
Després el van portar en aïllament, on va passar quatre dies seguits en una cel·la.
Una curiosa enquesta internacional assenyalava fa dos anys que l'espanyola seria la monarquia amb menys suport d'Europa.
"És un model que es forja cada dia dins un triangle: la societat catalana, els representants públics i la vocació de servidors públics dels 17.000 agents que integren el cos".
També és habitual menjar-se’l cru, però sempre que s’hagi congelat prèviament durant tres dies.
Com quan després d'una activitat física intensa sentim que ho tenim tot i no ens falta de res.
Les autoritats que controlen el futbol espanyol segueixen fent via en el seu projecte perquè s puguin veure partits de Primera i Segona a mitjans de juny, malgrat les queixes d’aficionats i la por de molts futbolistes.
En el cas de Cuixart, al·lega la fiscalia, l'àrea laboral "no és un dèficit" que el líder social hagi de treballar i el programa de tractament hauria de tenir per objecte "ensenyar al mateix a respectar la llei".
Per acabar, ha dit que el ple d'aquest divendres és una "maniobra de distracció" davant la mala gestió del Govern.
El republicà també ha expressat que el president Torra ha d'encapçalar la mesa de negociació.
És tot un referent en el territori, només superat, a nivell de Catalunya, pel Saló de l’Ensenyament de Barcelona.
L’Audi Quattro va ser el cotxe que va rellançar la marca dels anells.
JxCat, el PSC i Ara és Demà han desbancat ERC de l'alcaldia de Piera (Anoia) després que hagi prosperat la moció de censura.
L’escriptor ha dit que pretenia tocar molts gèneres i tractar el tema del doble: com enfrontar-se a un mateix, a un personatge a qui no li pots mentir perquè ho sap tot.
Sílvia Barroso, nova directora del diari digital 'El Món'
Al seu mòbil s'hi van trobar prop de 700 imatges de nens i nenes semidespullats o despullats i en diferents actituds.
Pel secretari jurídic de Conepe, Antonio Jaumandreu, les raons per a aquesta petició "són assegurar la protecció i seguretat tant dels perruquers com de la gent gran, grup de risc en aquesta pandèmia".
Josep Lluís Trapero no va deixar mai de ser la cara visible dels Mossos d'Esquadra.
Jo volia ser pintor, i ell escriptor.
Demà farà 45 anys de la coronació de Joan Carles I, actualment fugitiu.
El migcampista croat va sortir del Camp Nou per heretar el rol d'imprescindible d'Ever Banega.
A canvi, s'activen uns altres espais i els que es mantenen (com la plaça Major de Nou Barris i l'Antiga Fàbrica Estrella Damm) s'adapten a la realitat pandèmica.
Aquest aparell està dissenyat per obtenir imatges de qualitat en una sola sessió, en àrees anatòmiques tan complexes com la Neurologia, la Musculoesquelètica, la de Mama o la d’Oncologia.
Fins quan callarem?
De moment, acaba de publicar un nou llibre a França, L'homme qui pleure de rire (Grasset), que presenta tota una declaració de principis: "Sense humor la vida no existeix, l'humor forma part de l'exercici de la novel·la".
La delegada del Govern al Pirineu i Aran, la republicana Rosa Amorós, ha participat a l'acte contra l'aprovació de l'Agència.
Els treballadors podran entrar i sortir per anar a dormir a casa i el centenar de clients que van arribar a l'hotel dilluns, el mateix dia que es va decretar el confinament, podran abandonar l'hotel.
Ha fet cures pal·liatives a domicili i ha assumit fins a nou guàrdies nocturnes en un mes a Urgències.
Ja li poden esclafar una cadira a l’esquena, tant se val: ell es tornarà a aixecar de seguida.
"La pandèmia ha fet que els russos veiessin el seu país d'una altra manera.
Els científics han de dir el que han de dir, però els governants han de fer el que han de fer, que no és el mateix.
Finalment, el programa pretén impulsar la competitivitat de les empreses minimitzant l’impacte de la crisi i acompanyant-les en el procés de digitalització i (re)definició dels seus models de negoci.
Considera que l'entitat va fer servir la seva veu per lucrar-se.
Una via amb què Albiol confia optimitzar els seus resultats en una ciutat de tradició progressista.
Diàleg sí, però primer tu i jo a soles.
Jo havia estat el seleccionador de bàsquet i molts dels nanos que van competir en aquest Trofeu Sant Jordi van ser la base dels equips juvenils i júniors.
La CUP també ha registrat una bateria de propostes de resolució per al debat de política general que es votaran aquest divendres.
El català té clar quin ha de ser el pal de paller de la seva estratègia.
A partir de divendres arribarà l'ambient de plena tardor i fins i tot podria nevar una mica a les cotes més altes del Pirineu.
La Xina ja prova les seves vacunes en la població.
“S’ha de posar a la balança la distància que han de fer les víctimes per desplaçar-se o que rebin una millor prestació”, valora la magistrada.
Un Bon Any a tots!
Per això és important mantenir una responsabilitat individual i col·lectiva", ha dit.
Quan es va fer la manifestació en contra de la sentència del procés, que es va fer a Donosti, les dones d'Ahotsak vam parlar de visitar les preses.
Potser pensem que l'emergència climàtica no està relacionada amb la salut?
Així ho han considerat tant el vicepresident del Parlament, Josep Costa, com el seu advocat, Gonzalo Boyé.
El cribratge als mestres.
En canvi, a la resta del país l'anomalia positiva és més gran.
El cap dels Mossos d'Esquadra, Eduard Sallent, ha enviat una carta a tots els agents del cos després que transcendís un àudio en què uns agents maltractaven i insultaven un jove negre en una actuació a Sant Feliu Sasserra el gener de 2019.
Una proposta que Calviño ha confirmat obertament que està damunt la taula.
I en qualsevol cas, si arriba la segona part el director es compromet a parlar amb els guionistes perquè el Makey digui en algun moment allò que sempre remugava Danny Glover a la saga : “Estic massa vell per a aquesta merda”.
En tot cas, també cal tenir en compte que, no essent aquest l'objecte central de l'enquesta, la mostra -de 2.010 entrevistes en línia- presenta cert biaix, ja que no està ponderada per qüestions com origen familiar o llengua materna.
A més, la Biblioteca Central i l’Arxiu Històric passarien a dependre de la regidoria de Cultura i Relacions Institucionals, que encapçala Pere Camps.
I quan algú arriba a aquests nivells, quan no li importa el que quedarà d’ell, la amoralitat està servida.
Les conseqüències penals no són difícils de preveure, amb la fabricació d'un nou cas Atutxa, el president del Parlament basc que va ser suspès per desobediència.
CaixaBank també ocupa una posició de lideratge en el mercat nacional de pagament mòbil, on la quota s'eleva per sobre del 30%.
Com funciona un híbrid endollable?
La història d'Espanya aguanta un judici?
Ara es farà amb tot viatger internacional, tot i que hi haurà excepcions.
El Centre Residencial d’Inclusió (CRI) La Llavor està ubicat al carrer Saldes 6-8, al districte d’Horta-Guinardó.
Aquesta obra reflexiona sobre això, sobre temes molt més profunds, madurs i adults que la primera.
Es tracta de Pablo Olona, un empresari d'origen lleidatà, vinculat a diversos escàndols de corrupció i relacionat amb els negocis panamenys (tèrbols segons les investigacions policials) de Jordi Pujol Ferrusola, el fill gran de l'expresident.
Tota la resta va desaparèixer.
Pau Gasol i l'emotiva celebració al costat de la família de Kobe Bryant: «Moltes felicitats, oncle Pau!»
L'ajut més habitual és el que reben els festivals del programa Música Viva, en què es bonifica la presència de dones, nous talents i obra en llengua catalana.
Als hospitals, fa 15 dies un 2% de les persones que anaven a urgències eren sospitoses de tenir coronavirus mentre que ara el percentatge es del 4%.
“Ens esforcem per alimentar aquestes bases de dades, però les espècies desapareixen abans que les puguem identificar”, explica Melania Cristescu, biòloga de la Universitat McGill de Mont-real.
El 1961 va participar en la fundació de la Royal Shakespeare Company, amb la qual es va fer un nom com a actor.
Després, dos membres del CDR han calat foc a l'estructura mentre els qui hi havia a la plaça aplaudien.
Al seu torn, un facultatiu de l'atenció primària cobrava 54.062 euros fa sis anys i ara en percep 68.905.
De mitjana, el preu del dolç per a una família de quatre a sis persones rondarà entre els 25 i els 30 euros.
"En molts casos en grup van ser assassinats i en grup són identificats", explica la historiadora.
“El resultat d’aquest sofregit serà com una salsa espessa, untuosa, perquè l’oli li donarà aquesta característica, i anirà bé tant amb la pasta fresca com amb la seca”, diu.
Atesa la situació complexa i inèdita en què ens trobem, el departament de Treball, Afers Socials i Famílies ha procurat buscar tots els consensos possibles en matèria de concertació social.
A les eleccions d'aquest any hi han participat8.876 membres, cosa que representa unaparticipació del 19,73%, un percentatge lleugerament superior al de les últimes eleccions, que va ser del 19,51%.
En cas de confirmar-se disminuiria una dècima respecte a la variació registrada al mes de gener.
El primer, Juan Carlos Vicente Martínez, s'ha encarregat de resumir tota la sèrie d'esforços que fa anys que fan els treballadors (abaixades de sou, acceptació d'acomiadaments.
L’Ajuntament de Calafell estudia denunciar un regidor del grup municipal de Ciutadans que va engegar "a la merda" als musulmans.
Jo crec que aquesta seria una de les coses que la policia ha de posar sobre la taula, però és una especulació".
Paisatges d’emocions d’Europa a Amèrica és un viatge del passat al present, amb autors clàssics i autors per descobrir, amb cançons romàntiques i danses ètniques, des d’una sonata a un funky.
Finalment, l'enduriment ha arribat amb l'argument que s'ha d'impedir la saturació de les UCI.
També, que limitin l'aforament a l'interior dels locals al 50% i que es prioritzi el servei de menjar a domicili.
"El BBVA i moltes altres entitats prefereixen un barri degradat per seguir amb l'especulació", defensen Acció Raval i Raval Rebel.
Una de les concursants que ha aconseguit entrar ha estat Samantha, una noia de 25 anys d’Alacant i que treballa com a cantant en un hotel de les Illes Canàries.
Per ara Colau ha destacat un confinament "general" de la ciutat però ha alertat dels riscos que representen els 29 "petits brots" actius a la ciutat.
Sovint la ponència em demanava que els presentés els esborranys.
"Ell no va ser tan llest com l’Antonio", sentencia la Sònia.
Per tant, és necessari controlar les poblacions dels mosquits que són potencials transmissors del virus.
La modernitat es basa en la idea de la racionalitat, és a dir, d’una ment que calcula, ordena i complota en benefici propi.
D’altra banda, la conselleria posarà a disposició un entorn virtual d’aprenentatge per als centres que encara no en tinguin.
La distribució d'aquestes espècies en perill d'extinció està molt lligada a les fases del seu cicle vital, és a dir, hivernar, criar i reproduir-se.
Els nivells en què es divideix l’educació musical bàsica són els següents: bàsic, elemental i mitjà.
En aquest sentit, veuen recomanable la participació d'una persona "d'estricta i profunda formació en ètica sanitària".
En el cas de trobades de màxim 6 persones encara no és efectiu, ho serà en breu, però el titular de la notícia no seria el correcte i pot crear confusió.
Segons va transcendir en el moment dels fets, va ser el mateix acusat qui va avisar la policia.
Joaquim Gay de Montellà i Joan Castells havien tingut una relació molt propera a la patronal Foment del Treball: quan el primer n’era president, Castells en va ser vicepresident.
"Pensàvem i esperàvem que no aniria a més", ha dit.
Llegiu totes les claus de la jornada, a «El Despertador».
"Que la gent no tingui la sensació que ens han tancat i han tirat la clau", ha demanat.
La que té a veure amb la conjuntura és el fet que Espanya va aplicar "el confinament més sever d'Europa", amb un tancament gairebé total de l'economia durant dues setmanes i posteriorment va "obrir lentament" l'activitat, indica.
"Aquests anticossos són més complicats de fer que la vacuna però calculo que a finals del primer trimestre de l'any que ve els tindrem.
Sembla una beneiteria, però és bonic passar estones junts.
I així va ser com vaig començar l'aventura.
“L’escala és la meva propietat privada”
Louis torna però no fa res per empatitzar.
S’esperen contagis i brots localitzats, com diu el Dr.
Maria Teresa de Taverner i Ardena es va prometre amb Anton de Solà sense el permís dels pares i, el dia del seu casament, la van pujar a un cotxe i la van portar al convent de carmelites descalces de Mataró, d'on ja no va sortir.
A Lleida s'ha produït una "anomalia estadística" provocada per l'augment del volum dels habitatges de temporada a l'àrea de Baqueira, que ha generat un increment del 62,7% i al qual l'equip d'Idealista no ha atorgat "valor estadístic".
El Govern mantindrà un pagament mensual als centres concertats i, a banda, en farà dos d'extraordinaris, un de fix i un de variable.
Cal dir que aquestes noves deteccions a les residències no són tan sols de l'últim dia, sinó que vénen d'abans, però no s'havien comunicat fins ara.
Podran obrir-se els establiments i locals comercials minoristes i d'activitats de serveis professionals amb independència de la seva superfície útil d'exposició i venda, sempre que se'n limiti l'aforament al 50%.
La consellera s'ha referit també a l'ajuda que ofereix l'Exèrcit i els ha demanat que el que caldria són metges i infermeres, "no només persones de muntatge i logística".
Els hospitals avisen d’un gener “dur i complicat”
"El sistema sanitari, a les portes del col·lapse"
L'Institut Municipal de l'Habitatge i la Rehabilització també impulsarà a la mateixa zona dos edificis més d'habitatge públic en procés de licitació.
La trama de la sèrie respon a un públic jove, a un canvi generacional a l'hora de consumir històries, escenaris i personatges que es troben més en produccions d'altres països que en les catalanes o estatals.
El protocol estableix que les famílies s'han de posar en contacte amb els respectius CAP des d'on els comunicaran si s'han de fer les proves PCR o directament respectar un confinament de dues setmanes.
Moltes residències tenen uns amos molt poderosos que les han creat per a fer-se milionaris: des de Florentino Pérez eulen, OHL, passant per fons d'inversió.
En línies generals, el govern municipal aposta per una congelació de taxes i impostos.
Interfereix en el debat, a banda, que es fixi la reunió amb Pedro Sánchez el dia 6 de febrer: prendre decisions irreversibles pot posar en perill l'arrencada d'una mesa de governs entelada per la polèmica.
En relació als dubtes sobre la validesa jurídica de la multa de 100 euros per no dur la mascareta que han plantejat alguns experts, Buch ha deixat clar que "si algú té algun inconvenient s'ha d'adreçar a qui va dictar la norma, que és Madrid".
Tot va canviar el 25 de febrer del 1901, després de perdre en tres contra Joe Choynski, un californià fill de jueus polonesos.
Un dels grans dubtes és com es facilitarà la conciliació dels pares que hagin de cuidar els fills en aïllament, especialment els contactes d'un positiu que hagin donat negatiu a la prova PCR.
En números, va explicar que només la defensa del canal perimetral requerirà entre 5 i 6 milions d'euros, crear un sistema de bombes en algunes zones, entre 1,5 i 2 milions, i reparar-ne l'actual un milió més per al bombament.
Pel que fa a l’hostaleria, 335 empreses han presentat la sol·licitud d’ajuts, cosa que representa una tercera part del sector i més de la meitat de la massa total d’assalariats.
“Treballo i demà els enviaré unes fotografies que vaig fer de la comarca i dels meus quadres.
El conseller diu que "avui o demà" es decidirà si el Govern demana la mobilitat entre les 3 zones metropolitanes.
Les imatges, gravades al gener del 2019, no han sigut les úniques que el cantant ha dedicat a la seva mare.
Aquest camí de reconciliació és també escolta i contemplació del món que Déu ens va donar per a convertir-lo en la nostra casa comuna.
A la dreta veiem La TasKeta de la Núria, convertida en un cafè restaurant.
A mitjans del mes de març, ja reclamava la dimissió del comitè d'emergències espanyol, amb una frase que era un dard: "El país és a l'UCI i el metge que l'ha tractat ha comès massa errors".
Ho indica una sobre el festival, duta a terme en 28 països de dins i fora d'Europa, segons la qual el 63% dels enquestats de països participants han vist el certamen alguna vegada i el 10% hi han votat.
Ara ja ningú té una idea, intenten sobreviure.
Justícia per al de Sabadell.
Si concorregués als comicis, podria recollir l'acta de diputat per poders notarials, com ja va fer després de les eleccions del 2017; però com en aquell moment una investidura és difícil.
Què passarà si el Suprem inhabilita Torra?
La primera acció amb la nova marca és la campanya “Bo per a tothom”.
El conseller de Model Econòmic, Iago Negueruela, ha explicat que a les Balears ja s'han presentat uns 18.000 Expedients de Regulació Temporal de l'Ocupació (ERTO) més de 4.200 dels quals ja estan resolts.
Després d'una pregària conjunta i una icònica reobertura davant els ulls de la premsa internacional, el mercat va obrir les portes dilluns al matí amb la perspectiva de tornar a omplir els seus passadissos.
Pel que fa al PSC, enrere queden els vint-i-quatre anys de domini absolut, on Joan Blanch, en quatre mandats, i Maite Arqué, en tres, van convertir la ciutat en un feu socialista inexpugnable.
Durant la Guerra Civil va passar a l'anomenada "zona nacional" i va obrir despatx a Bilbao el 1938.
Aneu-hi fen tombs fins que hi arrenqui el bull.
Per altra banda, un 9,7% més assegura que usa la bicicleta com a mínim un cop a la setmana -a més del 4,8% que la utilitza diàriament-.
En aquesta nova edició, la presència del programa en el món digital creix amb l’estrena d’un nou projecte per a l’assistent de veu de Google, que funcionarà tant des d’altaveus connectats com des de telèfons mòbils.
Fa unes faltes d’ortografia… Això sí, parla molt bon anglès, perquè als 16 anys va anar a Londres a aprendre’n”.
S’agraeix que no hagin incrustat el en horari de màxima audiència de TV3.
I fins i tot va decretar el 24 de desembre, que no és festiu als EUA, com a dia lliure amb paga.
De moment, se'n saben pocs detalls, però tot apunta que l'home hauria agredit als dos menors d'una ganivetada.
I això, precisament, és el que va passar ahir divendres amb la Marató de Pallasses que de la plaça Joan Serra, en ple centre de Sant Esteve de Palautordera es va haver de traslladar a una de les carpes del Circ Cric en ple Parc Natural del Montseny.
Alhora, algunes de les companyies estrangeres que van traslladar la seu social fora de Catalunya després de l’1-O van preferir-la en comptes de Madrid.
En línies generals afirma que són "proporcionades", a excepció de Massalcoreig, on apunta que només hi ha hagut un contagi a data 1 de juliol, com en altres municipis que queden fora de les mesures i per això les veu "desproporcionades" en aquest cas.
Durant el desembre, les vendes tarragonines a l’exterior van caure un 9,2%, fins als 646,7 MEUR.
Poc abans d'estavellar-se l'avió ucraïnès, l'Iran havia atacat amb míssils dues bases nord-americanes a l'Iraq, com a represàlia de l'assassinat dies abans del general Qasem Soleimani, en un bombardeig selectiu dels Estats Units.
Però d'entrada, la proposta es farà en base a regions sanitàries.
L’assemblea, que s’allargarà fins diumenge, tindrà com a punt clau el posicionament de l’entitat en les pròximes eleccions al Parlament.
Des que els danesos van anunciar el problema ja no hi ha tanta preocupació perquè els científics i l’Organització Mundial de la Salut diuen que encara no han trobat cap prova que aquesta variant interfereixi en les vacunes que s’estan desenvolupant.
Per això ha insistit en la necessitat de ser conscients que el virus continua i que cal mantenir la distància de seguretat, les mesures d'higiene i l'ús de la mascareta en els espais públics.
El pressupost total de la vintena edició del Festival Jardins de Cap Roig és, segons ha informat Juli Guiu, de 4,4 milions d'euros, 0,8 milions més que l'any passat.
També s'ha expressat en aquesta línia l'expresidenta de la Junta d'Andalusia Susana Díaz, que ha demanat a Cs que "deixi de bloquejar el govern que Espanya necessita" votant-hi afirmativament.
Pujol ho va fer directament en la tasca d’assistent, tot i que en els tres cursos anteriors ja havia col·laborat amb els tècnics Jaume Ponsarnau i Borja Comenge.
Tant a l’aparcament de Sant Miquel com al de Prat de l’Areny es manté la primera hora gratuïta d’estacionament per tal de facilitar l’accés als comerços i serveis i evitar els aparcaments en zones no habilitades.
El govern d'Ada Colau s'ha compromès a incrementar el nombre d'oficines actuals, ampliar el servei telefònic i fer-lo gratuït, així com dotar els centres amb personal de nova contractació per afrontar la crisi del coronavirus.
"Això demostra que aquests assumptes estan subjectes a canvis a curt termini, el meu consell es tenir precaució amb els viatges no essencials a l'estranger", ha dit Sturgeon.
S'han produït protestes a bona part del país des de dimarts a la matinada, en una situació de tensió política per la incertesa del resultat.
Com podem fer-ho perquè aquest estudi no quedi en un calaix?
L'expresident no revela encara si "acabar la feina" vol dir fer un altre referèndum o aixecar la suspensió de la declaració unilateral d'independència.
Per tant, considera que no veure algú fins passat un bon temps, com pot ser ara durant el confinament, "és totalment negatiu, perquè això no fa que coneguis més l'altra persona sinó el que l'altra persona et vol mostrar o el que tu vols veure en ella".
A mesura que avanci la setmana anirà entrant cada cop aire més fred.
"Dels que hem atès, sabem quins han tingut la malaltia i quants d'aquests han mort", assegura la metgessa de família del CAP Salt (Girona) Elisabet Balló.
Els fets, però, ja havien sigut denunciats anteriorment per la Trisindical dels Mossos el sindicat de funcionaris CSIF delicte d'odi i d'injúries a funcionaris públics amb publicitat.
Va ser un abans i un després, perquè per a nosaltres va suposar una confirmació que les coses s'estaven fent bé, i la corba, efectivament, anava en descens.
Gràcies a les seves bateries de liti de 551 Wh de capacitat, el nou Audi Electric Kick Scooter presenta una autonomia teòrica d’uns 65 quilòmetres i triga unes sis hores a carregar-se del tot en un punt o endoll domèstic.
En tot cas, ha indicat que aquest any la presència de Rahola s’ha reduït, “perquè no es pugui dir que hi ha un excés”: manté la participació setmanal al Preguntes freqüents ja no hi surt cada dia, sinó només els dilluns i els dimarts.
Sempre hi ha algú disposat a ajudar-te.
En segon lloc, la nostra decisió no estarà presa per interessos financers.
Especialment interessant serà què digui la testimoni sobre la relació que va mantenir amb la intendent dels Mossos el 20 de setembre, així com del seu comportament.
El jutge ha dictat presó provisional per a un home detingut pels Mossos d'Esquadra després de descobrir drogues per valor de 13.000 euros al seu domicili a Barcelona.
Des del Gremi de Restauració el seu director general, Roger Pallarols, s’expressa en termes similars i planteja que "l’únic que es pot fer és protegir les empreses".
És obvi que les dimensions del tema ultrapassen l’àmbit estrictament sanitari i fins i tot l’econòmic, i que tenen una lectura des de la psicologia de masses que s’haurà d’anar elaborant així com evolucioni la situació.
L’any 1992 va ser l’any de les Olimpíades de Barcelona, d’excel·lent record per a tots els catalans.
Tinc dues peticions urgents.
El govern d’Espanya no pot decidir ni l’amnistia ni l’autodeterminació.
"Va ser capaç de veure sempre els avantatge de gairebé tot", va concloure Navarro, que va recordar també la seva "generositat".
D'altra banda, la presidenta de les associacions de comerciants ha volgut transmetre un missatge de pels protocols i mesures d'higiene.
Metodologia creada per Encarna Medina.
Raúl de Tomás ha transformat l’ostracisme que vivia a Lisboa en gols a Cornellà, on està tornant la confiança dipositada.
Després de la difusió del vídeo, la conselleria ha informat que, "davant d'aquestes imatges que mostren un tracte vexatori a una residència de gent gran, el Departament ha activat la inspecció dels serveis socials".
FIATC va ingressar el 2019 un milió d'euros a través de concerts amb la Generalitat.
Així consta en el seu últim informe sobre el compliment de les seves resolucions que ha presentat aquesta setmana a la 45a sessió del Consell de Drets Humans de l'ONU.
En el moment que es va ascendir aquest policia a sergent, va quedar lliure el càrrec de caporal i també es va nomenar per la via d’interinatge un altre policia.
"No podem llogar un pis sense permís de treball"
Òbviament altres països per la seva mida i la seva població han de fer mostres i aleshores sempre et mous amb un marge d'error.
Malgrat que ara no tots viuen a Barcelona i que porten vides diferents, els intenten trobar-se per Nadal i per Sant Joan.
Les vostres arrencades de caràcter us poden sorprendre, ja que en algun moment entrareu en una roda de massa pressió i podeu explotar d’una manera massa directa i sense embuts.
En les eleccions del 2017, va obtenir el 13% dels vots.
Operaris del Comú d’Encamp treballen en la reparació d’una fuita d’aigua.
Pel que fa al procés de desescalada, la presidenta ha destacat que les dades sanitàries deixen les Balears "en posició de complir els criteris per passar a fase 1".
Estem preparats per tornar a obrir", afirma el director, Marko Daniel.
Miquel Esquius, excomissari en cap dels Mossos i excomissari en cap de la comissaria general de mobilitat, ha explicat que efectius de la seva comissaria van ser destinats a l'operatiu de l'1-O.
L’escàndol destapat per la cadena SER sobre els serveis per monitoritzar les xarxes que va acabar amb la publicació de continguts crítics contra els jugadors ha fet sospitar encara més alguns membres del primer equip.
El VAB del Pallars Sobirà no va variar.
Això exclou el PSC, ho tenim molt clar.
Pedro Sánchez demana 'prudència' i assegura que el govern espanyol serà 'cautelós' en la fase de la desescalada.
Immediatament van començar a enterrar aquella gran campana d’or, on varen posar grans munts de pedres i terra, fins que van acabar realitzant una nova muntanya, diuen que per la zona del Montmell, a recer de terres penedesenques i de l’Alt Camp.
L'altra part considera que acceptar això i tancar el partit és una línia vermella que no es pot traspassar.
Com a vallenca, t’agradaria actuar per les Festes Decennals?
Si l'obvieu, el Torra escriura una carta al Surmum Corda queixant-se de ser victima d'un genocidi.
Marta Pessarrodona assumeix el repte de parlar de Mercè Rodoreda.
Denunciem la seva hipocresia, la falta de suport, protecció i reconeixement de la tasca imprescindible de sosteniment col·lectiu".
Per això, clama per evitar "acostumar-se" a la nova realitat i acabar "tolerar-la".
L'altra persona es troba lleu en presentar policontusions.
I així podríem continuar.
Carolina Ferre o Eugeni Alemany han estat sempre.
Ara ens arriben unes dues o tres comandes per sopar".
Els demòcrates reben l'elecció de Laura Borràs com a presidenciable amb recel cap al seu "purisme" en demanar pactes amb partits "netament independentistes"
Era obvi per a tothom que m'havia enamorat d'una mentida?" i que continua: "Mai vas ser al meu costat.
"Comencen a mirar els italians com si fóssim infectats o diuen que som els nous xinesos", comenta.
La Penya compartirà grup A amb l'Unics Kazan, el Partizan, l'Umana Reyer Venècia, el Bahcesehir d'Istanbul i el Bourg.
El centre és gestionat pel CAPAU amb la col·laboració de les entitats del tercer sector Creu Roja i La Seu Solidària.
Per últim, el Govern ha explicat que aquest divendres va informar al sector turístic del tancament d'hotels, centres turístics i altres complexos de tot el país per combatre la propagació del coronavirus fins al 27 de març i no descarten allargar-ho.
Tot i els intents de les acusacions, l'exnúmero 2 del Ministeri de l'Interior, José Antonio Nieto, i el coordinador del dispositiu, Diego Pérez de los Cobos, no han tingut paper més enllà de declarar com a testimonis.
Home, podran connectar a través d'amistats o parentesc.
L’UCI de la planta 4 de l’Hospital Clínic de Barcelona dimecres al migdia en plena activitat.
Per no esmentar que hi hauria beneficis per a la salut i el medi ambient, així com grans millores del benestar humà, en totes les regions de l’món.
El rider aranès Aymar Navarro ha reconegut que tot i que les situacions no són més idònies, “tots farem un esforç d’adaptació i ens concentrarem per donar-ho tot amb les condicions que se’ns presenten”.
Llavors, els insults i els xiulets contra ell i la seva esposa, la cantant Shakira, han continuat al terreny de joc.
I somric, per nostàlgia i perquè penso que en dies de màximes precaucions per una pandèmia mundial això seria inconcebible.
"La literatura catalana perd una de les seves escriptores més emblemàtiques", ha lamentat.
Per això tira endavant quatre mesures adreçades a aquests ciutadans.
Va ser un toc d’alerta per als altres jutges: “Es va portar a judici un jutge per haver obert una causa”, diu Lara.
Des de Catalunya, alguns càrrecs consideren "desafortunat" que una gestora prengui decisions sobre renovacions i cessaments, tot i que en aquest territori no hi han hagut sorpreses.
Encara que alguns d’aquests símptomes siguin lleus o remetin al cap d’una estona, conclouen els metges, és important tractar-los ràpid per evitar que es repeteixin, es compliquin o comportin seqüeles.
És un personatge elemental d'aquesta època nadalenca, i assegura que molt més reconegut que la tripleta d'Orient.
El barril de Brent se situa aquest migdia en els 35.41 dòlars.
Malgrat veure que incrementaven les comandes, el fet de repartir per grans ciutats com Barcelona i Tarragona els va frenar.
I no només això: les prediccions s'oferien des d'abans de la pandèmia.
Com que la sogra no té terrassa (només un minso balcó ple d’estelades, cartells d’Òmnium Cultural i testos d’enciams) haurem de dinar a l’interior del pis.
El plenari ha acordat una remuneració única de 265 euros per a tots els càrrecs.
L'acte amb Zaragoza ha dut molts nervis a l'ICAB.
Paradoxalment, l’escenari glacial de l’Antàrtida –un personatge més de la sèrie– i l’estació científica es va reproduir a escala gairebé real a la càlida illa de Tenerife en un plató de gairebé 2.000 metres quadrats.
Com riuen a Madrid i com plorem els independentistes, heu emblanquinat el T. Suprem.
Uns vivalavida que només saben viure de la política.
El meló de la reforma s’havia obert amb l’objectiu d’estimular el creixement econòmic, les inversions verdes i reduir desigualtats.
Deies que com ells ja no n’hi ha, de mestres.
Una situació que, a més, representa un obstacle a l'hora de teixir el suport a les persones empresonades.
També va ser el primer secretari general de l’Esport de la Generalitat (1988-1995).
