Keld Streitlien blev nyvalgt i stedet for Tom, der havde valgt at træde ud af personlige årsager.
De blev dog alle bedt om at gå ombord igen og er nu sejlet med videre til Italien.
Tunøfærgen kan normalt medtage 196 passagerer, men grundet covid-19 må de kun medtage 103 passagerer.
Susanne Ebert og Allan Klem syntes nemlig, at der manglede et sted i byen, hvor man kunne få god, dansk husmandskost til rimelige priser.
Tre litauere skal i fængsel efter en tur i retten fredag.
Det har dog ikke ført til uheld med personskade.
Det har blandt andet handlet om at sikre den fornødne kommunikation fra myndighederne og overholdelse af anbefalingerne samt ikke mindst en højere hygiejnestandard.
Demonstranterne mener dog ikke, at den nye regering møder deres krav og vil være i stand til at redde Libanons skrantende økonomi.
Han tror ikke, at man skal forvente, at tallene i løbet af vinteren bliver så lave, som de var i sommer.
Tottenham-manager José Mourinho parkerede ellers bussen med en tung defensiv, der forhindrede en ydmygelse, men som ikke kunne forhindre et nederlag.
Udgiften til erstatninger vil være mindst 12 millioner kroner lavere i år, kan det anslås på baggrund af tidligere oplysninger fra Forsikring & Pension.
Det er dejligt at få sagen gjort færdig.
Men der bliver også tid til at deltage i Ungebyrådet, hvor hun ser muligheder for at have indflydelse og tale klimaets sag.
En 42-årig mand blev 23. juli dræbt af knivstik i Brabrand ved Aarhus.
Nej, det var ikke mig, de var ude efter, det var bare min syltetøjsmad, der forvirrede dem; det var årets sidste træk, mine efeu, der blomstrer så smukt og stort på staldens gavl og i elletræerne som aldrig før.
Kultur Huset i Esbjerg modtog onsdag morgen en bombetrussel via mail.
I dag har han fortsat ikke fået medicinen - og udsigten er dyster.
Til gengæld vil vi meget gerne have, at befolkningen gør os den tjeneste, at de bliver hjemme, så vi ikke får italienske tilstande, skriver Jakob Friis Schmidt, der til daglig er speciallæge i anæstesi, om billedet.
Vær opmærksom på, at lavtliggende områder som f.eks. kældre, vejbaner og viadukter kan oversvømmes.
Grønnegade Kaserne Kulturcenter har en række velbesøgte arrangementer op mod jul.
Venstre vil skrue op for klimaforskningen og samtidig tage nogle af de mest klimabelastende landbrugsjorde ud af produktionen.
Politikens forside 10. august 1982 - dagen efter attentatet mod Jo Goldenbergers kosher-restaurant i Paris.
Der er med andre ord stadig et stort potentiale i markedet.
Uanset hvor hun var, kunne hun ikke undslippe sin fars blik.
Men det gør vi ikke nødvendigvis på alle fronter.
Medarbejdere fra nærmest alle afdelinger i Toms har samarbejdet på fuld tryk for at få det hele klar til i dag, siger Martin Thorup Haagensen.
Og det den sætning, forfatterne bruger som oplæg.
Og høre det, de ikke siger.
Og man skal holde øje med sine børns websites og finde ud af, hvem de taler med.
Det var et sikkert sted.
Engang syntes jeg, at det var latterligt, men nu tror jeg, at vi mere end nogensinde har brug for søvnens aktivisme.
Vi havde ikke noget ekstraordinært, og vi havde et helt almindeligt hjem, sagde Nadia Samina Hayat i et interview på Kanal 5 14. november 2018.
Til efteråret skal partierne beslutte, om også de sidste to ugers feriepenge skal udbetales.
I en fælles pressemeddelelse skrev partierne, at det var karensperioden, som uenighed drejede sig om.
Det er det, vi kalder for en ladningsbeholder, der blev fundet, siger Jarl Mark.
Selv om de sommerlige temperaturer stadig betyder, at ni steder fortsat har hedebølge, er det ikke nok til at være en landsdækkende hedebølge.
Det er nemlig helt afgørende for udviklingen på øen, siger Poul Strandmark, der er formand i DI Fyn.
Ved Iseo-søen i Italien blev broerne pakket ind i 70.000 kvadratmeter gult stof i 2016.
Tilfældig forbipasserende får reddet ham op af det kolde vand.
Arbejdet i krydset ved Rismarksvej og Højstrupvej forventes afsluttet i midten af marts.
Konkret drejede sagen sig om Soma Mayel, der er er jurist og ansat i Udlændingestyrelsen.
For et sæde i den magtfulde amerikanske højesteret er på vej til at blive udfyldt efter dommer Ruth Bader Ginsburg død i september.
I junior -55 kg viste Hwarang Rødovre total dominans ved David Liu og Ricki Farnes.
På en ny restaurant drevet af færinger.
Det er nu ikke kun i de private haver, at der gøres en indsats for at fremme biodiversiteten.
Jeg tror ikke, det har den store effekt, siger Peter Kjærsgaard.
Der er nogle medarbejdere, der den sidste uges tid er blevet testet og ingen af dem har været positive.
Men selv om han sidder så sikkert som nogen i borgmesterstolen, har han nu valgt at stoppe.
Sundheds- og ældreminister Magnus Heunicke (S) under Folketingets hastebehandling af en lovpakke i dag.
Våbenhvilen falder sammen med afslutningen på den hellige muslimske måned, ramadanen, som markeres med eid-festen.
Træet er fuldstændig råddent, fortæller Michael Kornbech i Vordingborg Kommune.
”Kommissionen vurderer, at turismens økosystem kan tabe mindst 50 procent af sin omsætning i 2020.
Og giv kassemedarbejderen et ekstra smil med på vejen og husk at holde afstand, så medarbejderne føler sig trygge.
De ligger dog alle over bekymringsgrænsen, som er 20 smittede per 100.000 indbyggere.
Meldingen kom kort tid efter, at statsminister Mette Frederiksen på et pressemøde fortalte, at blandt andet storcentre skal lukke allerede fra i morgen torsdag for at mindske spredningen af corona-virus.
Vandstanden har været høj i Bygholm Sø, men vandet er tirsdag formiddag faldet tilstrækkeligt til, at kommunen tør åbne for trafik igen.
Vil du ikke flytte – og det kan der jo være meget gode grunde til – er du bundet til kommunen.
I fjerde sæt skiftede holdene til at tage føringen frem til 10-10.
Endelig bemærkede tilsynet, at den østfynske virksomhed havde glemt at anmelde en arbejdsulykke.
Tænk dig om, når du bevæger dig i det offentlige rum – hold afstand til andre, og lad være med at røre for meget ved håndtag, gelændere med mere.
Samtidig kunne andre badegæster fortælle, at håndklædet havde ligget der længe i løbet af dagen.
Det samme måtte EU's ligestillingskommissær, Helena Dalli, gøre med et lovforslag om pligt til åbenhed om løn.
Og nogle naboer har fundet stoffer i området.
En god måde at skaffe hurtige penge på, er ved at sælge det sølvtøj du har liggende, men som du alligevel ikke bruger.
Siden april sidste år, da hun var 11 år, har en pige på Amager måttet finde sig i flere overgreb fra sin nu 58-årige far.
Og det er faktisk rart i stedet for, at folk bare kigger, forklarer hun.
Det er en lille stigning fra tirsdag, hvor tallet lød på 83.
Sagen er, at kriminalitetsbilledet udvikler sig i en retning, hvor mere viden og specialkompetencer er nødvendige.
· Klokken 13 skal social- og indenrigsminister Astrid Krag (S) til åbent samråd om herbergs- og krisecenterområdet.
Det billede kan Thorkild Gruelund (SK), formand for Social- og seniorudvalget, ikke kan genkende.
Efter en meget lang pause på grund af coronavirus forsøger tennissporten at genstarte sæsonen med bl.a. den traditionsrige grand slam-begivenhed US Open.
Alligevel mener han, det kan være fornuftigt at søge råd hos en professionel – måske en psykolog – hvis man føler sig meget psykisk belastet af hændelsen.
Trine Petersen er i dag 44 år.
Hvad skal jeg gøre som nær kontakt?
Du får så klart et svar fra Vejdirektoratet.
Hun har fortalt, at hun forud for drabet flere gange underrettede Livgarden om, at hun var bekymret for den 44-årige.
Ingen er anholdt i drabssagen fra Viby.
Til gengæld blev det til medaljer for dem begge.
Simon Kollerup fortæller, at Erhvervsstyrelsen har bremset flere straksudbetalinger til virksomheder, fordi der var tegn på svindel.
Det bliver en ordentlig tur, den får, så det kan blive en moderne skole.
Men det havde man også, da hverdagen var normal.
Indtil da har vi ikke yderligere kommentarer.
Men i de seneste år har fiskerne fået færre kvoter til at fange torsk.
De skal sige: ’Det kan vi ikke’«, siger Else Smith.
Spørger du mig om fire uger sidder jeg ikke længere ned - så hopper jeg af raseri.
En lastbil og en varebil kørte tirsdag morgen sammen i et kryds ved Gislinge i Nordvestsjælland.
Men torsdag gik det helt galt.
Så finder vi en måde at få jer hjem på, når det her er overstået, siger Erik Brøgger Rasmussen tirsdag aften.
Verden har forandret sig de seneste 31 år.
Så sent som torsdag aften var Vestegnens Politi massivt til.
Samlet set er årets mindreforbrug på velfærd derfor 1,4 milliarder kroner i forhold til det niveau, der blev aftalt med den tidligere VLAK-regering i forsommeren 2018.
Som led i aftalen afsættes der blandt andet 150 millioner kroner til foreningspuljerne under DIF, DGI, Dansk Firmaidrætsforbund og Dansk Ungdoms Fællesråd i perioden fra 1. november 2020 til 31. januar 2021.
Vent til nedlukningen er slut, siger han.
Det gav meget mere aktivitet og meget mere arbejde for manden bag.
Thomas Gotthard er 44 år og beskrives som 202 cm høj, spinkel af bygning med mørkeblondt hår og blå/grå øjne.
Derfor går det jo ikke, at der er sådan en forsinkelse i informationen af folkestyret i forhold til, hvad et ministerium ved.
Men sagen handler internt i Radikale Venstre ikke om hånden på låret – men håndteringen af sagen.
I sidste weekend blev det første coronatilfælde konstateret på Læsø.
Hun er nemlig fast besluttet på at skulle repræsentere Danmark til para-OL i Tokyo til sommer.
Der er i alt syv drikkevandsboringer i skoven, og to mere er på vej.
Man kan derfor forvente ventetid de første dage, indtil kapaciteten er øget.
Vi tænker hver dag på, om hun har det godt, om hun overhovedet kommer ud af sengen, og om hun får tør ble på.
Jeg har fået nogle kommentarer omkring det fra folk, der synes, det er klamt at gå rundt med mælk i et smykke.
Fredag formiddag var en ældre mand ude og se til sine krebseruser i Rind Å, syd for Lind.
Luve Smykker og Ure har sammen med Nordahl Jewellery og Den gamle Sukkerfabrik arrangeret et spændende foredrag onsdag den 28. oktober fra klokken 19 til 21 med Anja Lovén, kendt som kvinden bag Land of Hope, et børnecenter i Nigeria.
Og alkohol må kun blive serveret sammen med et måltid.
Mens interviewet med varmestuens leder er i fuld gang, banker det på døren.
Morten Reimar: ‘Uffe mod Magten - En dagbog i hælene på revolutionen’
Indsatsen startede i 2012 af det daværende integrationsråd, og har siden været en del af de boligsociale projekter.
Nettips skynder sig at bringe de fem gode råd videre til det danske folk.
Alle sten er forskellige, dog har de fleste sten et noget neutralt udseende.
Istandsættelsen af udlændingecentret i Nordsjælland skal der rettes op på, men Det er forkert, at kvinderne kun kan trække frisk luft 30 minutter dagligt, siger institutionsleder Charlotte Aagaard.
Kun 8 af 20 spørgsmål om sportsåret 2020 blev besvaret af begivenhedernes forløb.
Vi er på stedet sammen med bilinspektøren.
Vi er forundrede, for det, vi ser i dagligdagen, er, at vi finder den samme procentdel smittede, som man finder i de hvide telte.
Det er fantastisk at være tilbage på arbejde.
Jeg er meget glad og tilfreds, ikke mindst med fortælleformen.
Det er ikke et politisk budskab.
Kilder: Rigshospitalet og Dansk Intensiv Database.
Kunne det ikke være fedt, hvis der i stedet var fokus på det?
Hun er barnebarn til Else Marie Larsen, som hele Danmark lærte at kende fra en TV2-dokumentar i sommers, der afslørede dårlige forhold på danske plejehjem.
Det er regler, det er kontrol, og det er bureaukrati.
Onsdag var antallet af smittede så steget til 14, og det fik i første omgang skolen til at sende i alt 126 elever hjem, indtil de var blevet testet og erklæret for smittefrie.
Forældre bør droppe søde sager som belønning og fanatisk fokus på sundhed for at give børn det naturlige forhold til mad, som de færreste voksne selv har, fordi vi er vokset op med straf, forbud og rigide regler.
De ville gerne have den ind til teknisk afdeling og undersøge den nærmere, siger faren.
Især passussen om begrænsningen af opholdstiden.
De navne, du laver musik for, de mangler i hvert fald ikke penge.
Derfor har Hillerød Events, siden lukningen af kræmmermarkedet, været en del af en lang række aktiviteter, som stadig har til formål at skaffe penge til arbejdet med børn og unge i foreningerne.
Tusindvis samlede sig tirsdag foran Serbiens parlament, hvor utilfredsheden med coronarestriktioner var stor.
Så kan jeg koble helt af.
Støjberg-sagen handler om en fri presses opgave.
I sidste uge begyndte Falck også at tilbyde mulighed for at besøge arbejdspladser med testremdierne.
Vi lægger os i selen og derfor er der også rigtig meget i gang, blandt andet på baggrund af den feedback, vi har fået fra kunderne og ud fra, at vores ejer rent faktisk vil investere i Ballerup Centret.
Det kom eftefølgende op på en vildplejestation i Nordsjælland efter at have boet hos os i over en måned, fortæller Stina Elmelund.
Jeg tror, at andre tænker mere over det end mig, fortæller Lene Toft Møller.
Hun var Hemin Salehs kontaktperson, og hun var på arbejde den dag, han flygtede.
På top 25-oversigten er der også inkluderet seks våbenproducenter fra Vesteuropa og to fra Rusland.
Vi kan derfor forbedre folkesundheden og forebygge sygdom gennem de aktiviteter, der foregår i vores idrætsforeninger.
Og vi har ingen stor tradition for i Danmark at afprøve, hvor grænserne går mellem EU-ret og nationale hensyn indenfor det velfærdspolitiske område," sagde Dorte Sindbjerg Martinsen i november i år.
For at være opmærksom på denne type tyveri, har Østjyllands Politi nogle gode råd.
I andet sæt opbyggede den førsteseedede dansker hurtigt et stort forspring og så sig aldrig tilbage, før han vandt kampen på sin anden matchbold.
Man oplever, at kvaliteten er faldende, og at personalet mangler tid til at udføre opgaverne.
Vi kan stadig mærke effekten.
IOC oplyser, at legene tidligst afholdes i 2021, men ikke senere end sommeren 2021.
Når containeren er fyldt, skal affaldet sorteres i klare plastiksække.
Der er indsat ekstra rengøring, og vi vil løbende holde øje med, om der er brug for justeringer.
For hvad er det værste, der kan ske?
Det er ikke noget, som myndighederne kan opstille regler for.
Af til må man flytte sig for en enkelt bil, der kører gennem gaderne, men ellers kan man tage kørebanen i brug, når man skal undgå de få andre af kvarterets gående denne onsdag.
De statslige arbejdspladser skulle smøres ud over landet for at kompensere provinsen for det, der var gået tabt.
Heldigvis var der ingen møder på programmet fredag.
Dertil en sigtelse for at nægte, at opgive navn.
Christian Gytkjær kom lørdag igen på tavlen for italienske AC Monza.
Ifølge Nicolai Sørensen har tanken fokus på at ekspederet kunderne hurtigt, så de ikke opholder sig i butikken længere tid end højst nødvendigt.
Det placerer desuden klubben som Danmarks tredjestørste tennisklub, kun overgået af KB og HIK.
Torsdag den 27. februar slog ejer Betina Schnipper dørene op, men i sidste uge måtte hun lukke ned igen efter knap tre uger som ny butiksejer.
Her er forløbet op til hun i dag trak sig som formand.
Hos Ørslev Busser i Vordingborg er tre fjerdedele af trafikken forsvundet.
Jeg tror ikke, at de bliver nær så store, som de første planer viser, siger han.
Målingen er lavet kort efter, at Radikale Venstre, SF og Socialdemokratiet valgte at gennemføre et salg af Fjernvarme Fyn til Energi Fyn.
Når ordningen ikke er blevet forlænget endnu, skyldes det ifølge Søren V. Kristensen politisk uenighed.
Børnene bliver ikke snydt for chancen for at møde julemanden, men han har skippet den traditionelle køretur med Ringsted Brand og Redning.
Det gælder madaffald, som kan blive til biogas, og hvor resten bruges som gødning på landbrugsjord.
Her mødte køberen - en 16-årig dreng - op. Men i stedet for en ny mobiltelefon fik han en sigtelse for bedrageri.
Og jeg er meget glad for det, og al den ros jeg får.
I marts måned startede en brandingkampagne for Læsø på TV2, som ifølge Gitte Melchiorsen har hjulpet en smule i forhold til at trække gæster til øen.
Der var 3,04 personskadeulykker pr. 10.000 indbyggere i politikredsen i 2019.
Ringvejen Schüttesvej i Horsens er stadig spærret for trafik.
USA's præsident Trump insisterede på at gå i kirke og trodse vrede demonstranter, inden han mandag truede med at sætte militæret ind for at genskabe 'lov og orden'.
De senere år har de danske landsholdsfløje ikke leveret mange mål, og kontraspillet har til tider været helt fraværende.
Det er verdens letteste dans, hvor man fokuserer på glæden ved at bevæge sig frem for, om man lige går til højre eller venstre.
På Restaurant Harmonien glæder man sig til at kunne byde gæster indenfor fra på torsdag.
Flere kommuner er kritiske over for reformen, hvor nogle kommuner skal betale, mens andre kommuner skal modtage penge.
Det er alt for ofte menneskelige fejl eller direkte forkert adfærd, som er grunden til, at ulykkerne sker, siger Jeppe Gudmandsen, pressekonsulent i Rådet for Sikker Trafik.
Nu skal han for retten, og anklagemyndigheden går efter at få ham udvist på grund af hans mange kriminelle forhold.
Nordsjællands Politi skal nu efterforske, om der er sammenhæng imellem de to indbrud, fremgår det af døgnrapporten.
BP: - Jeg er også ærgerlig over de uforudsigelige forhindringer, men der er altså ingen grund til at gå i panik.
Aktører bag den nye bydel Jernbanebyen i København ønsker at inddrage blandt andet borgere i udviklingen af bydelen.
Om fire til seks uger skal skruerne ud, og normalt lader man titaniummet blive, men måske skal det ud, så det ikke hæmmer mig, når jeg er i kamp.
Pizzabagerne tænder op i den nybyggede pizzaovn til høstfesten på Naturplanteskolen.
Spillerne er gået i selvisolation.
På søndag er det 50 år siden, at landsbyens vandhul slog dørene op.
Lærere, der er fyldt 60 år, kan bede om at få arbejdstiden nedsat med 175 timer årligt.
Han oplyser, at lige så mange andelsboliger som lejeboliger ville blive berørt af det forslag, der var på bordet i forhandlingerne.
Andre toppolitikere finder det ikke nødvendigt, at den danske regering går helt så offensivt til værks.
Problemet er i dag, at nogle varer bliver solgt for billigt, fordi de ikke inddrager den omkostning, som deres produktion har for klimaet.
Ønsket om at genetablere rytterisektionen blev i 2017 lanceret af Dansk Folkeparti med det argument, at hestene øger trygheden i bybilledet.
Selvom socialtilsynet er underrettet om episoden og kalder det en situation, hvor sprogbruget og lydniveauet ikke hænger sammen med pædagogisk arbejde, så kommer det ikke til at få konsekvenser for den ansatte.
Beredskab 4K blev skabt af de fire kommuner Greve, Høje-Taastrup, Ishøj og Vallensbæk, som forlod daværende Østsjællands Beredskab for at lave et beredskab med bedre service til borgerne og dermed mere tryghed i de fire kommuner.
EL og SF er positive, mens V, K og DF afviser ideen.
De seneste uger er regeringen løbende kommet med nye restriktioner i takt med, at smitten med covid-19 har spredt sig hastigt.
Men for en måned siden åbnede sofaområdet op, og hjemmesiden er blevet opdateret.
Omkring 50 lokale dukkede op.
Vinden vil ruske godt i Sjælland natten til onsdag og de første morgentimer.
Det er en pension til de få, men ikke til de nedslidte.
Vi har blandt andet holdt mange fødselsdage derude.
Else prøvede endda at fremprovokere vreden.
Der er lagt op til en lynbehandling, når plan- og teknikudvalget i dag skal behandle det lokalplantillæg, som skal gøre det lovligt at afvikle sommerhalvårets bil- og motorcykeltræf på Roskilde Havn som hidtil.
På Læsø er man ikke så hårdt ramt som de seks øvrige kommuner, fortæller borgmester i Læsø Kommune, Karsten Nielsen (DF).
Samtidig melder regioner nu om mangel på testkit til at teste sundhedspersonale.
Teaterstykket er et nemlig et såkaldt hørespil skrevet og produceret af Danmarks lydteater Akt1.
En glad Elham Khani mandag morgen venter på den første kunde.
Missionen var både en succes og en katastrofe.
Her forventes jævn til hård vind fra nordvest og temperaturer på mellem 15 og 19 grader.
Og endnu bedre på mange andre områder end de, EU har - uden at være tvunget af en traktat, siger Johnson.
I de nyrenoverede lokaler indenfor er der plads til i alt 150 gæster.
Det fik Ældre- og Sundhedsminister Magnus Heunicke (S) til at takke for den store opbakning på regeringens pressemøde om coronasituationen i Danmark tirsdag aften.
Vagtlæge anbefaler, at man læser Sundhedsstyrelsens anbefalinger og rejsevejledning på området.
”Jeg har haft svært ved at finde mig selv i den her rolle,” siger han så lidt overraskende.
De overfalder ikke sagesløse borgere!
Danmarks målscorere blev Pernille Harder, Janni Thomsen, Nanna Christiansen og Stine Ballisager.
Vagtchefen oplyser, at den 12-årige ikke kan straffes, da han er under den kriminelle lavalder.
Ifølge Asger Rønner er det ikke kun lærerne og undervisningsplanerne, der nyder godt af muligheden for at mødes virtuelt.
Nicoline Thomsen på 15 år havde i løbet af ugen fået lavet et ekstra hul i sin øreflip hos Swärds Guldsmedie, hvor hun også havde købt et lod, der skulle vise sig at være et af de gode.
Han fik første gang dræn, da han var 8 måneder, og har fået lagt dræn i begge ører ca. 5-8 gange.
Af hensyn til den internationale sportskalender har WOC2020 sammen med Dansk Orienterings-Forbund, Trekantområdet, Sport Event Denmark og Det Internationale Orienteringsforbund valgt at udskyde arrangementet hele to år.
Skal jeg sige det til min chef, hvis jeg får coronavirus?
”Vores powerplay var heller ikke godt, men vi manglede vel fem powerplayspillere og det kan jo ses på line-up og så må man ikke glemme, vi kun har trænet en gang,” slutter Olaf Eller, der allerede onsdag er med U18-landsholdet i Østrig.
»Kørerne Romain Grosjean og Kevin Magnussen skulle efter sigende have accepteret en lønreduktion«, lyder det således på Formula1.com.
Krarup mener dog ikke, at han springer ud på "decideret iskoldt vand" - men dog ud i "noget nyt", hvor han ikke helt ved, hvad fremtiden arbejdsmæssigt bringer.
For vi vil gerne have hele klasser ad gangen, og der er ikke så mange steder, hvor der er så meget plads.
Efter lukningen 18. marts er zoologiske haver flere steder i landet klar til at åbne for gæster igen 1. maj.
På pladsen skal der opstilles en bronze-skulptur, baseret på et gammelt pressefoto af fodboldspilleren.
Der er imidlertid også prostituerede, som holder lukket på grund af coronavirus.
Det politiske engagement i seniorbofællesskaber er gået i stå, mener to seniorer.
Han modtog i 2000 DR's Sprogpris.
Byen oplever lige nu et udbrud af coronavirus.
Arbejdet for en sikker og fredelig udvikling i Arktis skal styrkes.
Tirsdag eftermiddag er antallet af smittede med coronavirus steget fra 156 til 262 personer i Danmark.
Aalborg Forsyning vil fremover købe spildvarme fra Aseteks minidatacenter.
I lyskrydset med Askelundsvej/ Ådalsvej kommer der en ekstra fodgængerovergang og der anlægges fortov på begge sider af Askelundsvej.
Andreas Skov Olsen forsøgte sig med en halvflugter, og Emil Riis afsluttede fra en lidt svær position, men ingen af dem var for alvor tæt på at score inden pausen.
Han er blandt andet tiltalt for embedsmisbrug og pligtforsømmelse.
Vallø Stift ejer selv to af hønsegårdene.
At en kvinde bliver komplimenteret af en mand for at være smuk eller for at se godt ud i det tøj, hun måtte have valgt foran spejlet om morgenen, er i mine øjne ikke sexisme.
Generelt er jorden meget dårlig herude, men vinen drives fantastisk, siger Willy Sørensen.
Du kan læse meget mere om virussen på coronavirus.
Knap 100 år efter fødslen af cheeseburgeren står Frank Jensen i Skovgrillen i Hillerød og langer en lind strøm af dem over disken i det lille familieejede sted, han overtog efter sin far i 1996.
Knaphed på influenzavacciner får også Danske Lægers Vaccinations Service til at sætte 300 virksomhedskunder på standby, oplyser selskabet, der er landets største udbyder af vacciner.
Men det kunne vedkommende desværre ikke.
Og Henrik Poulsen kan meget vel komme til at få langt mere indflydelse og ansvar, end der normalt forbindes med en rolle som rådgiver.
Men ud fra et oliepolitisk og historisk perspektiv er det klart, at den danske stat, uanset om den er ledet af en rød eller blå regering, ser olieproduktionen som en central sikring af velfærdssamfundet og den frie arbejder.
Der er i dag aftalt møde mellem regeringen og lederne af Folketingets partier.
Den er god til leveren og galden – hvor artiskok faktisk er med til at fremme produktionen af galde.
På Stoppestedet der ved man, hvor brugerne er og her ved man, hvad man har med at gøre.
I midten af Genforeningspladsen finder man en sten, hvis motiv og tekst markerer Genforeningen.
Og han brugte sine digte som dåseåbner til folks sind.
Privat har Helle og jeg også et rigtig dejligt venskab med mange gode minder at tænke tilbage på.
Det nye tag hos Hørsholm Rungsted Tennisklub er efter planen færdig ved udgangen af året, og det vil betyde markant bedre indendørsfaciliteter i hallen til glæde for både elitespillere og tennismotionister.
Signe Jagd Moustgaard fra 9.G2 og Andrea Gudmundsrud Svendsen fra 9.S på Nordstjerneskolen har derfor fået Gribskov Kommunes demokratipris for folkeskoleelever for deres indsats i den forbindelse.
Der er ikke samme hårde ord fra støttepartierne Radikale og Enhedslisten, men de er enige i, at der ikke er tale om en ny strategi.
I en ny serie tager vi med jyske fiskere ud for at hjælpe forskellige køkkener med at få friske fisk på menuen.
Og vinder Manchester United stort over West Ham, skal Leicester måske tilmed besejre United stort i sidste spillerunde for at sikre sig CL-billetten.
Et ændret forbrugsmønster hos borgere kan nemlig lægge pres på både politikere og producenter.
Når det er sagt, så er danskerne nogle af de eneste, der har lidt betydelige velfærdstab pga. den idiotiske liberalisme, englænderne fik lokket EU med til.
Og det er ikke engang svært at aflaste og støtte de pårørende, for de ved selv nøje, hvad de har behov for, for at kunne blive ved med at yde deres helt nødvendige omsorg.
Onsdag aften opdagede en ejer af en bil i Rudkøbing, at nogle unge var trådt op på hans bil. Men da han påtalte det, reagerede de voldeligt, oplyser vagtchefen ved Fyns Politi.
Alle kåringer er automatisk nomineret til kåringen af Årets Amagerbutik.
Efter flere dage med rekordmange nye smittede i Danmark meldte regeringen fredag nye restriktioner ud.
Den 19. marts var der et skyderi på Eversvej på Frederiksberg, men der var ingen melding om tilskadekomne.
At piger og drenge skal opdeles.
Jeg indleder interviewet med at undskylde, at jeg ikke kunne komme samtidig med fotografen, og at Nanna Tüchsen har måttet vente på mig.
Man kommer ikke igennem sorg, men man kan lære at leve med den.
Så kan man se, hvad holdet er i stand til, siger han.
Vi har tre 3.g klasser fra Rysensteen og Sankt Annæ, klasser fra Ålholm, Frejaskolen og Vesterbro Ny Skole og så Isbjørnen med deres 45 børn.
Der skal være retningslinjer, som overordnet relaterer sig til trafiksikkerhed.
Gå dig til en gratis hjertestarter til dit lokalområde, når Hjerteforeningen afholder landsuddeling søndag den 3. maj.
Derudover indeholder masterplanen forslag om en håndtering af den kommende kapacitetsudfordring på køkkenområdet ved etablering af nyt køkken på Nærum Skole og et lån til renovering af Vedbæk Børnehus.
Theresa Scavenius stiller op som formand for Alternativet.
»Jeg ser to mænd komme gående meget hurtigt.
Her skal to mænd i retten i Næstved, tiltalt for at sælge 228 gram kokain i løbet af 2019.
Annika er dog ikke den eneste med den oplevelse.
Jeg er ny bilist, og jeg har ikke meget erfaring.
Hun går hen til køkkenbordet for at lægge to boller på brødristeren.
Fordi man dér har forsømt at gøre sig fleksible med det resultat, at dygtige unge mennesker indtil coronakrisen flygtede ud af deres forkalkede plejehjem af et fædreland, hvor de hverken kan få et arbejde eller et sted at bo.
Den faglige direktør har heller ikke tænkt sig at stoppe helt, fremgår det af pressemeddelelsen.
De fleste opkald kommer fra danskere der er bekymrede for sæler, når de ligger alene på stranden.
Det starter fra når man står op, hvor det gælder om at gøre det som skaber motivationen for resten af dagens små opgaver.
Igen: Vi svinger for meget, og vi arbejder på det med både de ældre og yngre spillere, siger Auri.
Heldigvis blev manden fundet i god behold, og havde ikke behov for indbringelse til hospital.
Det er ikke første gang, at Dansk Folkeparti kalder Mette Frederiksen i samråd i minksagen.
Vinduer i administrationsbygningen i Pandrup, i alt 1,20 mio. kr.
Norske Marius Lindvik var flyvende og bedst af alle i skihop nytårsdag i Tyskland.
Der skulle to tredjedele stemmer til at ændre vedtægterne, så en uden for folketingsgruppen kan stille op. 611 stemte for, mens 72 stemte imod, og 8 stemte blankt.
Det er jeg sikker på, og det bliver der ikke lavet om på, siger han.
Til det har de anskaffet sig en stor ’polytunnel’ som er et drivhus lavet af metalbøjler og plastdug.
Tidligt lørdag morgen dansk tid er næsten 1,3 millioner mennesker i USA bekræftet smittet med coronavirus, mens dødstallet relateret til virusset er på 77.179.
Det faldt dog til jorden tilbage i 2017 på grund af uenigheder om placeringen og finansieringen.
Retsmødet fandt sted tirsdag i sidste uge, men dommen blev først afsagt fredag formiddag.
De seneste måneder har USA flere steder haft store stigninger i smittetallene.
Beboere i et hus på Borrebyvej i det sydlige Odense fik sig noget af en overraskelse, da en ældre herre fredag formiddag tog turen ind over midten af en rundkørsel og endte i deres have.
Det har historien alt for mange eksempler på: Folkedrabene i Rwanda, under Balkan krigen og i Nazi-Tyskland var alle som en resultatet af en stærkt negativ og forløjet propaganda rettet mod minoriteter.
Men hvorfor er linjerne trukket så skarpt op i debatten, og er det et spørgsmål om generationer?
En coronaepedimi gør jer ude i foreningerne endnu mere vigtige end i nogensinde har været.
Rasmus Visby, der bor i Hillerød, stod bag opslaget, som viste, at forsyningsselskabets direktør Søren Støvring tjener 1,85 millioner kroner om året.
Mosede Klub regner med, at de vil kunne nå at afvikle i omegne af 20 kampe, og derfor foregår tilmeldingen efter førs til mølle-princippet.
Både vores egne og politikerne fra de øvrige partier.
Klubberne kan endvidere benytte sig af deres udenlandske spillere.
Det lykkedes offeret at løbe væk, men gruppen fulgte i hælene på ham.
’En helt almindelig familie’, ’Druk’ og ’Shorta’ er valgt til kapløbet om en dansk indstilling til en oscarnominering.
Derfor afspejler vores rapport ikke nødvendigvis, hvordan virkeligheden ser ud i dag«, siger han.
Både Holbæk og Nykøbing F. Sygehus får en ekstra, desuden skal der ansættes en socialsygeplejerske i Næstved og i Roskilde.
Det kan næppe overraske nogen, at det koster mange penge at have fire børn.
Der bliver således mulighed for et genhør med Spleen United, som efter seks års pause er tilbage i det originale line-up.
Hun mener, at skulptur-projektet vil blive en attraktion, der vil være med til at underbygge planerne om at gøre Nykøbing Sjælland og omegn til et kraftcenter for turisme.
Over 7,1 milliard kroner er udbetalt indtil videre.
For her har de lavet noget så simpel som en have-festival, der er en miniatureudgave af virkelige festivaler.
Alfreds Warrers søn, Jacob (far til Christian), overtager købmandsbutikken efter sin far og driver den videre til ca. 1980.
Niels Erik Jensen mødte op til demonstration for, som han selv siger, at være med til at stoppe det vanvid.
Problemet er ikke et spørgsmål om moral blandt mediestjerner, men om den måde, som underholdningsindustrien fungerer på i et kapitalistisk samfund, med de teknologiske muligheder og de medier, der er til rådighed i dag.
I Mærsk Tårnet i København er der tomme laboratorier for tiden.
En 34-årig mand er ved Retten i Esbjerg tiltalt for via sociale medier at have indsmigret sig hos 111 mindreårige drenge.
Samarbejdet er kommet op at stå siden coronapandemien fik sit greb om Danmark og resten af verden.
Det har været noget af en opgave.
Dermed videregiver hanmyggen et skadeligt protein til myggeafkom af hunkøn, som så skal dø, inden de bliver gamle nok til at stikke.
Samtidig vil Venstre give virksomhederne mulighed for at få dækket lønudgifter for op til 45.000 kroner om måneden per medarbejder.
En tennistræner, der er idømt otte måneders fængsel for overgreb på en pige under den seksuelle lavalder og for at have misbrugt sin tillidspost, begyndte i april 2019 at arbejde i Danmark.
Enhedslistens Mai Villadsen (EL) vil have svar på, hvor Dansk Folkeparti står i forhold til klimamålene.
Hvis partiet havde vidst, at det reelt går så langsomt i landbruget, ville landbrugsordfører Søren Egge Rasmussen have forhandlet hårdere.
At sæbebobler er runde, er ikke en naturlov.
Det er utroligt flot, og som du nok også kan høre på mig, er jeg også meget rørt over det, lød hans umiddelbare kommentar på valgaftenen.
De danske myndigheder fraråder ikke-nødvendige rejser, hvis der er over 30 nye smittetilfælde per 100.000 indbyggere om ugen i et land i EU og Schengen.
Og så skal man gerne have lavet lektier eller tømt opvaskeren først.
Simone Ahl fra Rudkøbing er én af dem, der har vovet sig ud i det gode vejr.
Hvis ikke de tre hovedkrav bliver mødt, får Venstre "meget svært" ved at stemme for en aftale, siger partiets formand, Jakob Ellemann-Jensen.
Antallet af dødstilfælde er steget med 28 i de seneste 24 timer, oplyser den italienske beredskabsstyrelse.
Siden Per Arnoldi hittede med badebolde i 70’erne, er der sket meget i kunstverdenen.
På hylderne er tøj foldet sammen på en bestemt måde.
Bilister til og fra Thy må derimod tage Rute 26 via Mors.
De er vant til hygiejnen fra børnehaven, men der har ikke været brobygning med besøgsdage på skolen, så det er ukendt farvand, de møder ind til, siger hun.
Men det er en veldrevet butik i en positiv udvikling, jeg kommer til.
Du kender ikke nogen, og lige pludselig eksploderer det bare.
Situationen er den, at vi, kort tid før vi skal forhandle budget, bliver præsenteret for problemstillingen, som der naturligvis skal tages hånd om.
Konsulenterne skal tage afsæt i den udarbejdede handlingsplan og supplere med anbefalinger til kommende indsatsområder.
Adam O. fortsætter trøstigt sin serie om en fremtid i rust og skrald.
Havecentret Hobbyland har fået stjålet 338 paller, som siden er blevet afleveret på en pallecentral.
Immunforsvarets vigtigste opgave er derimod at forhindre viruspartiklerne i at sprede sig til celler, der sidder dybere nede i lungerne, hvor de kan gøre alvorlig skade.
Og de har bestemt og regeret på en måde, vi ikke normalt forbinder med et demokrati.
For brugerne på linje C og H mellem Frederikssund og København lægger DSB op til, at flere passagerer vil opleve 10-minutters drift på togafgangene hele vejen til Frederikssund.
"På nuværende tidspunkt argumenterer ministeren med, at det vil øge smittetrykket.
Du tænker måske, du før har hørt historien her om skandalerenoveringen af et almenboligbyggeri på Frederiksberg - og det har du med stor sansynlighed også.
Tømmerup-foreningen har ikke færre end 10 afdelinger.
Det viste sig dog senere at være tale om koffein, der lignede amfetamin.
Her ses han ved Anholt Havmøllepark.
Det oplyser Det Syriske Observatorium for Menneskerettigheder (Sohr), der følger situationen i landet tæt.
Ifølge målingen vil fremgangen kunne omveksles til i alt 19 mandater.
Det er blot i tre procent af alle år siden 1874, vi har oplevet noget lignende, og det svarer til, der går hele 29 år mellem, vi har to sommerdage i træk så sent på året.
Hele juli måned får du 45% rabat på sommerkassen med ler og værktøj.
Sådan her så det søndag ud på Sørkelvej nordøst for Silkeborg.
Cirka 190 cm høj og almindelig af bygning.
Mogens Mortensen fra Fredensborg er kommet til Randers, efter 2. etape, der tog 11 timer.
"Et stærkt og ligeværdigt Rigsfællesskab er hjerteblod for mig".
Men så har den fornemmet, at noget sad fast i den anden ende og har kunnet kravle ud i bedet med bambus uden for anlægget, forklarer Nina Collatz Christensen.
I referatet fra økonomiudvalgsmødet i sidste uge har Socialdemokraterne og Enhedslisten påpeget, at ansvaret ligger hos økonomichefen samt hos fagdirektøren med ansvar for de fire udvalg med markant merforbrug.
Det har affødt den første plan for genåbningen af kommunens dagtilbud, som altså åbner for samtlige dagtilbud og kører som første fase frem mod 10. maj.
Hvis du bliver bedt om at være på din pind, så må du være på din pind, medmindre der er en konkret risiko for dig.
Det, mener de andre medlemmer ikke, afspejler den sammensætning, som sognet har.
»Vi vil nu se på hver enkelt sag, tage kontakt til eventuelle livsarvinger og sørge for, at pengene udbetales til de rette«, siger PFAs juridiske direktør, Dorthe Bundgaard, til Finans.
Cirka halvdelen har erfaring fra sundhedssektoren, mens den anden halvdel af de tilmeldte har erfaringer fra det sociale og pædagogiske område, oplyser Gentofte Kommune.
På grund af voldsomme stigninger i udgifterne til det såkaldt specialiserede velfærdsområde har kommunen brugt 100 millionere mere end budgetteret, hvilket kan resultere i samlede besparelser for op mod 65 millioner kroner.
Men samtidig var der også en undren over, hvorfor sejhvalen svømmede rundt i havnen.
DEBAT: Løkkegaard på slingrekurs, og det er der ikke brug for pt.
Det betyder dog ikke, at regeringen har "carte blanche til at gøre, hvad den vil", siger Pia Olsen Dyhr.
»Der burde være sendt beredskabsmeddelelse ud via sms, radioen, DR, TV 2 og på tekst-tv - der er mange, som fik besked sent eller slet ingen!
Dårlige mænd er ikke en forbandelse, en ond fe kastede på dig i vuggen, men tillad mig alligevel at være den gode fe og sige: Det er nu hermed et overstået kapitel i dit liv.
I alt blev det til 320 stykker affald med en samlet vægt på 4,5 kilo.
Samtidig er medarbejderne meget efterspurgte i andre funktioner, forklarer Kim Brixen i pressemeddelelsen.
En af de nye ledbusser på linje 2A knækkede fredag formiddag midt over i Torvegade.
Det vil sige 1.100 kubikmeter i døgnet, hvoraf 20 kubikmeter altså skal bruges til vanding.
I 6. klasse kommer SSP ud på skolerne, hvor eleverne svarer på et anonymt spørgeskema, om hvad de har prøvet i forhold til rygning, alkohol med mere, og hvad der er normalt for deres alder.
Sundheds- og omsorgsrådmand Jette Skive (DF), Aarhus Kommune, vil droppe kravet om fogedforbud mod skjulte optagelser på plejehjemmet Kongsgården.
Budgetforligspartierne har her til morgen afholdt møde om fællesledelse mellem store og små skoler i Aalborg Kommune.
»Der bliver kamp om det, og med den nye struktur, hvor top-6 inddeles efter 22 runder, så er det et krav, at vi er med dér, og så vil vi selvfølgelig gå efter at ende helt i toppen«, siger klubbens administrerende direktør, Kent Madsen, til Ritzau.
Problemet er dog, at import af affald ikke bare kan forbydes, fordi det er en vare, der kan handles frit på det indre marked i EU.
Den lille familie slog sig ned i en lejlighed i et af de gamle arbejderkvarterer, og faren åbnede sin egen kiosk.
Det er særligt i Sønderborg Kommune, at sommerhusene har været efterspurgte i 2020.
Det er gode mennesker, der aldrig har været problemer med, siger Michael Suhr.
De re-installerer og fikser dét, der ikke virker ved de brugte computere.
Alle fire medlemmer af The Squad er genvalgt til endnu en periode i Repræsentanternes Hus for demokraterne.
I Izmir-provinsen i Tyrkiet er der omkring 20 kollapsede bygninger.
Det gælder også fodboldkampe.
Læs mere om det på www.vejle.dk/legatfond. Der ligger også et ansøgningsskema.
Skæbnen er endnu ikke afgjort for Frederik IX's bro og ikke mindst sejlere på Guldborgsund.
Når man hører om de mange indberetninger efter jordskælvet, kan man måske godt undre sig over, hvorfor jordskælv overhovedet opstår til at begynde med.
Vejdirektoratet forventer, at broen er helt færdig og klar til tafik i midten af juni.
Europa er ikke en idé, men et levet erfaringsfællesskab, der binder de europæiske folk sammen.
Venstre, Konservative og Dansk Folkeparti afviser afgiftsforhøjelser.
Både blandt børn og personale er der store smil efter genforeningen, selvom klovnene er lidt fjollede og driller.
Lørdag var der 140 personer, der blev væk, efter at de via hjemmesiden coronaprover.dk havde bestilt tid til at få taget en prøve ved testcentret Vejlby-Risskov Hallen.
Familien blev af Røde Kors sejlet til Italien, hvor organisationen tog sig af dem, inden familien på egen hånd fortsatte deres rejse op gennem Europa for at ende i Danmark, hvor de søgte asyl.
Twitter indsatte under hans tweets et udråbstegnsikon efterfulgt af et link med teksten: »Få fakta om brevstemmer«.
I disse dage har han formentlig ikke meget tid til at overveje fremtiden.
Men ellers er Gunnar Jørgensen oftest alene hele dagen.
Et land er ikke kun bygget af sten.
Der er altså tale om, at flisen bliver fordelt ud på flere forskellige ruter - og det kan ændre sig fra år til år.
Det gælder blandt andet influenzavaccine, som kun gives gratis til særligt udsatte grupper, men koster penge for andre.
Navalnyj er i kritisk tilstand og bliver behandlet på et hospital i Sibirien.
Parret, der er i 30’erne, nægter sig skyldige, men i grundlovsforhøret besluttede dommeren, at de begge skulle varetægtsfængsles.
Det skyldes, at langt de fleste danskere i år hopper udlandsferien over.
Fra 2019 får kommunerne stadig pengene, men de bliver fordelt via bloktilskuddet.
Selvom der er meget negativt at sige om coronavirusset, mener hun også, at krisen har ført noget positivt med sig.
KOMMENTAR: Alle kriser rummer muligheder.
Udenrigsminister Jeppe Kofod (S) aflyser alle forestående tjenesterejser og isolerer sig selv.
Arbejdet i hundesalonen er fysisk hårdt, men de er begge enige om, at det er det værd.
Talen bliver holdt i Det Hvide Hus, hvilket er et omstridt udtryk for magt, hvilket tidligere præsidenter har afstået fra under valgkampe.
I dag bruger hun, hvert år, flere måneder i Burkina Faso.
Spies ser frem mod nu at aflyse omkring 1500 danske rejsende til Spanien de kommende to uger.
Derudover har vi ansat en sygeplejerske, der har fået ansvar for borgernes medicin og journalførelse, så vi kan sikre, at vi fremover overholder retningslinjerne for journaler, instrukser og medicinhåndtering, forklarer Alice Morsbøl.
Herefter blev han efterlyst internationalt.
Der er dog en kattelem i aftalen, hvis man som landmand man ekstra hårdt ramt.
Regeringen og Folketingets partier har vedtaget en udvidelse af fase 2. Her kan du danne dig et overblik over, hvad der må åbne fra i dag.
Statsminister Mette Frederiksen (S) har mandag morgen kommenteret sagen for første gang.
De tre Ringsted-iranere blev anholdt og sigtet for at spionere for Saudi-Arabien.
Københavns Politi har tirsdag morgen været forbi en række adresser i Hovedstadsområdet, i hvad der kaldes en koordineret aktion.
Så det kommer til at kunne mærkes på vores aktivitetsniveau, ikke bare nu men også fremover, siger Henrik Johansen.
Regeringen advarer også om, at han kan blive tiltalt for ulovlige forhold.
Men seksuelle krænkelser rammer først og fremmest de lønmodtagergrupper, der står længst væk fra mikrofonerne, dem med de laveste indkomster og korteste uddannelser.
Det er noget lettere i Tyskland, siger Henning Schou.
Jeg prøver at ramme ned i den der hverdag, som andre kan genkende, men som også afspejler det, jeg står i, siger han.
Kompensationsordningen til særligt nødlidende kulturinstitutioner mv.
Skal jeg male billeder?
Folketingets hjælpepakke er tænkt som et plaster på såret for de afsavn som plejehjemsbeboerne har haft.
»Nej, det er jeg helt sikker på, at jeg ikke er«.
Midttrafik har som det ser ud nu, ikke mulighed for at indsætte flere busser på pressede strækninger, da hele deres buspakke på i alt 700 busser allerede er i drift.
Og det bliver ikke mindre hårdt, bare fordi der partilederdebat i aften.
Der var en drenget jarong, siger Mads Paaskesen.
Flertallet i økonomiudvalget fulgte dermed den beslutning, som et flertal i Teknisk Udvalg traf for halvanden uge siden.
Samme procedure har Molslinjen, som står bag Bornholmslinjen, også tydet til.
Til gengæld vil han tydeligvis gerne have kontakt til Charlotte Dokkedal.
Det er en af de spekulationer, der rører sig i amerikanske medier i kølvandet på raceurolighederne.
De tre sange var også med på scenen foran Sct. Bendts Kirke, omend »Nessun Dorma« kom i en dansk undersættelse om mobiltelefonernes (u)lyksaligheder.
Og flertallet i Repræsentanternes Hus bliver formindsket.
Og det tog ikke fynboerne mere end et døgn, før over en million kroner var tikket ind på bisonavlerens konto.
Københavns Politi modtog anmeldelsen om knivstikkeriet klokken 02.20.
Den fremmede mand bliver af offeret beskrevet som: Dansk af udseende, Kropsbygning: Almindelig, Hårlængde: Langt, Yderligere kendetegn: usoigneret, langt hår, langt skæg, Iført: lang brunlig frakke.
Han mener, der kommunikeres for uskarpt og langsomt i håndteringen af COVID-19.
Men hvorfor folk på landet har en højere livskvalitet end i byerne her i Danmark, ved vi meget lidt om.
Det stod klart efter statsministerens udtalelser mandag aften, og nu har de mange arrangører også fået den tunge besked.
Selvom det lugter lidt af hverdag i storcentrene igen, så er der også meget, som har forandret sig.
Stemmeboksene er den seneste front i Donald Trumps krig mod brevstemmer forud for valget til Det Hvide Hus og Kongressen 3. november.
Og at elever ikke på samme måde taber skolemotivationen, når de bliver ældre, hvis de har udendørs undervisning, som de gør, når de sidder i et klasselokale, forklarer hun.
Det tillod politiet, da de samme fans havde siddet i bus sammen fra Aalborg, stået sammen og været på værtshus sammen.
Mange af butikkerne har måske én procent af deres årlige omsætning om dagen i de kommende dage frem mod jul.
Savner mine venner og bekendte.
Den blev i første omgang vedtaget for en periode på to måneder i slutningen af marts.
Samtidig er 78 mennesker ikke længere smittede med covid-19 siden i går, hvilket i myndighedernes termer betyder, at man ikke er indlagt eller død, 14 dage efter at man er testet positiv.
Derudover 35 millioner til en såkaldt demografipulje, som er penge, man bliver nødt til at afsætte på grund af et stigende antal børn og ældre i kommunen.
Det er netop nu yderst relevant at lave gratis psykologhjælp, da der er risiko for, at der vil komme betydeligt flere tilfælde af psykisk sygdom, og som det er nu, kan ingen garanteres gratis behandling.
Et relativt kraftigt skælv tidligt i morges ud for kysten ved Thyborøn kunne mærkes i Hurup.
For de løsslupne fester anses også for at udgøre en smitterisiko i coronasammenhæng.
Allerede før demonstrationen udtalte professor og virolog ved Københavns Universitet, Allan Randrup Thomsen, sig bekymrende om begivenheden.
Jeg har heldigvis rigtig god opbevaringsplads i en af bygningerne på Viby Gods.
En af dem sad længe med knæet på Georges hals, selv om den anholdte gentagne gange sagde, at han ikke kunne få vejret.
Men for langt de fleste må fyldte sække og trailere vente hjemme på matriklerne et stykke tid endnu, for kommunerne har lukket genbrugspladsen for private på grund af frygten for COVID-19 smitte.
Hvis alt går efter planen, skal Fyrtånet og Lighthouse-byggeriet stå færdigt i år 2022.
Netværksmøde for voksne børn af alkoholiseret eller anden dysfunktionel familie.
Og produktionen er det helt rigtige sted at starte, hvis Danmark skal nå sit mål om reducere CO2-udledningen med 70 procent i 2030, lyder det fra Coop.
”Vi har sørget for, at man kan booke vores services online og købe varer hos os online, som man stadig kan hente i sin lokale Magasin butik.
Det var Bidens første fysiske vælgermøde, hvor folket kunne stille ham spørgsmål.
Det er især små gaver til gæsterne, som der er brug for nu her.
Brett Crozier, der blev fyret i kølvandet på et kritisk brev om corona, er angiveligt selv testet positiv.
»Vi har sendt reagenserne til laboratorier over hele kloden, og disse tests burde blive implementeret bredt i løbet af de næste få dage.
Over sommeren har natur- og videnskabsfestivalen inviteret på en række aktiviteter som foredrag, litteraturoplæsninger og koncerter, der har skullet gøre det op for forårets aflyste udgave.
Lige siden 1967 har Israel gradvist indført lovgivning, som systematisk diskriminerer og undertrykker palæstinensere i de besatte områder.
For det er naturligvis Corona, der har vendt op og ned på alt over hele verden og i vores lille land, hvor Folketinget i en nær fortid vedtog at indføre maskeforbud og at man skulle give hånd for at blive dansker.
Udfordringen med plasmacytose er nok den mest sammenlignlige med den nuværende coronaudfordringen.
Jeg er bare præcis, sagde den amerikanske præsident, da han forleden blev spurgt om vendingen på en pressekonference.
Det kan være i situationen om aftenen, når beboeren skal i seng.
Og så skal man for at undgå smitte med coronavirus købe en tube og ikke en krukke, som alle i familien stikker fingrene ned i.
Hun havde skyndt sig at trække gardinerne for og vidste derfor ikke hvor manden efterfølgende var forsvundet hen.
Sidste år fik vi 54 millioner kroner til blandt andet en ny tv-serie om mordet på journalisten Kim Wall, der sendes på TV 2 senere på året.
Det viser et fortroligt aktstykke fra Sundhedsministeriet til Finansudvalget, som Ekstra Bladet er i besiddelse af.
Frederikshavn Kommune har hjemsendt 12 skoleklasser, efter en fodboldspillende dreng fik konstateret corona.
Ifølge flere medier er det den livstidsdømte Peter Madsen, der har forsøgt at flygte fra Herstedvester Fængsel.
Men nu ser det ud til, at coronaen har ændret på dette.
»De har åbenbart haft noget ekstra tøj med«, konstaterer Karsten Høi.
Her kan du bruge, hvad som helst - bare den har fire ben og kan vrinske, siger Jemaine Pedersen, der deltog som dommer i årets danmarksmesterskab.
Ifølge partiet står mange virksomheder med overskudsvarmeprojekter, som er gode for klimaet, men som ikke bliver til noget på grund af afgiften.
Nordsjællands Politi standsede mandag aften en 25-årig bilist fra Stenløse.
Jyske Banks resultat faldt drastisk i første halvår, på grund af at banken har måttet sætte markant flere penge til side til forventede tab end i 2019.
Gennem de seneste 60 år har kun december 1985 for alvor nærmet sig 2020, da solen kun skinnede 18 timer der.
Hold afstand og pas på hinanden.
Søndag eftermiddag har Erhvervsministeriet afholdt pressemøde om de nye retningslinjer, før genåbningsdagen.
"Går vi en tur en fredag aften, hvor vi egentlig starter i Helsinge, men finder ud af, at der ikke er så mange unge mennesker, så i stedet for at køre hjem, kan vi jo lige køre en tur til Gilleleje og se, om der sker noget deroppe".
Ombygningen af Ringsted Station er knap blevet færdig, før planerne om endnu en ombygning nu er på tegnebrættet.
Derfor må vi som hundeejere tage de hensyn, der gør at hunden kommer godt igennem nytårsaften, forklarer Jens Jokumsen.
Til gengæld er Rumænien kommet på den orange liste.
Privatskolen i Frederikshavn har torsdag dimission for sine afgangselever i 9. og 10. klasse.
Coronavirusset, der hærger hele verden, har nået verdens mest magtfulde embede.
På Rigshospitalet ligger Dansk Center for Søvnsygdomme, og her arbejder overlæge Poul Jennum, der også er professor i neurofysiologi ved Københavns Universitet.
Thomas Larsen, lægelig direktør, Sygehus Lillebælt.
”Det er vores opfattelse, at hun var årsag til, at den grove vold ikke udviklede sig yderligere og vi vil meget gerne i kontakt med kvinden,” udtaler politikommissær Ole Nielsen i en pressemeddelelse.
Vi træner med dem hver dag, og vi har ikke slået dem en eneste gang, lyder det fra Joel Eipe efter kampen.
Ansøgningen åbnede søndag den 1. november og lukker mandag den 30. november 2020.
Siden smittede han også sin søn.
TV 2 Lorry har lavet en rundringning, og ifølge kredsene, er der ikke tale om en stigning i antallet af overfald på stationer.
Det gjorde vi ikke sidste år, der kørte vi bare og dumpede ind.
Kirsten Langkilde nåede at være rektor for Det Kongelige Danske Kunstakademi i knap to år.
»Det ser vi frem til«, siger han.
Det oplyser USA's justitsministerium mandag ifølge NBC News.
Tre unge blev anholdt efter et håndgemæng i Tisvildeleje.
I alt er seks kvinder blevet svindlet i et "romance scam" foretaget af en 41-årig mand.
EU-Kommissionen siger samtidig, at landene i grænsesamarbejdet Schengen bør hæve restriktioner ved de indre grænser fra 15. juni.
Han var en eventyrer, en sømand og en motivator for utallige dykkere og skattejægere.
Sikkert også mere tid.
Som glad og flittig cykelbruger i Frederiksberg Kommune, bliver jeg altid glad og stolt, når Kommunen indfører tiltag, som fremmer cyklismen på den en eller anden måde.
Og det var ikke aftalen, siger han til nrk.
Og derfor omfatter den nye veteranindsats også en række tilbud om støtte og rådgivning til veteranens pårørende.
Allerede fra i dag kan kulturlivet atter byde gæster velkomne.
Kombinationen af smukke naturoplevelser og storbyferie er et hit blandt både danske og udenlandske turister.
Men sagen slutter ikke her.
Zinken er et meget vanskeligt instrument at spille på - men klinger så skønt.
På lørdag den 11. april gentager hele karavanen projektet live på nettet og du kan komme med og se, hvordan det ser ud, når de allerstørste stjerner har fået feber – ikke Coronafeber, men festfeber.
På Højdevangens Skole på Amager i København er en elev også blevet smittet, og derfor er en række elever, lærere og pædagoger blevet sendt hjem i en uge.
Det er et lille underfundigt stykke, som Teaterrødderne fra Holbæk har skabt og nu viser frem for publikum på et så usædvanligt sted som Østre Kapel på Østre Kirkegård i Holbæk.
Så jeg tror godt, vi kan finde ud af at klare os selv, siger Victoria Hansen.
Det er sket, efter at EU-aftaler med Tyrkiet, Libyen og Marokko har skærpet kontrollen med grænser og farvande ved disse lande.
Fredag og lørdag stod Aarhus for omkring halvdelen af alle nye registrerede smittede i Danmark.
Men vi gjorde det og kan derfor nå at få med, at sundhedsminister Magnus Heunicke forlænger de gældende restriktioner til 18. oktober og at erhvervsminister Simon Kollerup meddeler at Kompensationsordningerne til danske virksomheder også udvides.
Men det er sundhedsmyndighedernes vurdering, at det er for tidligt, at smittetallet er så højt, som det er.
De er naturligvis ikke enige om, hvad der er blevet gjort forkert, men det er ligegyldigt, Det kunne være det ene eller det andet.
Alskens våben og skatte, som vikingerne var i besiddelse af, byder udstillingen også på.
»Jeg troede ikke, det var muligt, men jeg elsker min præsident mere nu end nogensinde før,« siger den 36-årige mor til to, da hun et par dage senere reflekterer over den festlige weekend.
Dyssegård Bibliotek får besøg af Mads Fuglede, der udover at være medlem af Folketinget for Venstre og fast kommentator på TV2, laver podcasten 'Kampagnesporet' med David Trads.
Pengene til både udestue og parkeringspladser kommer fra de 41 millioner kroner, som politikerne i Køge har afsat til at vedligeholde kommunale bygninger.
Der er sket noget, og det er ikke længere bare lille Greta fra Sverige og de unge, der går op i det.
Det samme gælder for både udbuddet af rækkehuse og villaer samt ejerlejligheder, viser Boligsidens udbudstal.
Specialbrandbilen står således klar i garagen på stationen i Korsør, men Slagelse Brand og Redning har endnu ikke afsluttet uddannelsen af de brandfolk, som skal betjene den nye brandbil.
Kravet om at bruge mundbind gælder folk, der rejser i, til eller fra Aarhus.
Hun har erfaring med at undervise i rdining og har deltaget i DM for islandske heste.
Det er en del af projektet Global Youth Uganda.
Og det har kostet menneskeliv.
Samme billede oplever de hos Gladsaxe Bibliotekerne.
Han vil i en tidsbegrænset periode fortsætte som seniorrådgiver, hvor han skal understøtte og implementere større tværgående opgaver i kommunen.
Enhedslistens Søren Søndergaard er heller ikke umiddelbart så lun på idéen om at dele Kulturministeriet op. Han henviser dog til, at en sådan beslutning ligger hos statsminister Mette Frederiksen (S).
Klokken 21.15 breaker FC Midtjylland så nyheden om kontrakten med Ronnie Schwartz.
Italiens 60 millioner indbyggere har lov til at forlade deres hjem, når de skal arbejde eller købe ind eller har specifikke ærinder som lægebesøg.
Men ifølge udvalgsmedlemmerne har ingen været bekendt med, at vagtfirmaet havde fået til opgave at fotografere de unge.
Omsætningen er fordoblet de seneste fire år, og det har betydet, at der er kommet flere medarbejdere til.
Brugerne kan nemlig optjene point når de gennemfører træningsforløb, får certificeringer eller læser nyheder fra virksomheden.
Det var grænseoverskridende for ældre lærerinder at blive tvunget til at undervise i et emne, der i så høj grad var et tabu for dem.
Det kan godt være, du synes, din venindes selvværd er for højtsvævende, men hvad kan hun bruge din punktering til?
Geder plejer baneterrænnet i Rødbyhavn.
Kongehuset meddeler, at den svenske konge Carl Gustav, dronning Silvia, kronprinsesse Victoria og hendes mand, prins Daniel, skal testes for corona torsdag.
Tårnet, der er bygget i 1939 og 25 meter højt, skal nemlig fremover også anvendes til naturformidling, hvor de frivillige vil vise billeder på de gigantiske vægge via en projektor.
Københavns Vestegns Politi modtog en anmeldelse om et tyveri fra en hvid Mazda varebil sket mellem mandag den 10. februar klokken 16.30 og tirsdag den 11. februar klokken 05.30 på Gammelgårds Allé i Vallensbæk Strand.
I så fald vil hans EM-deltagelse også være i fare.
Viser det sig, at det her ikke er nok, så må vi tage fat med skrappere virkemidler.
Men ifølge borgmesteren kan tallet falde, hvis det viser sig, at de skal afgive færre penge til andre kommuner.
Bygeaktiviteten vil falde i eftermiddag, og til aften ventes kun få stedvise byger.
Normalt er man forpligtet til at vidne, men som mor har hun lov til at lade være.
Men i år var der kun en mindre gruppe journalister og fotografer til stede.
Vinduerne var pyntede med forårsvarer i glade pastelfarver og plakater, der ønskede kunderne velkommen tilbage.
Der er da heller ikke udsigt til nævneværdig regn i de kommende dage.
Det er faktisk så sent som i 90erne, at vi ophørte med at stille andre krav til virksomhederne og ganske kraftigt begrænse deres virke og deres indtægter.
”Venstre fokuserer på, at politiaftalen gør det dyrere at være dansker, fordi prisen på pas og køreprøver stiger, og der er lagt op til at få flere penge ind ved fartbøder.
Forhandlingerne mellem Khalifa Haftar og Libyens FN-støttede premierminister, Fayez al-Serraj, endte skuffende med en våbenhvileaftale uden underskrift.
Det er dog for tidligt at konkludere noget, understreger han.
"Den måde, et ministerie er bygget op på, er normalt med nogle meget lange kæder af beslutningsprocesser.
Så på den måde har det været en atypisk sag.
Han forklarede, at han kom fra et firma, som kvinden ikke husker navnet på, og at han skulle tjekke hendes radiator.
Menuen byder blandt andet på kylling i rød, grøn eller massamankarry og ris er nærmest uundgåeligt hos Thai-Kokken.
Han forklarer desuden, at mange store fangrupper har et officielt miljø og et uofficielt miljø.
Se listen: Sådan så sygefraværet ud i din kommune sidste år.
Andre steder i verden er coronavirussen lige nu lidt mere under kontrol.
Jagten på en hollandsk ubåd, O 13, lokker nemlig også.
Borgmester i Vejle, Jens Ejner Christensen, appellerer til kommunens borgere om at huske alle forholdsregler, så en nedlukning ikke rammer Vejle Kommune.
Beretninger fra byen, der er blevet helt stille: »Vi får både et babyboom og et skilsmisseboom at se«
Det er derimod ikke tilladt at leje et forsamlingshus eller lignende og samle 500 personer.
Der er stor risiko for, at en andenbølge af epidemien vil ramme Danmark på et senere tidspunkt.
Der er glæde blandt regeringens støttepartier, efter at klimaminister Dan Jørgensen (S) lørdag har indkaldt Folketingets partier til forhandlinger, der i sidste ende munder ud i en samlet klimahandlingsplan.
Borgmester Carsten Rasmussen (S) er stolt af Magnus Heunickes håndtering af corona-krisen.
Folk, der mikrodoserer, indtager typisk svampe eller LSD.
Danmarks ambassadør i Riga, Flemming Stender, blev mandag indkaldt til møde i Letlands udenrigsministerium, fordi danske myndigheder har besluttet at udlevere en lettisk kvinde til en straffesag i Sydafrika.
Tiltalen drejer sig blandt andet om, at Scharf i bogen fortalte, at bagage blev undersøgt i lufthavnen, og at en terrorist kunne elimineres ved at blive skudt i hovedet.
Vejledningen er for at undgå, at patienter med coronavirus smitter andre med allerede nedsat immunforsvar.
Et af julens højdepunkter er for mig at se glæden i øjnene hos dem, som får deres ønsker opfyldt, og som nyder nærværet med andre.
Og det kan jeg jo ikke bruge til noget nu, siger hun.
Han vil nu kigge på, hvordan man inden udgangen af året kan tage fat på de laveste frugter i problematikken.
Vi har haft held med det, og i dag kan vi sidde og se på en helt fyldt plads".
Han vil i samme ombæring gentage sin opfordring til den amerikanske regering om at regulere reglerne for internettet.
Det er ikke vejen frem at begynde at slække på det, siger han.
Den er gal med den danske konfrontationspolitik over for Kina og Rusland.
De to drenge har sammen med mere end 400 andre atleter kæmpet om metal ved stævnet i Skive i weekenden.
I modsætning til tidligere år, hvor det var luksuriøse campingvogne, der tiltrak sig opmærksomheden, er det nu de mindre campingvogne, der hitter.
Det skete ved, at forfatterne lavede et facebook-opslag, hvor man kunne komme med input.
De canadiske Cyclone-helikoptere har normalt fire besætningsmedlemmer om bord, men kan have ekstra personale eller passagerer med.
I mailen stod, at de skulle indbetale et beløb, og så ville bomben blive afmonteret.
Vi håber, at det bliver muligt senere på sommeren, lød det fra Morten Lorenzen.
»Man skal ikke miste livet ved at gå på arbejde.
Anlægget af den nye bane begynder mandag.
Skoleleder Andreas Høyrup Hundebøll fik besked om smitten lidt over middag onsdag, hvorefter eleverne blev isoleret i deres klasse, mens der blev ringet til forældrene, fortæller han til Furesø Avis.
Tino Stott, der ejer Kulhuse Kro, fortæller, at han glæder sig til at skabe liv og madglæde i sin hjemby.
»Musharraf ønskede at afgive forklaring i sagen og var klar til at rejse til Pakistan, men han ønskede et vist niveau af sikkerhed, som ikke blev opfyldt«, sagde Musharrafs advokat efter dommen.
Anklagefuldmægtig ved Fyns Politi Filip Dan Skovgaard tager ikke udgangspunkt i den konkrete sag, men oplyser til TV 2 Fyn, at en person, der opmuntrer andre til at begå en kriminel handling, selv kan ende med at blive straffet.
Der kunne høres adskillige eksplosioner i Riyadh, hvor der er indført udgangsforbud som følge af coronavirus, under angrebet sent lørdag aften.
Den 48-årige Lars Nørholt, direktør for Roskilde-firmaet Hesalight, som gik konkursfor tre et halvt år siden, skal syv år i fængsel.
Med de nuværende krav må der være 144 tilskuere på Krabasken, men lidt ommøblering for at skabe optimal tryghed betyder, at der kun bliver lukket 130 mennesker ind til hver forestilling.
Danske Skolelevers formand, Thea Enevoldsen, har tidligere i april sagt til Ritzau, at foreningen ser det som et problem, at der ikke kommer eksaminer.
Det kan betyde, at en kommende vaccine i værste fald vil være mindre effektiv.
Indsamlingen foregår i samarbejde med Dagli'Brugsen i Kundby.
I 2019 var det primært problemer med kærlighed, venskaber og forholdet mellem barn og forældre, børnene ringede til BørneTelefonen for at tale om.
Enten bliver omstillingen til elbiler alt for dyr, ellers også kommer den til at gå alt for langsomt.
Og Morten Østergaards aggressive udfald mod ledige og syge de seneste år nærmer sig utilgivelighed.
Samme kampbillede har Lyngby tidligere haft i sæsonen, og trods manglende resultater vil Lyngby-lejren fortsætte med at spille fremad, fortæller cheftræner Christian Nielsen.
Han fortæller, at der er tale om en lokal person.
Regeringen vil bringe et forslag fra Venstre om at udvide ordningen om lønkompensation videre og diskutere det med arbejdsgivere og fagbevægelsen på et i forvejen planlagt møde mandag.
Der er brug for en særlig indsats i Danmark,” siger Anders Barfod.
Reservehelikopter er fløjet ind.
Morrison siger dog, at han håber, at Australien kan begynde at vaccinere folk tidligt i det nye år.
Regeringen møder modstand fra egne rækker: – Et meget drastisk skridt 29. maj.
"Vi er meget overraskede over, hvor meget vi bliver booket lige for tiden.
Blandt andet at man skal holde afstand til dyrene og altid have hunden i kort snor.
Hun beder nu alle fuldtidsansatte spillere, trænere og hjælpere om at gå 50 procent ned i løn fra april.
Det har været en gennemsyret succeshistorie, som vi har været stole af, meget tilfredse med og som faktisk også økonomisk har hvilet i sig selv, siger Poul Sand.
Der var ikke mange muslimer i Strandvejskvarteret, så det lå mig meget på sinde, at de andre børn skulle forstå Natashas religion og lære, at der ingen forskel var på de højtider, hun fejrede, og dem, de fejrede«, siger Ulla Asly.
Siden byggede han Terminalen i Kastrup Lufthavn, den der i 1999 blev flyttet godt tre km, da den var blevet for lille, men man ville ikke rive den ned. Han byggede også Daells Varehus, Vega, Radiohuset og mange andre bygninger.
Udfordringen var at finde de steder, hvor risikoen for smittespredning var størst.
De kommende OL-deltageres reaktioner på udsættelsen af OL i Tokyo til 2021 kan i en meget karikeret udlægning læses i antallet af tidligere deltagelser.
Det er brutalt at slå nogen ihjel med det formål at stjæle deres penge, erkender Søren Harbo.
Det skulle også gerne betyde, at vi skulle få en anelse bedre struktur på vores kontraspil, hvis vi kan stå ordentligt defensivt, siger Kronborg.
Den autentiske historie om en redningsmand, der blev udpeget som bombemand, fordi han lignede en taber, bliver et bevægende drama i tålmodig film.
Vejret kan være dårligt, og desuden vil der være mange andre arrangementer i den måned, siger Vadmand.
Hørsholm Kommune byder på flere naturperler.
Først omkring søndag middag vil regnen have sluppet sit tag i hele landet.
Noget gerningstidspunkt havde politiet heller ikke.
En tredjedel af verdens olie, der transporteres ad søvejen, går gennem strædet.
Der er enighed om, at hun frifindes, og der er intet grundlag for, at hun har gjort sig skyldig i grovere forsømmelse eller skødeløshed.
Hübsch – Kollektioner med rød tråd Som en lidt sjov kontrast til AYTM finder du Hübsch, der i stedet for at gå op i det individuelle møbel, tænker i kollektioner med unik stil.
Sundhedscentret skal sikre borgernære og sammenhængende sundhedstilbud af høj kvalitet.
Men her viste testen sig at være negativ.
Men jeg vil være på den sikre side og ikke have bøder, siger hun.
Bag initiativet Ferie i Kalundborg står Kultur og Fritid og Kalundborg Biblioteker.
MHI Vestas er ramt af midlertidig stilstand efter flere års vækst inden for produktionen af styrehuse - de såkaldte naceller.
Men her er kun badning og svømning tilladt.
Velstandstabet bliver relativt størst blandt dem, der ikke har en personlig portefølje af C25-aktier.
Et eller to sekunders uopmærksomhed – eller hvad der føles som to blink.
Ligesom i Danmark har USA taget de samme tiltag for at mindske smitterisikoen af covid-19 ved at lukke skoler, børnehaver og andre institutioner.
Det skaber optimale rammer for både deres skolegang og talentudviklingen.
Det gjorde den ikke, og det må vi (anklagemyndigheden, red.) tage til efterretning«, siger hun.
Store dele af loftet på Vejleby Kirke midt på Lolland er nemlig faldet ned under arbejdet med at udskifte kirkens gamle tag.
Julie Bech i færd med at male et våbenskjold.
For Vejle betød det ene point, at afstanden til Lyngby i bunden af tabellen fastholdes.
Vi kan se, at forekomsten af kvinde- og mandedominerede job på arbejdspladserne også spiller en rolle, fortæller seniorforsker i VIVE, Mona Larsen.
Føreren af bilen, som politiet mener er den 21-årige Helmi Mossa Hameed, kom fra Sæbyholmsvej, der er en sidegade til Peter Bangs Vej.
På den anden side opfordrede den 26-årige DSU-formand Frederik Vad i et debatindlæg i Politiken til, at S-regeringen tager det endelige opgør med "Corydon og Thorning", fordi "vi har brug for en helt ny klimaøkonomisk politik".
Hjemmesiden hedder Favrskov Online, og man kan sælge næsten hvad som helst på den.
Næstved har lejet Can Özkan resten af sæsonen i Bielefeld.
Beboerforeningerne på kommunens tre plejehjem fik penge til de sociale aktiviteter for beboerne som for eksempel udflugter.
Hele det her projekt kommer jo til at stå for eftertiden som et monument for kommunens absolutte inkompetence, sagde han.
Det eneste krav er, at motivet skal være et genkendeligt motiv fra livet i Fredensborg Kommune, det vil sige alt fra en sejltur på Esrum Sø til en koncert på Nivaagaards Malerisamling.
"Da TV2 fyldte 30 år, lavede kanalen en jubilæumsudgave af Lykkehjulet med Mikkel Kryger som vært, og der var jeg så vild og blodig efter at få lov at lege med igen, at jeg sagde, det ville jeg gerne gøre pro bono.
Medbring sundhedskortet, og vær opmærksom på, at der kan være ventetid, hvis mange møder op samtidigt, lyder det fra kommunen.
Byrådsmedlem Anders Nielsen (S) fortager de ti af vielserne.
Han er kommet for at hente Block, men den fattede ridder overtaler ham til at spille skak om hans liv.
“Jeg vil sige til jer alle sammen.
Her har vi valgt at følge tidsangivelser fra de danske og tyske rapporter om forløbet af dagen.
Men det er vidt forskelligt, hvilken hjælp vi har brug for til vores grønne omstilling.
VIDEO: Vagn Jensen kan atter vende hjem efter en turbulent oplevelse.
Sidste års festival samlede 3000 fastboende og sommerhusejere.
I år bliver der to koncerter nemlig søndag 6. december kl. 14.00 og igen kl. 16.00.
Vi har stillet jeres spørgsmål til Adam Lebech, vicedirektør i Digitaliseringsstyrelsen, som står bag appen.
Da Sjællandske og TV 2 sidste år spurgte arrangørerne bag nytårsfesten i Kalvehave, om vi måtte kigge forbi, var svaret nej.
Jordskreddet fandt sted langs amtsvejen 520 og skete nær turistattraktionen Allmannajuvet, der er en kløft langs floden Storelva.
Vi har også afsat penge til det sociale område, hvor stadigt flere borgere har brug for hjælp.
"Efter to år som kommunalpolitiker er én af de ting, der gør størst indtryk, hvor meget man faktisk kan rykke på den grønne dagsorden, hvis man har ambitioner om det og tænker nyt og kreativt."
Så alle dem, vi tror er i risikogruppen, sender vi til test.
For et halvt år siden blev jeg forelsket i libaneserne, deres kultur og humør.
Så det er i virkeligheden, når alt kommer til alt, en smule heldigt, siger Gitte Transbøl.
Maguires advokat var ikke bekymret for situationen inden retsmødet.
Matchvinder blev højrebacken Mads Bobjerg Larsen, der i starten af anden halvleg tog både bold og initiativ til sig og scorede via den modsatte stolpe.
Han har tidligere sagt, at han gerne ville have været kulturminister.
Ved udvælgelsen af det vindende tilbud vil der blandt andet blive lagt vægt på, at værfterne kan tilbyde miljø- og klimaeffektive løsninger, ligesom det vindende værft naturligvis skal overholde grundlæggende arbejdstagerrettigheder.
Kevin Magnussen har endnu seks løb tilbage i formel 1 inden han søger nye græsgange.
Det vil foregå over det næste stykke tid, men nu starter vi, siger han.
Anderledes mener Venstres fødevareordfører Erling Bonnesen, at aflivningen af mink skal stoppe.
Den 77-årige Michael Bloomberg, som er tidligere borgmester i New York, og som er blandt verdens rigeste, vil først gå ind i valgkampen for alvor efter de første fire primærvalg.
Begge centre er en del af en strategi om at få testet så stor en del af befolkningen som muligt for at få et bedre overblik over smittens udbredelse.
Vi leverer lige til døren i Jylland og på Sjælland og Fyn, forklarer Eddie Szweda.
Jeg blev inviteret sammen med en kollega fra Bornholm.
Ingen håndtryk, sprit på alle borde og god afstand.
Så tilgængeligheden skal være bedre, sagde han.
På Albanis hjemmeside står der intet om Herold Nielsen og mødet med direktøren for Albani, hvor zoo inspektøren efter eget udsagn første gang planter idéen.
En tommelfingerregel er, at det kan være en god idé at købe fra anerkendte forhandlere, hvor man kan få god rådgivning og hjælp.
Som en kvindelig ven bemærkede: Hvis ikke Linde ønsker at opgive navnet på krænkeren, så mener hun nok ikke kritikken så dybt og hvorfor så sige den højt?
Vi holder øje med effekten af de nye hjælpepakker, og hvordan det går med sundhedsområdet, arbejdsmarkedet og den danske økonomi.
Randers Teater har modtaget en donation på 5,2 millioner kroner fra A. P. Møller Fonden.
Derfor har jeg ikke fået sat mig ordentligt ind i de ny regler, kun om de to timers parkering.
Selvom regeringen tirsdag præsenterede en hjælpepakke på 50 millioner kroner til foreningslivet i Danmark, så står idrætsforeningerne stadig overfor en usikker fremtid.
Der er så meget snak om værdierne i Grønlands undergrund, men der går jo masser af talent rundt på gaderne her, så hvorfor bore efter værdi? siger Per Bloch.
Det sker, efter at ældre beboere blev forladt af de ansatte på plejehjemmet efter udbruddet af coronavirus og fundet uger senere tilgriset og udsultet og flere af dem døde.
Af dem er 55 indlagt på intensivafdelinger, og 47 i respirator.
Også Kina og Rusland har tidligere nægtet at imødekomme USA's krav.
»Jeg havde en aftale med klubben, indtil jeg i medierne finder ud, at de har skrevet under med en anden spiller, og det er der, at det knækker for mig.
Sker det, og der ikke følger en økonomisk hjælpepakke med, er det i yderste tilfælde slut med festival i Nibe.
"Arbejdsnedlæggelsen forventes at vare indtil mandag d. 13. januar 2020 kl. 17.00.
Derudover vil politiet intensivere indsatsen med at håndhæve regler i forhold til forsamlingsforbuddet, åbningstider på restauranter, barer, caféer og andre serveringssteder, forbuddet mod salg af alkohol efter klokken 22 og krav til detailhandel.
Færre drak øl og satte sig bag rattet end normalt, da juleøllerne i sidste uge kom på gaden.
Man kan også bage en kage - så har vi madkundskab, siger moderen, som også har et puslespil med 3000 brikker i gang på et bord i hjemmet.
Dagtilbud åbner fra d. 16. april.
Desuden talte Sikandar Siddique om at lave en Klimalov 2.0 og kaldte regeringen og støttepartierne for en "historisk grøn skuffelse".
Politikens journalist spurgte Magnus Heunicke, om han ønsker, at danskere med milde symptomer skal testes for coronavirus.
De er mistænkt for at have "ledt efter steder til et muligt islamistisk angreb", oplyser politiet i Berlin i en udtalelse.
Sansehaven indeholder både en musikhave, en træningshave, en strandhave, en bålhave, en magnolielund, en urtehave, en gårdhave og endda en kyssebænk.
Det betyder bl.a. at udvidelsen kun gælder tirsdag til lørdag.
I den seneste runde scorede den 21-årige midtbanespiller hattrick for Silkeborg, og lørdag var han med to mål stærkt medvirkende til 4-1-sejren hjemme over Vendsyssel FF i en kamp, hvor Silkeborgs Emil Holten også scorede to gange.
At løse klimakrisen kræver en stædig, tålmodig og vedvarende indsats og en fælles erkendelse af, at jordens ressourcer er en gave, vi ikke kan blive ved med at misbruge.
Men for alle, der takker nej til vaccinationen, kan der være et psykologisk og socialt mareridt i vente, skriver Per Betzonich-Wilken.
Det skriver Bornholms Tidende.
Dengang var det børnenes MGP, hvilket desværre ikke lykkedes.
Fartøjet "Fortuna", der spiller en vigtig rolle i at bygge Nord Stream 2, på vej til Wismar i Tyskland i september.
Med den mail gav han grønt lys til at indkøbe en million antistof-kviktests i Kina til en pris på cirka 6,5 millioner dollars – knap 45 millioner skattekroner.
Ingen ved, hvad deres rolle er, og modstridende instrukser fra forskellige instanser bidrager til forvirringen.
Og bare forsvinde væk herfra«.
Jeg vil gerne på hele udvalgets vegne takke Bjarne for den store indsats.
Noget tilsvarende må ifølge ham ikke ske for denne epidemi.
Det er nogle af temaerne i en kommende bog fra USA’s tidligere præsident Barack Obama, der beskriver hans første år i Det Hvide Hus.
Så meget er Hillerød Forsyning netop blevet sparet for, og det skyldes hjælp fra en helt uventet kant.
Beboere og virksomheder i området omkring fabrikken har ikke grund til at føle sig utrygge.
Ifølge regeringens nye lovprogram er det forventningen, at lovforslaget vil blive fremsat i slutningen af februar næste år.
Det kan 680.000 lønmodtagere og selvstændige ifølge DI.
Der bor fugle med unger og pindsvin i hækkene, og ligusterhækkene begynder at blomstre lige om lidt til stor glæde for bier og sommerfugle.
Samtlige partier er med i budgetaftalen for 2021 i Region Sjælland.
Og man ved ikke, hvilket mønster, man har.
Og med et kort ophør i blæsevejret tirsdag morgen tiltager det igen om formiddagen, fortæller Martin Lindberg.
Regeringens andet støtteparti SF vil ligesom De Radikale bruge flere penge på udviklingsbistand og klimabistand.
Korsør har haft problemer med vanvidsbilisme.
Søndag skule indsamlerne have samlet ind til fordel for verdens fattigste, som er ramt af klimaforandringerne.
Er det ikke nok, kan man blive lagt i respirator, hvor en maskine trækker vejret for en.
Sidste år, hvor sommeren var køligere, registrerede man et lavere niveau af iltsvind i Mariager Fjord, hvorimod den rekordvarme sommer i 2018 også betød iltsvind i fjorden.
Det er min allermest positive analyse af den sag.
Har effekten af Mette Frederiksens håndtering af coronakrisen vist sig i det kvalitetsvejede snit af målingerne i marts?
Johnny Elkjær og Mette Weiss Andersen er klar til at tage ud og arbejde fra nye autocamper.
Fremover vil bus 196, 197 og 198 stå for betjeningen af passagererne i en stjernekørsel, hvor Birkerød Station er knudepunkt.
En 50-årig mand fra Nambsheim mistænkes for at være indblandet i den mishandling, der har ramt heste i Frankrig den seneste tid.
Velux vil nedlægge sin produktion i Skærbæk Bygningsindustri.
Nu viser det sig så, at hvis man bare havde ladet stå til, så havde man fået en væsentligt bedre ordning.
Han og den øvrige familie træner med kalvene lige fra fødselen.
Tidligt onsdag morgen udbrød der brand i en garage på Borresøvej i Sejs ved Silkeborg.
Jeg synes jo simpelthen, at det er forfærdeligt, at Tommy er væk lige pludselig.
Og det er en virkelig favorabel pris, påpeger medieanalytiker.
Barcelona fører ganske vist rækken med et point ned til Real Madrid, der er noteret for en kamp færre.
Stina Petersen har overfor TV2 ØST dokumenteret, at hun torsdag blev testet positiv for cornavirus i en af to test i forbindelse med en indlæggelse på Herlev Sygehus.
Skødstrup skole ligger på toppen af bakken, lige der hvor Skødstrup smelter sammen med Løgten, uden at man egentlig bemærker det.
Det pågældende EU-land skal også huse lageret.
Stefan Flydtkjær tror ikke, det er sidste gang, han har brugt videoopkald i forbindelse med en bilhandel.
På Venstres sommergruppemøde måtte Ellemann tage konsekvensen og droppe et forpligtende samarbejde med Radikale.
Billeder, som er taget uden børnene eller forældrenes tilsagn og måske i strid med lovgivningen.
At man ikke pludselig med nye ejere – eller hvad der kan ske i fremtiden – begynder at plastre naturen til med fliser og asfalt.
På samme måde kan man heller ikke sige, om det er læsningen som sådan, der nedsætter risikoen for demens.
Fredag skulle isbjørneungerne i Aalborg Zoo helt officielt have deres navne.
Det skal han til møde med en ejendomsmægler om.
Terkel Pedersen Rådgivende Ingeniører ApS, Holbæk, har undersøgt svømmehal og idrætshal og skal nu udforme en projektplan til byrådet og et udbudsmateriale for tag-reparationen.
En af de anholdte er dog fængslet i forbindelse med en anden sag, og de to øvrige får anholdelser opretholdt.
Det er et stort apparat, men der er en lovgivningsproces, som lige skal i gang og på plads først.
I den seneste vismandsrapport fra De Økonomiske Råd er der endnu bedre nyheder til boligejerne.
Kulturcenter Mariehøj lægger ramme til en minikonference onsdag 23. september.
Der er dog et lille midlertidigt “men”.
Det er også den grønneste og udgør et strukturelt skifte i tilgangen til renoveringer af almennyttige boliger.
Siden viser det sig, at dankortet er blevet misbrugt.
Vejdirektoratet har et par gode råd til de trafikanter, der i dag bevæger sig ud.
Hans to år ældre holdkammerat Giovanni Reyna har været længere tid omkring førsteholdet, og den unge amerikaner viste særligt efter pausen, at han er til at regne med i seniorfodbold.
SE OGSÅ - fotovogne på bestilling er en stor succes.
Det gør mig ked af det, og nogle gange har jeg bare lyst til at dræbe mig selv.
Alligevel blev det udlagt som det nye og unges sejr over det gamle og etablerede, da han vandt primærvalget om at blive partiets bud på en senator i et meget demokratisk indstillet distrikt.
Det er fortsat for nemt for mindreårige at spille i butikkerne, og derfor indfører vi nu Sikkert Spil, siger Niels Erik Folmann, der er direktør for Danske Licens Spil.
Derudover har kommunen også sat et nyt tiltag i luften, som blander idræt og skole, hvilket er oplagt for sporty børn, som går med professionelle drømme.
Som led i udskiftningen på premierministerposten trådte hele den franske regering tilbage.
Stanley R. Sloan er i dag ikke selv i tvivl om, hvorfor han var uønsket.
En 30-årig mand er blevet varetægtsfængslet, sigtet for voldtægt.
En af dem, der har meldt sig ind i gruppen og fundet en friluftsven, er Yvonne Petersen fra Vemb.
Udenrigsministeriet råder til at være forsigtig, men fraråder ikke rejser til de øvrige svenske regioner.
Natoambassadørerne mødes klokken 15 mandag i Det Nordatlantiske Råd (North Atlantic Council).
Hendes mor overlevede til gengæld.
En 58-årig mand blev kort efter også udsat for vejvrede.
Nu håber Udlændingestyrelsen, at den i stedet kan udnytte et par af de helligdage, der er i vente i maj og juni.
Man skal lønne sygeplejerskerne, som tager det her arbejde, det har de fortjent, siger han.
Det er ikke forsvarligt for de ældre at opholde sig på skolerne.
Karina Adsbøl fra Dansk Folkeparti mener, at alle ældre og andre udsatte som for eksempel førtidspensionister skal have gratis mundbind udleveret.
Og det har vi brugt megen tid på at arbejde med.
Fra højden kan jeg så se ned og ud og ikke mindst tilbage, der også fandt sted på gågaderne, på Aalborg Portland Park og i Jomfru Ane Gade.
Hvor udledningen af spildevandet sker fra, har i årevis været et mysterium.
Ifølge Jakob Christiansen sker det sjældent, at politiet får en anmeldelse om en stjålen hund.
Helle Jessen (S), formand for teknisk udvalg, synes, at loven skal holdes.
Australiens ambassadør i Danmark, MaryEllen Miller, siger til Beredskabsstyrelsen, at australierne er rørte og taknemmelige for tilbuddet om dansk hjælp.
Ofte var der ud over forældrene, 4-7 børn i alle aldre, der sov på gulve, i skuffer eller i delte senge.
Søhøjlandet Golf ligger ved Gjern nordøst for Silkeborg.
Kampen kunne være lukket efter det, da Jeppe Kjær blev nedlagt i Skives felt, men dommeren vinkede afværgende.
Når frakendelsestiden er udløbet, skal man først gennemgå et særligt kursus om alkohol og trafik.
Langt størstedelen af befolkningen bor i et område, hvor niveauet for smitteudviklingen er højt eller meget højt.
Hist og her kan man kigge ud mellem teglene.
I sagen er i alt seks tiltalte, men det er kun de tre, som har valgt at tilstå den rejste tiltale.
Fynboerne holder sig indendøre, og der er sparsomt med trafik på vejene.
På Herlev Hospitals fødeafdeling har de et smukt træ i filt med masser af grene.
Hun knuger det lille liv ind til sig med sine beskyttende hænder, mens hun stirrer tomt frem for sig.
Men pludelig vender det hele 180 grader, og så er det ikke muligt at hjælpe os længere, siger Chadia Afkir.
Hørsholm er jo ikke en industrikommune, og det er der heller ikke politisk fokus på.
Det handler om at kende til navigation, sørge for forsyninger, rigtig påklædning samt have styr på vind og vejr.
Cykelløb er ligesom alt andet sport sat på coronapause.
Det lange sygdomsforløb begyndte, efter Bente faldt på gården.
Sofie Kyed er igang med et ægte have-eksperiment.
Aarhus Kommunes rådmand for Sundhed og Omsorg, Jette Skive, fik tirsdag lov at prøve simulatoren.
De to grupper, der hidtil har været repræsenteret, fortsætter med samme antal medlemmer, mens de tre nye grupper får hvert et medlem i bestyrelsen og henholdsvis 3 og 4 medlemmer i repræsentantskabet.
Der er langt hjem, lyder det fra turismedirektøren.
Ifølge Anthony Fauci arbejder den amerikanske regering på højtryk for at finde ud af, om en vaccine er effektiv.
Især det sidstnævnte stof får ham til at undre sig.
Denne aften er baren åben.
Da fløjtet lyder, springer de alle sammen op og laver samme kropsform som en dinosaurus: Armene er korte, bøjet helt ind til kroppen og benene er solidt plantet på jorden.
Og så har vi fremstillet ham, vi tror der er gerningsmanden i retten i dag med krav om varetægtsfængsling.
Og så arrangerer de større og mindre løb rundt om i kommunen, med Gentofteløbet som det største og Gentofte Strandvejsløb - Danmarks Fladeste Femmer, som sidste nye tiltag i samarbejde med DGI.
Det omfatter en række faggrupper – blandt andre elektrikere, bygningsarbejdere og malere.
Rigtig, rigtig mange blev sygemeldt og kunne ikke vende tilbage, siger Kirsten Bytoft.
I samme stævne i Rom deltog også Sara Slott Petersen i 400 meter hæk.
Hen over det Syd- og Sønderjylland og Sydslesvig var det slemt lørdag.
Tilsvarende fandt den danske landstræner anledning til at anerkende Skotland som en fodboldnation i fremgang og på vej ud af den klassiske britiske spillestil.
Vi lægger ikke fingrene imellem, vi skriver deltagerne fra en ende af, afslutter vagtchefen.
Danskernes realløn er steget med 2,4 procent, og dermed er forbrugsmulighederne også steget.
Det skete på klubbens ordinære generalforsamling i slutningen af januar.
Se interview med Jane Heitmann nederst i artiklen.
Vi har naturligvis også smukke kvinder der udover at lave halsbrækkende stunts i luften også mestrer hula hoop kunsten til fulde, lyder det fra Cirkus Baldoni om forestillingen.
Født 1993, studerer teater og performancestudier ved Københavns Universitet.
Selv om hele situationen rammer os på pengepungen, så gør det endnu mere ondt, at vores mest trofaste fans ikke kan være på tribunerne i et sportsligt spændende forår.
Det er ikke kun danskerne, der i øjeblikket viser stor opbakning til landets politiske ledelse.
For at sikre, at piger og kvinder selv bestemmer over deres egen krop.
Ældrerådets formand Kaj Christensen er bekymret forud for de ældre forud for årets budgetforhandlinger i Faxe Kommune.
Tidligere torsdag oplyste den italienske mesterklub, at den 19-årige svenske landsholdsspiller var til lægetjek.
Der er i dag et nyt plejehjemsbyggeri i gang, men der vil i fremtiden ikke blive råd til at opføre flere plejehjem.
Koncerterne spilles i Royal Arena, og Nick Cave er igen støttet af sit band The Bad Seeds.
Else Marie Larsen håndterer alle coronarestriktionerne godt, selvom det betyder, at familien kun må besøge hende udenfor.
Det var mere end seks gange så mange stemmer som nummer to på listen, Venstres Peder Tind, der fik 1451 personlige stemmer.
I takt med, at protester og en folkelig bevægelse i USA har sat større fokus på potentielt stødende navne og statuer har debatten om 'Kæmpe Eskimo'-isen også rejst sig i Danmark.
Han havde indtryk af, at forfatteren og ham var på bølgelængde og som han gav udtryk for: Mogens, forfatteren, skriver jo i et let læseligt og forståeligt sprog.
Det oplyser direktør Hans-Joachim Watzke.
Se "Samfundssind & Håndsprit" lige her.
»Det bliver meget svært at have lageret af håndrens fyldt 100 procent op i et stykke tid.
»Jeg har aldrig set noget lignende i dansk politik.
En passager fra den bagerste bil var under kontrollen steget ud af bilen, og var aggressiv mod ordensmagten.
»Det eksempel har jeg taget med for at illustrere, hvor lynhurtigt det kan gå med smitten til private fester«, siger hun.
Passageren i den forankørende bil kom derefter ud, åbnede døren ind til den 22-årige og gav ham en lussing på venstre kind, hvorefter han gik tilbage til bilen, som kørte fra stedet.
Kunden, der var ved at pakke sine varer, handlede resolut.
Efter den seneste voldsepisode i Indre By råber beboerforeninger vagt i gevær.
Vi har et lillebitte dyk i forhold til kernetemperaturen, når vi normalt falder søvn.
Udover fundet af knappenåle og lakridskonfekt fandt Lone Plum også et kilo ukogte ris i hundens mave.
Det er nyt for alle, men alt taget i betragtning, så tænker jeg, vi har det godt.
Tv 2 Lorry lavede dette indslag fra Sandkaj torsdag eftermiddag - nu rammes stedet muligvis af opholdsforbud.
De betyder blandt andet, at folkeskolens yngste klasser, SFO'er og klubber lukker fra mandag den 21. december og frem til efter nytår.
"Vi lejer hos regionen, og en tredje part ejer bygningen.
Natten til lørdag har budt på udbredt frostvejr og med næsten -5 grader i det indre Jylland vinterens hidtil koldeste morgen.
Det samme gør sig gældende i Region Sjælland og Trekantsområdet, mens også Aalborg rammes.
I Nykøbing Falster lavede man sidste efterår en lignende klimasø for at undgå, at åen Tingsted Å løb over sin bredder.
Uanset om du leder efter en specialist inden for SEO eller Facebook-annoncering, har du adskillelige muligheder.
I Danmark findes der mange forskellige lånetyper, og det kan være svært at holde styr på forskellen mellem privatlån, og de andre typer lån, markedet har at tilbyde.
Det handler om, at de, der er smittet mest, også er dem, der må blive hjemme.
Dengang gav Socialdemokratiet, Socialistisk Folkeparti og Enhedslisten udtryk for, at de støttede udmeldingen.
Haveaffaldspladserne har dog hele tiden været åbent.
Hvis man bare overhovedet ikke er til det der med at lade græsset gro, og gerne vil holde et stramt udtryk i bedene, så kan man alligevel gøre meget.
Tirsdag fortalte Bravo Tours-direktør, Peder Hornhøj, til TV MIDTVEST, at de danske gæster tager det stille og roligt og afventer, hvad der skal ske.
Derfor glæder det ham, at ladeoperatøren Clever har meddelt, at virksomheden vil etablere over 10.000 offentlige ladepunkter i Danmark inden 2025, hvor flere end 600 skal placeres på Fyn.
Politikere, sportsstjerner og andre prominente personer har på de sociale medier taget afstand fra politiets opførsel.
Enhedslistens kommunalordfører, Jette Gottlieb, bakker ligeledes op om regeringens målsætninger, men understreger samtidig til avisen, at ”der ikke er nogen kommuner, der har et for højt serviceniveau”.
Kommunerne får også dækket de nuværende udgifter til håndtering af COVID-19 i år, som er brugt på blandt andet værnemidler og ekstra rengøring på skoler og i daginstitutioner.
Det skal være ting, som de bagefter kan bruge i fodbolden og håndbolden, siger Torben Østergaard.
Man kan læse de seks historier og få flere detaljer om besættelsestidens Vestegnen i Forstadsmuseets folder "Modstand og Medløbere".
Udover taekwondotræningen, så er hun også meget dedikeret i den fysiske træning, siger Lars Mogensen.
Detailhandel er en af elementerne, der skiller vandene i udvalget.
Fiskeriministeren siger, han vil kæmpe for, at det bliver forbudt i EU.
Helt konkret har han og ligesindede forsøgt at sørge for, at Danmark ville tage imod 50 uledsagede flygtningebørn.
Et af de steder er Plejecenter Tirsdalen i Randers, hvor der hver dag er afsat fast telefontid, hvor de ældre får hjælp til at facetime eller skype med familien.
Surdejsbagning trender i hele den vestlige verden netop nu.
Men når alle samtaler for tiden handler om coronavirus, vil mange samtaler i gruppen selvfølgelig også gøre det, siger Katrine Villarreal Villumsen, digital konsulent hos Holm Kommunikation og ekspert i sociale medier, til TV2 Nord.
Jo flere gange du er i supermarkedet, desto større chance er der for at man laver et impulskøb.
Det har Styrelsen for Patientsikkerhed i dag tirsdag anbefalet gymnasiet i Roskilde.
Rødovres borgmester påpeger endvidere, at Rødovre Kommune stiller isolationsboliger til rådighed til de borgere i Rødovre, der ikke har mulighed for at isolere sig, hvis man er smittet.
For hvis et boligområde har været på ghettolisten i fire eller nogle gange fem år i træk, så bliver det automatisk en 'hård' ghetto.
Det Internationale Fodboldforbund fastholder stor økonomisk støtte til at udvikle kvindefodbold globalt.
Han understreger, at en livstidsdom - modsat, hvad nogle tror - som udgangspunkt er en dom, der gælder, så længe den dømte er i live.
Vagtchef i Fyns Politi Thomas Bentsen oplyser torsdag morgen, at man efter al sandsynlighed udvider eftersøgningen efter onsdagens mulige stenkast på Fynske Motorvej.
Og det er de oplevelser, hun har haft som en del af DSU, der gør, at hun vil arbejde for, at andre politisk interesserede unge får muligheden.
Derfor vil Styrelsen for Patientsikkerhed ikke oplyse noget om identiten på de smittede, eller hvor i landet de befinder sig.
Der er kun to ting, der kan gøre, at vi ikke spiller her (i Farum, red.).
Den spreder sig via håndtryk, overflader eller små dråber fra hoste og nys.
Med COVID19-pandemien befinder Danmarks sig i - fremhæver i hvert fald nogle - den største krise siden netop Anden Verdenskrig.
Det er da forfærdeligt for vores kunder, og jeg synes også, det er rigtig trist for medarbejdere, at deres navne bliver misbrugt.
De tre mænd bliver anholdt, og det lykkedes politiet at finde frem til flere af de personer, der netop var blevet bestjålet i toget.
Mens de liberale erhverv åbner igen, må restaurationsbranchen, højskoler og efterskoler dog fortsat vente.
Hvis den glødende livsnerve i den ellers velfungerende landsby skulle bevares, hvad skulle der så til?
Regeringens beslutning om at lukke de danske grænser er ikke baseret på sundhedsfaglige anbefalinger.
»Om det tager 3, 6 eller 9 måneder, før den umiddelbare fare ved coronavirussen er ovre, er der vitterligt ingen, der kan spå om i øjeblikket.
En 35-årig bilist er fløjet på hospitalet.
De fleste droner flyver på el, og derfor kan droneområdet samtidigt være et testmiljø for at fremme af elektrificering af andre luftfartøjer, lyder det i en pressemeddelelse fra Transportministeriet.
En anden er Gitte Pedersen fra Aalestrup og hendes familie.
Oscar-akademiet elsker film baseret på rigtige historier, og de elsker skandaler.
Herolds Varehus blev etableret helt tilbage i 1896 på Vesterbro.
Seks modtagesenge i Akutafdelingen i Køge bruges til at overvåge patienter med mulige hjerteproblemer.
Men det er dog vigtigt, at hun trækker sig i god tid, mener Jesper Buch og henviser til en analyse, som Socialdemokratiet har lavet nogle år tilbage.
Jeg synes, at jeg skylder mig selv og partiet at repræsentere den linje, siger Martin Lidegaard.
Og ellers går Norwegian konkurs.
Så det største problem politisk er lige nu ikke, at det er svimlende beløb, men at parterne står stejlt overfor hinanden.
Og når man endelig kommer frem, kan man måske ikke finde parkeringsplads.
Siden har de to fået hjælp til at fylde sandsække, gøre klar til mere vand og en masse andet.
"Hvis tallene er lige så gode andre steder i Danmark som i København, synes jeg virkelig, at vi har ramt en social guldåre," siger hun til avisen.
Tirsdag behandlede Retten i Holbæk den anden trusselssag fra Jobcenter Kalundborg i denne uge.
Efter et par kilometer blev det temmelig meget regnvejr.
Det er måske i overkanten at sige, at Nesyamuns stemme er udødeliggjort.
Se bare på Isabelle Bustrups billede fra den 14. april, der viser, at gæssene og deres gæslinger omkring Gentofte Sø er gode til at holde afstandskravene, når de skal over vejen.
Det er kun hjemmeplejens personale du vil møde for på denne måde at minimere eventuel smitte med coronavirus.
Men Ulrik kom til at genåbne ambassaden i Rumænien, der var blevet lukket i Ceausescus seneste år.
I alt 500 medarbejdere har fået tilbuddet om at deltage i forsøget.
Testcenteret er oprettet på initiativ af afdelingsbestyrelsen i samarbejde med Region Hovedstaden.
Blandt andet derfor har hun skrevet en spændingsroman, der udkommer i dag.
Hos erhvervsorganisationen Horesta, der har natklubber og diskoteker som medlemmer, mener man, at løsningen på at undgå piratfester er at genåbne nattelivet.
Læs mere om arrangementerne herunder.
Af samme årsag beder formanden for Brøndbyernes IF, Christian Barrett om tålmodighed, indtil alt er på plads.
Under sagen har advokat Michael Juul Eriksen som forsvarer afvist, at LTF er en forening i Grundlovens forstand.
Umiddelbart er det den slags, der kan gøre livet for en minister - og forhandlinger - vanskeligere.
Det samlede antal dræbte og tilskadekomne danskere, der blev registreret af politiet, faldt ifølge Danmarks Statistik i 2019 til et historisk lavt niveau.
Kalundborg Ungdomsskole vil udover sit traditiionelle Sommersjov-program også stå for en sommerskole i år.
Med fuldt overlæg valgte Transportministeriet således verdens mest inhabile firma til at forestå kvalitetssikringen af trafikbehovet for Femernforbindelsen.
Anne Sander siger, at det kan have yderst alvorlige konsekvenser - i alleryderste konsekvens fatale - at blive smittet.
Som chauffør hos Dansk Auto Logik A/S, har Søren Siomka igennem 40 år på sikker vis transporteret op imod 200.000 biler.
Latteryoga har i sine 25 år spredt sig til 110 lande i hele verden.
Trommeslageren Claus Bøje, pianisten Jan Kaspersen og bassisten Peter Friis Nielsen udgør en erfaren og skrap trio, der udforsker rytmer og akkorder med både metodisk strenghed og et glimt i øjet.
De døde mink bliver lagt på frost for at redde skindene.
EU-Kommissionen er i gang med at udforme de første udkast til en stribe af ny lovgivning, inklusive den større pakke kendt som Digital Services Act, der dækker alt fra misinformation til app-stores.
Derfor vurderes det, at Thisted Kommune i løbet af de kommende år vil få kendskab til i alt cirka 4600 ulovlige byggerier.
Det betyder, at hele dagligvarehandlen - uanset omsætning - kan holde åbent skærtorsdag og 1. påskedag fra klokken 10-17.
»Kombineret med en markant opbakning til forbrugsafgifter sender det et stærkt signal til politikerne, der netop nu forhandler om ny finanslov og i efteråret skal tage stilling til klimaplan og andre initiativer på området,« siger han.
Ofte er det unge med en dom til anbringelse eller tilsyn efter forskellige strafbare forhold - eksempelvis vold, røveri, seksuelle overgreb, brandstiftelse eller andre personfarlige overgreb.
En malerforretning, en apoteker og flere store byggemarkeder er løbet tør for ansigtsmasker.
På hjemmebane pulveriserede fynboerne de polske modstandere fra MKS Lublin med hele 35-18 efter en overbevisende indsats i anden kamp i EHF Cuppens gruppespil.
Vær opmærksom på at der er betydelig kø der skal afvikles først før normal trafik er genetableret.
UCI påpeger, at 70-85 procent af kvalifikationsløbene var afviklet i de involverede cykeldiscipliner.
Når Folketinget åbner tirsdag, rykkes der rundt på stolene i Folketingssalen, så alle 179 medlemmer kan være til stede på samme tid.
Med tiden faldt medlemmerne dog fra; der var ikke tid til at passe markerne.
Dommer Morten Juul Nielsen fortæller, at fængslingen sker af hensyn til politiets videre efterforskning af sagen.
Det blev kaldt danmarkshistoriens største skattetyveri, da statskassen blev drænet for 12,7 milliarder kroner i skandalen om udbytteskat.
En del af minkavlerne hjælper dog til med arbejdet, og så får de udbetalt 20 kroner per dyr, der bliver aflivet inden 16. november.
Der er lagt op til, at eleverne kan deles op i flere, mindre grupper, der kommer til at være i lokaler ved siden af hinanden.
Australien har haft succes med at holde coronavirusset nede ved tidligt at lukke landets grænser og beordre folk at blive hjemme, medmindre de skulle foretage indkøb af mad og medicin eller besøge læge.
Ole Jespersen har nemlig en formodning om, at sagen godt kunne ende i højesteret, fordi den er principiel.
Man skulle måske tro, at årsagen til indbrudsfaldet skal findes i skyggen af corona med aflyste ferier og hjemmearbejdspladser.
EU-Kommissionen og den britiske regering offentliggør et fælles udkast til en skilsmisseaftale.
Ombord er Naja Morell Hjortshøj fra Viborg.
Det er virkelig alternativernes sommer, og nogle gange kan et alternativ faktisk være starten på noget helt nyt.
Vi har haft åbent siden 30. maj 2019, og hverdagen går rigtig godt.
Det var sket mellem 09.01 og 9.50.
På StrokeLinjen er sygeplejersker, socialrådgivere, neuropsykologer og jurister parate til at svare på sundhedsfaglige spørgsmål fra patienter, pårørende, fagpersoner og andre, som har bekymringer eller opklarende spørgsmål vedrørende stroke.
Det fremgår nu af retningslinjerne, at sundhedsmyndighederne vurderer, at det vil være uhensigtsmæssigt at åbne forlystelsesparker og zoologiske haver, som hidtil har været lukket.
Politiet ser fortsat gerne, at ejeren til slangen melder sig.
Grænse efter grænse efter grænse bliver overskredet af statsmagten i jagten på at forme det perfekte menneske, der lever præcis, som staten befaler.
Og det er slet ikke godt når man udebliver fra skolen.
Fælles gældshæftelse derimod er problematisk, mener hun: Det vil kræve en enighed om betingelser og finanspolitik.
Du kan høre om konfirmander gennem tiden, møde unge forfattere og være med til at debattere med unge om den globale genstart efter Covid19.
Forsømmelsen fandt ifølge anklageskriftet sted inden for et tre timer langt forløb, hvor lægen "undlod at iværksætte relevant og nødvendig akut behandling af patienten".
I mellemtiden er det københavnske seksdagesløb – om ikke afgået ved døden – så i hvert fald stedt til hvile på ubestemt tid.
Søndag aften klokken 20.23 blev en 37-årig mand fra København standset ved Hovvej i Espergærde.
Restaurant Oksen, der er placeret centralt i Horsens, sprang til.
RISBJERGSNITTET: For første gang siden 2005 står Kristendemokraterne til at komme over spærregrænsen i snittet af meningsmålinger.
Fem minutter senere gjorde Milot Rashica ham kunsten efter, inden Niclas Fullkrug to minutter efter indtil videre afsluttede målfesten med sin scoring til 3-0.
Onde tunger ville mene, at det, der skulle have været et supersygehus, måske ikke er så ’super’ længere.
Ser vi mod Tyskland, er udgangspunktet godt.
Dværgvækst skyldes en medfødt forstyrrelse i skelettets bruskdannelse, hvorved knoglerne vokser langsommere.
Det er ikke en bestemt type rejse, der trækker kundetallet op.
Myndighederne afholder deres daglige fælles pressemøde med en status på coronavirussens udbredelse i Danmark og eventuelle tiltag for at inddæmme den.
Jeg er DJ, spiller musik og fester med dem, men nu er vi nødt til at tænke os ekstra om.
Vi har ledt hele natten i Vordingborg efter den 73 årige Vibeke Høien.
Pga. de helt urimelige krav til bankerne stod kommunen uden mulighed for aftale med pengeinstitutterne.
Den store liga KHL med base i Rusland indstiller sæsonen uden at kåre en mester.
En ekspertgruppe skal vurdere fordele og ulemper ved store karakterspring samt minus- og topkarakterer.
Foruden udligning er det forhandlinger om politi, klima og pension.
Tilskuerne manglede, da Bundesligaen genoptog aktiviteterne, men Dortmund leverede varen.
Det segment, som Nye Borgerlige appellerer til, er mindre end det, som DF appellerer til,” siger han.
Det involverer bl.a. at sikre de nødvendige godkendelser, indgå lokale aftaler og søge finansielle midler, som skal realisere projektet.
Det var også Italien, hvor en dansk statsborger er blevet smittet med virusset.
I samlingen har Mette Marie Emery også smukke gamle smykker og damesko.
Ingen kan med videnskabelig sikkerhed sige, hvad der er det rigtige at gøre.”
Den lokale konkurrence har fundet sted i anledningen af fødevarekædens fem års jubilæum, oplyser købmand i Meny Peter Egebæk.
De tidligere Alternativetfolk Uffe Elbæk, Sikandar Siddique, Niko Grünfeld og Susanne Zimmer præsenterer i dag deres nye parti Frie Grønne, som vil være "Danmarks klimaansvarlige og antiracistiske parti" og bekæmpe alle former for ulighed.
Efter flere skudepisoder i hovedstadsområdet har politiet efterlyst vidner, men antallet af henvendelser er til at overskue.
Den tid vender ikke tilbage - men i det små er der alligevel på vej til at ske noget.
Det vil heller ikke være muligt at få sved på panden med badminton, og man kan heller ikke hoppe grillmaden væk på hoppepuden, som er lukket.
Men det er en god aftale, der fremadrettet er med til at gøre det attraktivt at melde sig til Covid-beredskabet, siger Helle Dirksen.
Pia spørger om coronavirus: - Hvorfor bærer vi ikke mundbind?
”Vi har brugt de sidste seks måneder på at total-
Også Kolding og Tønder har indført de nye restriktioner, som er pålagt af Styrelsen for Patientsikkerhed.
Attraktionen var lave priser og bøger leveret til døren.
Tit giver æbletræer dog alt for mange frugter, som derfor får lov til at ligge på græsplænerne og rådne vinteren over.
Den var et chok for en dreng som jeg fra et trygt øvre middelklassemiljø.
Respekt på tværs af social, kulturel og religiøs anskuelse og baggrund og bæredygtige værdier fylder meget i de to indehaveres bevidsthed.
For de modtager undervisning, selv om de er hjemme.
Kontrakten har en værdi på cirka 18 millioner euro.
Han har været en vigtig del af den smukke fodboldfilosofi, vi ser i dag, siger bestyrelsesformand Khaldoon Al Mubarak.
Ifølge lægeholdet omkring Knapinski ventes han at komme sig.
Nu stopper han for i stedet at blive strategikonsulent for kommunen, og i den forbindelse gør han nu status over de mange projekter, som har ændret Køge markant gennem hans tid i kommunen.
De arbejder seks uger ad adgangen på byggeprojekter i blandt andet Carlsbergbyen i København, hvorefter de holder to ugers fri hjemme i Polen.
Det er for at sikre, at der ikke er for store forskelle i den kommunale service i kommunerne.
Skulle vi i Næstved Kommune gradvist overveje at indføre gratis parkering i byzonerne?
Cyklisterne kørte i vestlig retning, da de blev overhalet af to scootere, og førerne på disse bar ingen styrthjelm, ligesom de beskrives som værende omkring 25 år.
Her i coronatiden har hun været i sommerhus.
Det kræver, at man er målrettet, siger rektor på Fyns HF Stig Holmelund Jarbøl.
Det er ikke altid nemt at flytte til et nyt boligområde, hvor man ikke kender stedet og de mennesker, der bor der.
Det vil sige, at det ikke er relevant at være konkret.
Der er ifølge inspektøren ingen myndighed, der kontrollerer søfolks arbejds- og opholdstilladelser.
Det er en helt urimelig måde at behandle mig på, siger Morten Ulrik Jørgensen.
Luca vil ikke have sit efternavn i avisen, muligvis på grund af sin trængte situation.
USA skal tilbage til udgangspunktet – de oprindelige og umistelige rettigheder.
Der er brug for de unges hjælp, hvis coronasmitten skal standses.
For døden kan ramme enhver i de her dage, og han har hele sit liv insisteret på, at han på den måde ikke var noget særligt, skriver musikredaktør Simon Lund i denne nekrolog.
Hvor mange, det drejer sig om, er endnu for tidligt at sige.
Og selvom det bliver et andet ophold, så er jeg sikker på, at det bliver godt.
Ung Egedals filmgalla for 8. klasser i kommunen med over 500 forventede deltagere onsdag aften er aflyst.
Svært ikke at forestille sig.
Spillerne selvtræner, indtil coronasituationen vender og det igen bliver tilladt at være forsamlet i større grupper.
Det vigtigste for mig er, at alle husker den sunde fornuft, og at vi for vores egen eller hinandens skyld ikke forsøger at omgå reglerne, udtaler transportminister Benny Engelbrecht (S) i en skriftlig kommentar.
Alligevel var udligning det, alle talte om, da økonomiansvarlige lokalpolitikere og embedsmænd sidste uge mødtes til KL’s kommunaløkonomiske forum i Aalborg.
Kan man se den dybt i øjnene, uden først at give den en saltvandsindsprøjtning?
Mange mærker kedsomheden i disse tider.
Den 35-årige slap uskadt fra uheldet, men blev dog sigtet for spirituskørsel og kortvarigt anholdt i forbindelse med udtagelse af en blodprøve til nærmere undersøgelse for alkohol.
Og lige nu er der i den grad brug for nye kræfter, fortæller lur-ansvarlig Jette Kondrup til TV 2 Lorry.
Senatoren mener, at et flertal støtter hans agenda.
Når cykelsæsonen og projektperioden er slut, er håbet hos Himmerland Boligforening, at der atter er aktiviteter i boligområderne som før coronanedlukningen, og at beboere med demens nu også er deltagere i disse aktiviteter.
Også selv om barnet ikke har nogen symptomer.
Odenses holdboldkvinder har fået en god start på denne sæsons Champions League-gruppespil.
Om vi må skode vores smøger på deres tunge og tæve dem hver aften med en våd Tora-rulle.
Mundbind bliver fremover et krav for både patient og behandlere i ambulancetjenesten Falck.
Vi skal igen, her efter en god varm sommer, ses i mindre grupper og gerne med de samme mennesker.
I alt er 35.701 personer blevet testet for covid-19 i løbet af det seneste døgn.
Det kan straffes med bøde, fængsel i seks måneder eller - i grove tilfælde - op til tre år, hvis man deler et billede af en person, som bader nøgen eller solbader topløs på stranden.
Siden marts er andelen af huse solgt til overpris steget hver eneste måned.
På det tidspunkt havde Vovan og Lexus fået det, de over for Fredrik Kulager betegner som »interessante svar om dyrebordeller og voldtægt af skildpadder«.
Du ved, okay koncert, du bliver ikke ligefrem yngre.
TORUP Et flot foto fra Torup var 5. maj det, som sprang først i øjnene på Realdanias nyhedsside.
»Karsten Lauritzen er god til at lytte til folk.
Jeg kan ikke på nuværende tidspunkt fortælle, om det er sikkerhedsbrud, eller noget nogle studerende har været indblandet i.
Meget tidligt næste morgen tog Mette og Jens ind på Sankt Joseph hospital, hvor de blev indlagt.
Den hjernebaserede fysioterapi, som under normale forhold også foregår på klinikken, er i nedlukningsperioden blevet tilbudt som onlinebehandling.
Hver gang man mødte et træ, skulle linerne klikkes af og skiftes over til næste strækning, dog hele tiden med én der var fastspændt, fortæller spejdertruppen.
Ifølge udviklingskonsulent i Salling Group, Carsten Hadsbjerg, var det dog simpelt hen en problemstilling, som man ikke har været opmærksom på.
”Det her er for sindssygt… En forstadsbonderøvsversion af Dan brown og James Bond i en ulækker cocktail?
Inden eleverne skulle ud med parabolerne, havde de været på opdagelse i områdets forskellige naturområder.
Der vil nemlig være nødhjælpsarbejde, som organisationen ikke kan gennemføre på nuværende tidspunkt.
Her ses de hvide længer, der frem til 1976 var en del af Helstedgård.
Mormor i bøn til regeringen: - Hvorfor skal min datter og hendes børn dø i Syrien?
Men den historie, de fortæller med de ellers fantastiske kunstværker, er bedaget og dybt forankret i en statisk udgave af kunsthistorien, man verden over er i gang med at gøre op med.
Ronald Koeman har det godt igen, efter at hollænderen var indlagt med hjerteproblemer.
Hun mener, at Danmark i forvejen er ramt på turismeindtægterne, så derfor skal man gøre alt, hvad man kan, for at få turister til landet på en sundhedsmæssig forsvarlig måde.
Hverdagen for de mange elever bliver også med coronaen tæt inde på kroppe hver dag.
Leif Pedersen (SF), formand for Miljø- og Byudvalget, lader forstå at han endnu ikke kender til nogle konkrete planer.
En ugle fra Kunstlegepladsen på Nikolaj Plads er blevet bortført.
Der får vi et flot kirkerum og mulighed for at transmittere ud til alle senge.
Her starter vi med at sende live, og du kan se oplæggene fra Flemming og Andreas.
Det har flere eksperter tidligere påpeget i andre danske medier.
”Stigningen i den globale udviklingsindsats er et vigtigt første skridt, især fordi vi nu har en ekstra forpligtelse til at øge støtten til de lande, der står over for de største konsekvenser af coronaviruskrisen,” siger han i en pressemeddelelse.
»Som en del af FællesGro er vi som grøntsagsavlere på forhånd sikret afsætning til medlemmerne.
Grøntsager der ofte ville ende som kompost, fordi landmændene ikke kan slippe af med dem.
De pårørende er underrettet om sagen.
Så kan jeg sidde her og drikke importeret vand på flaske, som er en ringere kvalitet.
Det er også ulovligt, selv om vedkommende på billedet selv har sendt det.
I TV SYDs område er dagen også blevet markeret i alle kommuner - med undtagelse af Vejle og Kolding Kommuner.
Det fortæller FCM-træner Brian Priske efter torsdagens lodtrækning i Geneve.
Lad mig som en begyndelse og en gang for alle slå fast, at ingen i Løkkekrogen er i mod byggeri af seniorboliger i Nord.
Det afhænger af, hvornår udlandet åbner deres grænser.
KLIMA: Flere byer står i øjeblikket i regnvand til halsen, og nu vil regeringen ændre reglerne for klimasikring.
De tæller med i statistikken, selvom det måske ikke var virussen, der gjorde udslaget.
En eventuel oprykningskamp vil blive spillet fredag.
Flere steder på Fyn kan man allerede tage ud på noget, der minder om de kommende digterruter.
Vi mener også, at det er yderst nødvendigt, at vi spiser mindre kød, hvis vi skal i mål med klimaambitionerne.
Alle fire mistænkte blev anholdt af politiet og afhørt til de forskellige sager.
Men det er trods gentagne forsøg ikke lykkedes at få den person til at stå frem.
Man kan dog fortsat rejse med tog.
I den forstand er der en del fugle på taget i hele diskussionen," skrev han.
De mister derfor oftest kontrollen over, hvor mange penge og hvor meget tid der bliver brugt på spillet.
Vi skal ikke alene bringe virksomhederne gennem krisen.
Socialdemokraten Maria Gudme proklamerer, at »Tiden for magtmisbrug og krænkelser i politik er forbi«.
Det er tanken bag et forslag om 15 naturnationalparker, som støttes af eksperter og politikere.
Spørg Bente Klarlund: Er man født med humoristisk sans?
Det var i nogle tilfælde blufærdighedskrænkelse og vold, da en forhenværende forstander på Blidstrup Efterskole på Mors talte deres ribben med sine knoer og spurgte ind til deres erfaringer med sex og onani.
Næstformand for Fødevareforbundet NNF, Jim Jensen, savner opbakning til Danish Crown-medarbejdere efter flere anmeldelser om brud på selvisolation.
Vi startede op på ny i 2017, og har i denne sæson kun et hold, som spiller i Dame-Ligaen.
Styrelsen forventer således, at man kun når 30 procent af målet i vandplanerne.
Jeg håber meget, at der går mindre end de fire uger, der er lagt op til i første omgang«, siger Niels Nygaard.
Mange forældre er bekymrede for at sende børnene afsted efter påske.
Det betyder, at alle specialbutikker i Aalborg Storcenter, ikke kan åbne fra torsdag.
Også her er den forlænget frem til fredag den 1. maj 2020 kl. 18.
Vi håber derfor, at vejene ind i systemet snart åbnes igen," siger hun.
Derfor er det på tide at se på, om omlægningen af rengøringen har været på sin plads, og hvad effektiviseringen har betydet for skolernes rengøring.«
I 2016 holdt Women Deliver sin årlige konference med fokus på piger og kvinders rettigheder i København, hvor kronprinsesse Mary var protektor og åbnede mødet.
Klæmint Olsen, NSÍ Runavík: »Set over de sidste mange år er det ligaens topscorer – ingen har lavet flere mål i den bedste række end ham.
TV 2 Lorry har bedt dem hver især komme med deres vigtigste mærkesag under budgetforhandlingerne.
Jimmi Sværkes lillebror blev lørdag skudt af politiet, efter at han havde dræbt en uskyldig.
Danmark fortsatte de fine takter og havde kurs mod et godt resultat, da al kørsel altså blev lukket ned.
Så det var dejligt at vise, at jeg også kunne noget kreativt, siger hun.
Siden har nye navne overtaget, men ikke alle ser tilbage på forløbet med udelt begejstring.
På ganske få år er salget af vegi-varer som plantefars desuden steget voldsomt, fortæller Coop.
Hvert år lægger de sæder til mellem 2,5 og 3 millioner besøgende.
Det går op i en højere enhed og både drenge og piger deltager.
Jeg tror også, vi kommer til at prøve at se på, hvordan man kan få folk til at opføre sig lidt bedre og få tingene til at gå lidt lettere hernede på Rungsted Havn, siger borgmester Morten Slotved (K).
I stueplan er byrådssalen og de borgerrettede funktioner så som Borgerbetjening og Jobcenter placeret.
Det er særligt de spontane besøg fra broderen og svigerinden, som Doris savner.
Og det er samme høje belægningsprocenter, politikerne på Læsø satser på næste år - og endda med flere færgeture.
Hvis Nyt Europa ikke lader sig bekymre over et forslag, der ikke løser problemerne, men derimod undergraver den danske model, så kan det være, at et brud med traktaten kan få dem op af stolen.
Det er spørgsmålet, hvorvidt den forhenværende minister Mogens Jensen overhovedet blev orienteret om beslutningen før den førtes ud i livet som død og djævel.
Det har jeg godt nok ikke vidst, siger Jytte Petersen.
Det vides på nuværende tidspunkt ikke med sikkerhed, hvad der er årsagen til regnskabsrodet.
‘Mere end bare en træningskamp’
Der er lige nu datosat fire åbningsdage på mødestedet: 6. februar, 5. marts, 2. april og 7. maj.
I slutningen af juni rykkede sommerlægen ind på øen - til stor glæde for øboerne.
Det er altså noget af det, som den nye granskningskommission nu skal søge svar på.
Ikke bare i Sydeuropa, men i Holbæk.
Klubben er relativt langt fremme i sammensætningen af holdet for den kommende sæson.
Da hun ankom, havde hun ikke et sted at bo, og hun kæmpede med at få hverdagen med psykisk sårbarhed til at hænge sammen.
Det vigtigste i den nye hjælpepakke er dog ifølge Henrik Jensen, at selskaberne nu ikke længere hæfter for hinandens gæld.
Det bekræfter Københavns Politi onsdag over for TV2 Lorry.
Begge er de blevet ekstremt populære i det sidste par uger, hvor coronavirussen har spredt sig til flere lande verden over.
På den anden side kan kommunen også risikere at få lavere bud for byggeretterne end forventet og i det tilfælde kan Kommunalbestyrelsen vælge at sige nej til projektet med en ny rådhusbygning.
Derfor vil EU-Kommissionen indføre en grænsetold for varer fra de lande, der gør det for billigt at klimaforurene.
Selve tur og beløb, der er afsat, er nøjagtig det samme som der var afsat til Folkemødet på Bornholm i 2019.
Jeg begynder at skyde rundt lige om lidt.
Hvordan ser Danmarks bedste dagtilbud ud?
Er politikernes batterier flade, når det gælder konkrete initiativer til at reducere C02-forbruget yderligere?
Generelt i Furesø Kommune er der især i første halvdel af 2019 sket et fald i sygefraværet, mens det sidste halvår ligger over gennemsnittet, skriver forvaltningen i en orientering til økonomiudvalget.
Det er alt for risikabelt«, siger Kristian G. Andersen."
Jeg kan ikke gøre det over telefonen, fortæller hun.
I dag er den omgivet af parcelhuse og hverdagsliv, men i 1888 var den omgivet af marker og den havde en flot udsigt over Roskilde Fjord.
Jeg tror vi får en rigtig god sommer," lyder det optimistisk fra havnefogeden.
Det kan være så lidt som at stå ude på gaden og vinke til hinanden fra altanen.
Alle de bøger, lånere har lånt fra Jammerbugt Bibliotekerne, skal først afleveres, når bibliotekerne igen åbner for offentligheden.
Antallet af smittede stiger fortsat i Struer Kommune.
Det vil blive godt modtaget på skolerne, fordi det fjerner et stort pres fra pædagogers, læreres og skolelederes skuldre.
Mentalerklæringen fra dommen tilbage i 2007 viste, at der var nærliggende risiko for gentagelse af den kriminelle handling.
Selvom Foreningen for Traditionelle Håndværk stadig er meget ny, så er man allerede kommet godt i gang med flere projekter såsom en kano og en jolle.
Det virker til at være planlagt i mindste detalje, især ud fra uffedrengens citat fra Uffe Mod Magten.
Mandag eftermiddag besøgte Astrid Krag (tv) Aabrinken i Køge Kommune, hvor hun blev klogere på opholdsstedets arbejde med at styrke de unges vaner, skolegang og selvværd i trygge og faste rammer.
Kvinden var ifølge ansat i Forsvarsministeriets Ejendomsstyrelse i cirka 30 år.
Vores kunder savner at rejse.
Nyheden om den nye anbefaling rammer, netop som jeg har lagt sidste hånd på en klumme om min manglende tillid til Sundhedsstyrelsens evne til at skønne rettidigt om, hvad der giver mening, når det kommer til covid-19-pandemien.
Faktisk har 21 procent flere søgt ind på sygeplejerskeuddannelsen i Horsens i år sammenlignet med sidste år.
Autisme er en af de diagnoser, som mange familier har fået tæt ind på livet – og mange forældre er usikre på, hvordan de bedst kan hjælpe deres børn.
Lone Foster, der er pædagog og arbejdsmiljørepræsentant i Holberghaven i Sorø Kommune er bekymret over, at børnehaven igen skal åbne op efter påske.
På Sjælland betyder det, at omkring en halv million mink mister livet.
Hun er selv lige så identitetspolitisk – bare med et religiøst og nationalistisk fortegn.
Marie Louise Hartvig Widding kan ikke lade være med at grine, for det er ikke helt let at svare på.
Johannes Larsen Museet i Kerteminde har fået tre malerier af den afdøde, amerikanske maler William H. Johnsson.
Når Ulla Vestergaard tænker tilbage på tiden efter den mislykkede studentereksamen, mindes hun, at det ikke var rart at stå uden beviset for de tre år på gymnasiet.
Grækenland har bedt resten af Europa om hjælp efter brand gjorde 12.000 migranter hjemløse.
Derfor skal han til tjek på sygehuset.
Dennis Christensen havde håbet på at være en fri mand fredag, skriver DR Nyheder.
I morgen torsdag den 10. december læser vi afsnittet af JULEMORDET ind på podcast.
At jeg hver gang jeg rejste ind i Singapore med 1 - 2 kg pibetobak, aldrig blev visiteret på grund af min hvidhed.
Det var meget vigtigt for mig at stemme«, siger Germaine Le Demezet, pensionist bosat i hovedstaden Noumea, ifølge nyhedsbureauet AFP.
De fleste er for nylig vendt hjem efter en rejse til et af de fem lande, hvor udbruddet af coronavirus har været værst - Kina, Italien, Iran, Japan og Sydkorea.
Udbruddet af fugleinfluenza betyder nu, at eksporten af æg, fjerkræ og fjerprodukter til visse markeder uden for EU vil stoppe i mindst tre måneder som følge af internationale aftaler.
Verdensetteren Novak Djokovic er færdig ved grand slam-turneringen US Open på opsigtsvækkende vis.
Og kan føre til skridt mod ansatte i Miljøstyrelsen samt en stor oprydning i styrelsen.
Statens Serum Institut vil gøre brug af lokationsdata fra danskernes mobiltelefoner for at holde øje med danskerne.
Vedtagelsen af en omfattende EU-lovpakke på transportområdet får stor betydning for chauffører på EU's veje, som sikres mod lønpres og får bedre hvileforhold.
De var fyldt med glade mennesker, både inden i og uden på, hvor folk hængte på siderne, ligesom mange unge havde fundet plads på taget.
Sagerne drejer sig om forhold, der angiveligt er fundet sted fra 1990’erne og frem til sidste år, da Frank Jensen angiveligt kyssede en kvinde på kinden ved et 1. maj-arrangement.
Et sporskifte i Københavns Kommune må også gælde demokratiet i kommunen, hvor Borgerrepræsentationen og en ny overborgmester må følge op på, at borgerne tager et ansvar for deres by og dens biodiversitet.
Mens der er fri adgang til at tømme indholdet i trailere, bagagerum og cykelanhængere, skal man stadig stå i kø for at komme ind i Plusbutikkerne i Næstved og Rønnede.
For Mikael Boutrup var det let at sige ja til forespørgslen.
Ukraine ønsker at etablere en international koalition, som skal undersøge flystyrtet i Iran onsdag, fortæller ministeren videre.
Varmestuen i Nykøbing Falster lukkede på grund af coronakrisen.
»Mine forældre er isoleret i et sommerhus«
Vi følger jo det slot med en høgs blik, og det undgik da heller ikke vores opmærksomhed i dag, at vores alle sammens dronning Margrethe II kom anstigende med hele sin familie, uden nogen af dem bar mundbind (!).
Tre medarbejdere tog opstilling i Fjerritslev midtby, da meldingerne fra borgerne gik på, at det var her, at knallerterne ofte kom larmende forbi.
I Danmark lød det torsdag eftermiddag, at der var 1151 bekræftede smittetilfælde.
Faktisk har hun sågar taget skridt videre.
Det føler vi selvfølgelig, vi er nødt til at reagere på.
Det er denne vejrtype, vi nu skal vende os til i de kommende dage.
I hele min barndom gjorde mine forældre meget ud af at være så meget hjemme hos mig og min søster, som de overhovedet kunne.
I røde og blå eller i rige og fattige kommuner.
Bedstemor og bedstefar, Sussi Olsen og Benny Rosenberg, sygeplejerske og læge med bopæl på Roskildevej i Frederikssund sætter sig sig i sadlen i Gedser torsdag for sammen med andre cyklister at cykle til Skagen.
Det viser tal fra Robert Koch Instituttet (RKI), der følger den tyske smitteudvikling.
Har de haft forbindelse til borgen, så er det samlede anlæg endnu større end først antaget.
VIDEO: Kom på tur med fastelavnssoldaterne fra I Laurbjerg, Kongstrup og Houlbjerg.
Men når han bliver 3-4 år gammel, skal han indgå i det internationale avlsprogram og sendes til en anden zoologisk have.
Lidt efter sætter vi os til rette om sofabordet.
Der er konstateret smitte på 41 farme, og yderligere 20 er under mistanke for smitte.
De 3,1 milliarder kroner årligt, Banedanmark de kommende år vil modtage årligt til reinvestering og vedligehold, er ifølge rapporten ikke nok.
I weekenden demonstrerede kvinder udenfor parlamentsbygningen i Dhaka.
Vi har dog ikke hele plan B klar endnu.
Indsatslederen kan ikke komme nærmere ind på brandårsagen, men har et muligt bud på braget.
Mette Frederiksen siger vi stadig er et landbrugsland, men der kommer et opgør med det snart, det må der gøre, det kan ikke lade sig gøre at fortsætte på den her måde«.
Et af argumenterne for skolelukningen er blandt andet et faldende elevtal.
Thomas Lesly Rasmussen ringer efterfølgende Pia Bargholz op, og de aftaler at mødes, så hun kan få sin pung tilbage.
Derfor går vi nu ud med en kampagne, der skal huske folk på at have gyldig billet, når de rejser med den kollektive transport, siger Movias kommunikationsdirektør Camilla Struckmann.
Dyret havde en tydelig skade ved venstre forben, og Peter Mejlvang Larsen troede, at det var blevet skudt.
Derefter skulle der læsses 100-200 kasser brislinger, som skulle være i Roskilde inden kl. 24.00.
Vælgerforeningen Venstre Roskilde Midt er i fuld gang med at rekruttere kandidater til det kommende kommunalvalg i november 2021.
Klokken 17.59 var vejen igen åben for trafik.
Hvis man kan lide vikinger og guder, og er vild med gode historier, så kan man komme med på en oplevelsesrig og sansefyldt tur i sagnkongernes Lejre hver onsdag i sommerferien.
Billedet kan ændre sig hele tiden, siger Hanne Dollerup og fortæller, at de enkelte skoler og dagtilbud løbende melder ind, hvordan behovet for nødpasning ser ud.
Hvis man ikke som privat forening kan rådgive ud fra et værdimæssigt standpunkt, frygter vi for, hvad det betyder for åndsfriheden i Danmark.
Men branden udvikler ikke længere giftig røg, og derfor må borgere i området igen gå udenfor.
Han var som sin partiformand og statsminister, Poul Schlüter, der også var sønderjyde og pragmatiker, mere optaget af at nå praktiske og synlige resultater.
Indtil lørdag først på eftermiddagen er den højeste temperatur målt i Tirstrup på Djursland, hvor termometeret har vist 10,1 grader, mens det i København har været 10,0 grader.
Det skete på børneværelset hos det ene af parrets to døtre.
Og selvom smitten stiger i stort set hele landet, går det særligt hurtigt i København, Aarhus, Odense og Silkeborg.
Til nu er der sat 62 sten op med påskriften »Vi har bestilt fibernet.
På den måde deler de festen op i to sæt gæster, så de kan holder sig under de tilladte 50 mennesker.
Teknisk udvalg får i 2021 13 millioner kroner til veje, klimatiltag, cykelstier og en biodiversitetspulje.
I år er der kommet en lille tyrekalv sammen med den ene ko.
Fodboldlandsholdet har fået en ny sherif, Kasper Hjulmand.
Alle medlemmer vil i god tid inden den 1. juni 2021 få at vide, hvad de skal gøre for fortsat at modtage tv og internet efter skiftet til den nye ejer.
Om man kan lide det eller ej!
Det skal vi se, om vi kan finde løsninger på ved at hjælpe dem, hvor der er brug for det, så de ikke driver formålsløst rundt og laver problemer, som får konsekvenser for alle andre, siger Helge Friis.
”Det er jo godt, at vi samtidig kan anvende området rekreativt.
Efter at både roadpricing og trængselsring blev droppet under den sidste S-ledede regering, er der ikke fremlagt væsentlige, nye politiske forslag til at reformere vores mobilitet.
Den anden beskrives som en mand med grøn jakke og sort kasket.
Programchefen på CPH:DOX, Niklas K. Engstrøm, er på vej ud i byen med sine to børn for at købe et jakkesæt, da Politiken fanger ham på telefonen.
Det kunne han ikke være i 1. halvleg mod HC Midtjylland, der havde frygteligt nemt ved at komme til scoringer.
Hvis der køres mindre end dette årligt, anbefales det i stedet, at man tager til serviceeftersyn én gang årligt.
REPLIK: Uanset hvordan det udregnes, overgår Nato’s udgifter til forsvar klart Ruslands ditto, og Danmark har ikke bundet sig til et krav om to procent til Forsvaret, skriver Martin Lidegaard (R) i en replik til militæranalytiker Anders Puck Nielsen.
Men Jacob Holbraad roser Kommissionen for at have fokus på at holde europæerne i beskæftigelse, da det ifølge ham er nøglen til at få økonomien hurtigt på fode igen efter krisen.
De fire fodboldglade venner kommer hjem fra Færøerne mandag aften.
Ved ulykken vælter sættevognen, og trækkeren med førerhuset bliver voldsomt beskadiget.
Tidligere år har man ved samme lejlighed kåret Årets Mestre, der har gjort sig bemærket indenfor sportsverdenen.
På Nonnebuen har der været indbrudforsøg i to villaer, men ingen af stederne er det lykkedes tyven at komme ind, og der er derfor heller ikke blevet stjålet noget.
En titel, som han er ganske ene om.
Det er en fortælling om tab, traumer og tilgivelse – og slutningen sidder stadig i halsen på mig.
Det skifter lidt fra område til område.
Hvornår skal jeg testes som nær kontakt?
Peder Hvelplund, sundhedsordfører fra Enhedslisten, er også allerede nu skeptisk ved at genåbne diskoteker og natklubber.
Jens Peter Svendsen var altid klar på at gøre en "god handel".
Berndt Mittelsdorf vurderer, at der i hvert fald er tale om en reduktion på ti til tyve procent.
Det er første gang siden corona-nedlukningen den 14. marts.
Ejer: "I bund og grund handler det om økonomi"
Det undrer mig, da alle selvfølgelig er velkomne.
Havde jeg ikke lige tørret de sidste flager af stivnet grød af Tripp Trapp’en?
Det bør ikke være muligt at holde en lav skatteprocent og så få udligning, mener Peter Ingemann Bentsen (K).
Når der til november næste år skal sættes kryds ud for en regionsrådspolitiker i Region Sjælland, bliver det ligesom ved det seneste regionsrådsvalg med Jacob Jensen øverst på Venstres liste.
Ifølge sn.dks journalist på stedet bliver der ledt flere steder i den store skov, samtidig med at droner overflyver området.
Brøndbys hovedaktionær, Jan Bech Andersen, er klar til at poste yderligere op til 53 millioner kroner i klubben og konverterer samtidig klubgæld til aktier ved den forestående aktieemission.
Ellers stopper togdriften, lyder det i mailen.
Regionen henstiller samtidig til at borgere, der skal bestille tid på coronapover.dk i videst muligt omfang bestiller tid om morgenen eller fra om eftermiddagen, da der her er færrest brugere inde på samme tid.
»Vores piloter og kabinepersonale er helt centrale i Norwegians virksomhed, og de har gjort et helt fantastisk stykke arbejde.
Et sidste kram fra mor, og så begynder skoledagen igen på Nørrebro Park Skole, der onsdag åbnede for de mindste elever.
Designeren Annie Atkins har fremstillet falske kærlighedsbreve, dødsdomme, telegrammer og andre rekvisitter til film som Wes Andersons ’The Grand Budapest Hotel’ og Todd Phillips ’Joker’.
I takt med at vi bliver klogere på sygdomme, så har vi set, at vi kunne sætte afstandskravet ned. Afstandskravet på to meter gælder dog fortsat i særlige situationer, blandt andet i forhold til ældre og sårbare«, siger Søren Brostrøm.
Fra 2005 og til nu er personalet steget fra 30 til 75 ansatte, så derfor er der behov for mere plads til frokostkantine, omklædning og personalerum.
Sådanne kritikere har fundet opbakning i citater af Reed selv, som har udtalt, at folk, der rent faktisk nåede til side 4 af dobbelt-LP’en, var snotdumme.
Det danske fodboldlandshold kan også komme forbi San Mames til sommer - vinder Danmark sin indledende gruppe, skal ottendedelsfinalen spilles i Bilbao.
Man skal her have læst hele samlingen for at fatte pointen med navnene, hvilket man efter en begyndelsesnovelles natur ikke har.
Mod de fleste svage smerter, inkl. symptomer ved virusinfektioner i luftvejene, anbefales det at bruge paracetamol frem for smertestillende medicin som NSAID (f.eks. Ibuprofen, som sælges under handelsnavne som Ipren og Ibuprofen).
Hørsholms konservative borgmester, Morten Slotved (tv) går skarpt i rette med kommunalbestyrelsesmedlem Glen Madsen (DF), der i Frederiksborg Amts Avis lørdag udtrykte mistillid til direktøren for By og Erhverv, Ole Stilling.
Men de eksistentielle overvejelser og en følelse af ufrihed hæmmer hende alligevel.
Og nu høster virksomheden så frugterne af det sammen med IT-virksomheden netIP, som begge i dag har modtaget Dansk Industri i Thy og Mors' pris for en unik lærlingeindsats.
Og så bruger jeg, hvad jeg har af opsparing.
Med sig har han sit musikerhold, hvis eminente alsidighed, kunnen og lysende spilleglæde tog publikum med storm på Ivan Pedersens lands-tourne´ i 2016, i anledning af hans 50 års jubilæum som professionel.
Som musiker kunne han ikke andet end at sætte sig ned og skrive musik.
Den skal foregå på banegårdspladsen i Odense den 10. juni fra klokken 17 til 19.
Hun mener, at Metroselskabet har haltet på en lang række områder, og der er stadig plads til forbedringer.
Regeringen har den seneste tid fået kritik af flere borgerlige partier for at være tilbageholdende med oplysninger i forhandlingerne.
Her hjalp de mange af fangerne fra bus til tog.
Forvaltningen havde tidligere foreslået en tre-årig tilbagebetaling, men åbnede i indstillingen til tirsdagens møde op for at trække tilbagebetalingen til mellem tre og fem år.
Men et sådan kæmpe projekt - at rive hele eller dele af buen ned - vil række mange år frem, og det kræver en særlig aftale med staten.
Man vil sandsynligvis blive afhentet af en sygetransport, hvor der er nogle beskyttende foranstaltninger, hvis man skal på hospitalet for at blive tjekket«.
Derfor skal de attraktive lektioner ikke bruges hos præsten, mener flere lærere.
KOMMENTAR: Vi skal genforene os med opfattelsen af Sønderjylland som en grænseoverskridende geografisk enhed, skriver Christian Egander Skov i anledning af 100-året for Danmarks genforening med Sønderjylland.
Hun fortæller et sted fra, hvor hun både er isoleret og alene og forbundet.
I det første københavnerderby efter coronapausen spillede FC København 1-1 ude mod ærkerivalen Brøndby søndag aften.
Det er tidligere kommet frem, at 21 ud af EU’s 27 lande har en vaccinestrategi på plads.
Der er godt nyt til elbilejere i København og på Frederiksberg, som i fremtiden får nemmere ved at oplade deres biler med el.
Statuen af Hans Egede har været genstand for debat den seneste tid, efter at den blev overhældt med maling og påskrevet teksten 'decolonize' (afkoloniser, red.).
Men forskerne fra Odense Universitetshospital har udviklet et DNA-lignende stof, som de har afprøvet på rotter.
"En gang forræder, altid forræder."
For selvom der så småt indfinder sig en hverdag i de fynske børnehaver, skoler og på arbejdspladserne, ligner hverdagen ikke helt den, mange af os kender fra før.
Midt under valgkampen i 2019 udgav han 'Befrielsens øjeblik', hvor han til sine partifællers store overraskelse erklærede, at Venstres mål var at danne regering med Socialdemokratiet.
Han er ansat i FLSmidth.
De reducerede sociale ydelser er den altoverskyggende årsag til, at antallet børn, som vokser op i økonomisk fattigdom, stiger markant i disse år.
Movia, der udbyder busdriften for kommuner og regioner i hele Østdanmark, har i alt 77 elbusser i drift i 2020 med de to nye elbusser på linje 32.
Senest den 3. december hvor Vordingborg Kommune udstedte et forbud til den italienske hovedentreprenør på opførelsen af den nye Storstrømsbro, Storstrøm Bridge Joint Venture, mod at lægge flyveaske på arealet på Masnedø.
Det bliver i uvante rammer både fysisk og strukturmæssigt, at den bedste amerikanske række genoptages efter coronapausen.
Det er nok ikke kvinden selv.
Men tilbage i tiden kunne perler også været aflange klumper af forskellige materialer med et hul placeret i enden.
New zealandæren Indiah Paige-Riley var hurtig på højre fløj.
I to årtier har amerikanske og danske politikere og militærfolk løjet og sagt, at det gik fremad i Afghanistan, selv det modsatte var tilfældet.
Ved hjælp af fiktive historier om syge børn og opdigtede samarbejdspartnere fik foreningen penge fra danske virksomheder.
Det kan godt være, du kan lægge en plan for, at en robot skal hjælpe med maden, men så bliver det alligevel ikke til noget, for det er ofte andre mennesker, der er bedst til at motivere.
Nu håber parterne bare, at byggeriet snart kan gå i gang.
Og nu har finansminister Nicolai Wammen (S) så meddelt, at regeringens længe ventede forhandlingsudspil om landbrugets klimaindsats først præsenteres næste år.
Det siger Niels Erik Folmann, der er administrerende direktør i Danske Licens Spil.
Derfor skulle vi selvfølgelig også dele briller ud i år, og vi håber, at alle får en rigtig god - og sikker - nytårsaften, siger Mark H. Nielsen.
På Mors er Hans Ejner Bertelsen enig i, at det kan være nødvendigt med en rigsretssag, hvis det bliver anbefalingen i en advokatundersøgelse.
For de fleste af de 8-12 år gamle svømmere var det første gang siden februar, de var til et stævne, hvor de med sommerfugle i maven kunne prøve sig af mod hinanden og mod egne bedste tider.
Borgere og pendlere i og omkring erhvervsområdet Lautrupgård i Ballerup er nu et skridt tættere på at kunne transportere sig til og fra arbejde og studie ved hjælp af det såkaldte BRT-koncept.
Ifølge sundhedseksperter kan den store stigning ses både som et resultat af hyppigere test og større spredning af virusset.
Jeg kan ikke lige overskue, hvis hele lockdown-situationen starter igen, så er det meget bedre at tage de forbehold, man kan for at passe på, så smitten ikke bliver værre, siger hun.
De 9,5 procent på landsplan er det højeste tal, boligsiden.dk har registreret, siden man begyndte at føre statistik i 2011.
Egentlig skulle projektet være begyndt i begyndelsen af sommeren, men det blev udskudt på grund af Corona.
Netop i den nordlige ende af Strandvejen er der, hvor man med fordel kan købe en villa på havsiden til den billigste pris.
I Moskva siger formanden for udenrigsudvalget i parlamentet, Leonid Slutskij, at de østrigske myndigheders beslutning kan "være en del af en generel kampagne, som skal stille Rusland i et dårligt lys".
Her er det vigtigt at have fokus på hjerne-muskel forbindelsen og sørge for at bevæge hele kroppen.
Såvel pensionistforeningerne som Fiskerpigerne lejer huset af Selskabet Højeruplund, som ejer og vedligeholder det gamle bindingsværkshus fra 1820.
Det første, da nogen sætter et banner op. Senere samme dag er der nogen fra lokalområdet, der sandsynligvis som en reaktion på det, kører rundt og dytter, fortæller Gert Bisgaard.
Kvickly i Herning har hver dag flere forskellige ja tak-tilbud.
De tyske fodboldklubber har indtil videre gennemført 1724 coronatest, og man vil fortsætte med at teste frem mod, at turneringen kan genoptages samt under resten af turneringen.
"Vi er meget glade for den dialog, der foregår lige nu med Naturstyrelsen og Freja, og det er tydeligt, at alle parter ønsker at komme til en enighed.
Ferrari-boss Mattia Binotto skal have fat i sine kørere efter en advarsel fra Formel 1-arrangørerne.
Varmen, den manglende kulde og den megen regn har en fælles meteorologisk forklaring.
Det gælder om at finde de helt rigtige produkter - og for Hans Vestergaard er det altafgørende, at fremtiden ligger i Struer.
Og barnevognspsecialisten har bestemt ikke tænkt sig at forlade arbejdsmarkedet foreløbigt.
Hvordan ville du have det, hvis du ikke forstod et pip af, hvad medierne skriver om coronavirus?
Ikke mindst den omfattende grønne investeringsplan, en forøgelse af mindstelønnen og en forbedring af sundhedsplejen.
Det var en ensom platan, der stod og ventede på studenterne i Klosterparken, da fredagens 11 dimissioner var afrundet på Kalundborg Gymnasium og HF.
Det er nogle af de gåder, som man kan finde i bogen ”Hvornår ved man, at der er en elefant i køleskabet?”, som vi skal læse højt på køreturen.
Knap 5000 personer i landet er døde som følge af virusset, og tallet stiger for tiden dag for dag.
Karen Pedersen, der i dag er personlig rådgiver for privatkunder i Danske Bank i Holbæk, kan den 1. september fejre sit 40-års jubilæum.
Flere gange har det været tæt på at synke til bunds.
Begrundelsen for at udskyde valget er corona, der stadig raser i denne del af Afrika.
Konflikten betød blandt andet, at Danmark ikke mødte op til en VM-kvalifikationskamp mod Sverige og blev taberdømt 0-3 ved skrivebordet.
Og nu viser det sig, at der måske er lys for enden af tunnellen.
Som vi skrev om i avisen i april og maj har børn uopdaget forladt institutionen ved egen kraft, enten fordi døre ikke lukkede ordentligt eller fordi de kunne kravle over hegnet ved at stable mælkekasser.
Dermed kommer Ishøj Fællesantenne til sommer på private hænder efter 45 år som kommunal fællesantenne.
Men den spreder sig hurtigt, og på nuværende tidspunkt ser det ud til, at to-tre procent af dem, der bliver smittet, dør af de lungebetændelseslignende symptomer, virussen forårsager.
Den stort anlagt musicalversion af det succesfulde tv-koncept Vild med dans tager ikke forlæggets form alvorligt.
Men det krævede også en vis portion graverarbejde og stædighed.
Det er en vigtig historie, som er godt og nænsomt fortalt.
De sidste par dage har hun søgt efter ambassadører i forskellige by grupper på Facebook, og det har indtil kastet én potentiel frivillig af sig.
Ifølge Leipziger Volkszeitung blev sten kastet gennem vinduerne i både selve kirken og det nærliggende Thomashaus.
Arrangørerne havde planlagt 20 forskellige ruter i og omkring landsbyen.
Den nye bestyrelse skal nu ud og finde cirka seks millioner kroner før starten af næste sæson, hvis KIF Kolding skal overleve.
Det er min opgave at gøre politikerne opmærksomme på det,” siger hun.
De gør København til en mangfoldig og kulturtel hovedstad, som trækker folk til fra hele verden.
Derfor har parret besluttet sig for kun at tage afsted, hvis de får grønt lys af en sundhedsfaglig ekspert.
Den svenske erhvervsmand Jacob Wallenberg bønfalder regeringer om at overveje konsekvenserne af at lukke økonomierne ned.
"Der er kommet en retorik om, at det her er Gilbjergskolens eget problem.
Der er både glæde og bekymring over at få lov til at åbne.
Det starter helt nede fra juniortiden, at man har et højt niveau i den retning.
Hans første reaktion var, at det måske blev lidt mærkeligt.
Og klimakrisen er ikke blevet mindre akut, selvom vi står midt i anden krise.
Han blev anholdt klokken 10.27 og sigtet for indbrud.
I Aktivitetscenteret er fryseren altid fyldt op med wienerbrød og rundstykker, så der er til formiddagskaffen.
Hver lørdag og hver anden torsdag står et mobilt corona-testhold klar i Frederikshavn til at teste borgerne.
Med det her er vi med til at sikre, at det, som vi elsker ved kommunen i dag, også er der om 100 år," siger kommunalbestyrelsesmedlem og formand for opgaveudvalget Jesper Marcus (K).
Med det ophævede pladskrav kommer kunderne igen til at skulle betale et sted mellem 10 og 30 kroner, hvis de ønsker en pladsbillet i togene.
De kan godt skelne mellem en berøring, der er velkommen, og én der foregår mellem mennesker, blandt hvem, der ikke er den type intimitet.
Det aktuelle udbrud af en ny coronavirus har kostet 81 dyrebare menneskeliv i Kina.
I første omgang vil vi stifte bekendtskab med lavtrykkets varmfront, som primært kun vil give skyer - med mulighed for lidt finregn.
Han fortæller dog, at han har stor forståelse for situationen.
Særligt børnebøger blev der udlånt flere af i 2019 end året før.
PSG-profilerne Kylian Mbappé og Neymar skal onsdag forsøge at bringe den franske storklub tættere på avancement i Champions League-gruppespillet.
Her og på Prinsesse Christines Vej 2, ligger i dag lave bygninger i ét plan, der blandt andet huser et vaskeri og en kinesisk restaurant.
Han bebuder desuden, at den socialdemokratiske partiforening vil lægge en video op på sin Facebook-side fredag morgen, hvor den nye gruppeformand og borgmesterkandidat Henning Urban Dam Nielsen holder en 1. maj-tale.
Få dage efter den store oversvømmelse af Storebæltstunnelen i oktober 1991 stod han foran tunnelarbejderne og brobisserne og proklamerede, at han var stolt af deres indsats.
Nu kæmper Ganløse Bylaug dog for, at de kan investere i en del af stedet og gøre hovedhuset til et foreningshus - eksempelvis til e-sport, fællesspisning og til lokale spejdere, der nu er rykket ud af byen.
De har valgt at stå for undervisningen i klubben, fordi de selv er vilde med videnskab.
Også når krisen er slut.
Biografejerne Annette Sønder Nielsen og Brian Sønder Andersen kan ikke garantere, at Kino Den Blå Engel er i drift til januar.
Og så var jeg heldig at få fire døtre, som hjælper mig med det, jeg ikke selv kan klare, siger hun.
Ifølge borgmesteren er byrådet klar til at gentoptage forhandlingerne, hvis Catherine Hutin-Blay skulle skifte mening om åbningsgarantien.
De spørgsmål bør borgerne i Odense være med til at afgøre, mener Dansk Folkeparti.
Hér slap Czajkowski fri på højrekanten, og efter et par træk sendte han bolden ind midt i feltet til Rajovic, som med et ægte boksspiller-mål fordoblede både sin egen og holdets måltotal.
Mange af disse mænd på Livø blev steriliseret eller kastreret, for at de kunne få mulighed for at forlade øen – hvis de sagde nej, måtte de blive.
Der er omkring en million indlæggelser i Danmark om året.
Tal fra Energistyrelsen viser, at bredbåndsdækningen i danske boliger og virksomheder med hastigheder på mindst 100/30 Mbit/s er steget fra 82 procent i 2015 til 93 procent i 2019.
Verdenssundhedsorganisationens (WHO) generalsekretær, Tedros Adhanom Ghebreyesus, betegnede tidligere denne uge pandemien som den mest alvorlige sundhedskrise, organisationen har stået over for.
Politiet afspærrede derefter området og gik op i lejligheden.
Klokken 22.37 fik Midt- og Vestsjællands Politi så en anmeldelse om et stenkast på Borrevangsvej i Asnæs.
Eftersom kontakttallet forbliver 1, hverken vokser eller skrumper coronaepidemien i Danmark.
Han fortæller, at de fra menighedsrådet kun kan appellere til folk om, at de skal opføre sig ordentligt.
Desuden er det personer med kroniske sygdomme som hjerte-kar-sygdomme, lungesygdomme, leversygdomme og blodsygdomme.
»Mest af alt, fordi fraværstal er et af de tal, der er bedst til at afspejle sociale problemer derhjemme.
Det gør skoleklassen heller ikke og heller ikke den professionelle fodbold, for der vil ikke være tilskuere til kampene, siger Mette Frederiksen ifølge Ritzau.
I Brøndby Kommune har vi været udfordret med mange smittede.
Sidste år var kartoflerne først klar i butikkerne i marts, men i år er det anderledes.
I dag kan intet længere overraske.
Røgen betød også, at Lollandsbanen en overgang var indstillet.
Kirkeby Gamle Mejeri ved Stenstrup kunne søndag åbne dørene til det første indendørs kræmmermarked siden coronakrisen ramte.
Og vi har færre biler på gaden end normalt.
Det er ikke første gang, at virksomheden løser opgaver i en større kommunal ejendomsportefølje.
Sverige har i modsætning til Danmark, Norge og Finland haft svært ved at få epidemien under kontrol.
I programmet har Søren Brostrøm også en opsang til de unge læger.
Det skriver Nets i en pressemeddelelse.
Regeringens initiativ er stort set en gengivelse af et tidligere lovforslag fra VLAK-regeringen.
Det er lykkedes.
Flere virksomheder - også mindre - vil nu få mulighed for at byde ind på den kommunale rengøring i Kalundborg.
I Oppe Sundby bliver der byfornyet omkring en gammel skole, og i det stationsnære område ser man Lærkevejskvarteret udvikle sig, siger Jørgen Bech.
Pigen er dømt skyldig i at have løjet om gruppevoldtægten ved en distriktsdomstol i Cypern.
Fra at have indtaget en relativt perifer rolle i forklaringen af den menneskelige psyke fik man – kort fortalt – øjnene op for »forestillingsevnen« som en afgørende faktor i menneskets sociale eksistens.
Den ene af de tre personer er eksiliraneren fra Ringsted, som selv menes at have været udset som mål for et attentat arrangeret af Iran.
En anden Bayern-stjerne, polske Robert Lewandowski, har ellers fået en stor del af rosen for sin indsats i dette års Champions League.
Jeg kan stadig ikke helt forstå det.
Hvis ikke situationen ændrer sig drastisk, så er en samlet spillertrup klar til at søge andre muligheder.
Ved et lille alter på Gråbrødre Kirkegård, kan du tænde lys, bede en bøn og sidde med dine tanker i stilhed.
De har dog registreringsnummeret på bilen, som han kørte i. Det oplyser politiet i døgnrapporten.
Det samme fortalte hun sin lærer Søren, som ofte besøgte hende.
Det betyder, lyder det, at der ikke tages hensyn til kommunens mange udgifter til dagtilbud og skoler.
Tirsdag er første nationale madspildsdag.
Flammerne var tæt på at antænde en stråtækt ejendom.
»De, der vil være de centrale personer i sådan en undersøgelse, er nogle af dem, der har knoklet i døgndrift siden 11. marts.
Der nedsættes blandt andet et ekspertudvalg, som skal regne ud, hvordan den lovede CO2-afgift konkret skal udmønte sig.
Stram Kurs sendte live fra demonstrationen og optagelserne, der fortsat ligger på Facebook, viser, at en betjent her sammenligner beboere fra Ringparken med rotter.
For hvis de mangler noget, så går de simpelthen ud og køber det selv.
En professor i statskundskab ved Københavns Universitet blev dømt for at have spioneret for Rusland.
Beboerne i det almene boligbyggeri Hede-Magleparken i Ballerup fik i 2017 noget at tænke over.
Bevæbnet med pipetter og petriskåle bliver børnene således sendt på opdagelse i lokalområdet.
Herefter kørte han tilbage til fotovognen, og i tidsrummet 17.51 til 17.57 nåede han forbi fartkontrollen tre gange med hastigheder på mellem 94 kilometer i timen og 119 kilometer i timen, skriver Horsens Folkeblad.
Mykines er ikke større, end at man sagtens kan gå rundt, men vær opmærksom på, at man skal have en guide med, hvis man vil se søpapegøjerne, og at der på visse tider af året er lukket i bestemte områder, så fuglene har ro til at yngle.
Men nu nedbryder naturen sig selv, siger han og henviser til de maddiker, der nu lever af hans døde mink.
Sådan ser det ud, når de online videokonsultationer er i gang.
De ældste skoleelever i Roskilde Kommune skal have mulighed for at få lappet nogle af de huller, der kan være opstået i pensum det seneste par måneder, hvor der har været fjernundervisning.
Sådan lyder det fra statsminister Mette Frederiksen (S) i hendes 1. maj-tale på Arbejdermuseet i København.
Magnus Bramming fik i januar slutrundedebut for Danmark ved EM.
Nu har vi trukket en lille smule fra, fortæller bagermester hos Vissenbjerg Bageri, Michael Jensen.
Tv-serien ’Line of Duty’ om spændingerne mellem frontlinjens folk og antikorruptionsenheden er bestemt værd at gå om bord i.
Han baserer det på svar fra omkring 500 personer, som i forbindelse med det såkaldte Hope-projekt på Aarhus Universitet hver dag siden den 13. maj er blevet spurgt til holdninger og handlinger under pandemien.
Placeringen tæt på rundkørslen medførte flere farlige situationer, når trafikken afvikledes på Brobæksgade samtidig med, at bilister manøvrerede ind og ud af parkeringslommen.
Den fynske direktør Torkil Poulsen er Trump-tilhænger og tror på, at USA vil buldre afsted, hvis præsidenten opnår genvalg.
I et interview med TV 2/Fyn sagde Jesper Rosener i september sidste år således, at de lokale mediers overlevelse afhænger af de annonceindtæger, som i stedet går til Google.
Om man så skal bruge x antal kroner på løn, det har jeg ingen holdning til.
Selvom porten til Køges skoler nu slås op, bliver det i første omgang ikke en tilbagevenden til den skole, man kender.
Normalt er Peter Tanev mest kendt for gøre danskerne klogere på.
Tottenham stillede en mur op og forsøgte sig på enkelte kontrastød, og Dele Alli var tæt på efter 12 minutter.
Hun ramte en ældre kvinde, der fik lårhalsbrud på venstre ben og måtte igennem en hospitalsindlæggelse og et længere sygdomsforløb.
Andre er »bare« en del af ruten, fortæller forfatteren.
Det er en faktor, som tæller på plussiden.
DMI opfordrer til at holde øje med prognoserne mandag, da der kan komme kraftige byger lokalt med torden.
Størstedelen af de udlændingestramninger, som regeringen gik til valg på, er endnu ikke blevet gennemført godt et år, efter at Socialdemokratiet indtog regeringskontorerne.
Politiet satte en eftersøgning i gang, og blandt andet helikopter, politihunde og heste har ledt efter Joan Hvid.
Radikale om statsministerens klimamilliarder: »Det er rart at se, at regeringen ikke er komplet tonedøv«
Dermed har det faglige grundlag næsten et årti på bagen.
Mandagens vejr er nemlig perfekt zoo-vejr.
De blev kaldt skiben og havne, og dannede i virkeligheden grundlag for datidens værnepligt.
Eller hvad prisen har været for, at vi gik længere end Sundhedsstyrelsens anbefalinger.
Begge ambulancer havde efter ankomsten travlt med behandlinger og håndtering af de indbragte patienter og var således allerede i gang med yde hjælp til alvorligt syge borgere.”
Den afdeling, han arbejdede på, har ifølge DR fået kritik fra Arbejdstilsynet for ikke at sikre tilstrækkelig beskyttelse af de ansatte mod risikoen for smitte.
Analysen fra begge organisationer er baseret på, at 60 procent af feriepengene vurderes at bruges på tøj, restauranter eller andre former for forbrug, skrev Berlingske.
Politiet oplyser, at Sofie kan være iklædt en grå jakke, som kan ses på billedet herunder.
Både København og Herning-Ikast tabte i EHF Cuppen, men hvor hovedstadsholdet dermed er færdige i turneringen, var de danske pokalvindere allerede inden nederlaget på 26-24 til norske Storhamar sikre på avancere til næste fase af turneringen.
Formålet er, at mennesker med demens og deres pårørende kan leve et trygt, meningsfuldt og værdigt liv med mulighed for at søge faglig rådgivning, indgå i fællesskaber samt deltage i aktiviteter, fortæller kommunerne.
Hun oplever en øget sårbarhed ved sygdom og fravær som resultat af nedskæringerne og håber, at der bliver lempet netop på sårbarheden - og at ledelsen får mere tid til at være tæt på undervisningen.
Fra to til én meter, og det gør det meget nemmere at være skole.
Vi håber, at vores kunder vil bakke os op i den del af konceptet, også efter at krisen er slut, siger Piet Klein.
Det er ikke kun passagerer, der har været mange af.
I januar var byens borgere indkaldt til et borgermøde, hvor flere hundreder mødte op for at diskutere sagen.
Det gjorde ham til den ottenderigeste dansker.
Birkerød Privatskole fylder 100 år, og det bliver fejret hele ugen med minisamfundet Birkeby.
Malou Reymanns mor og far blev skilt.
I Ballerup Bladet den 24. juni svarede driftsplanlægger Claus Winther fra kommunen, at man ville slå midterrabatterne på Vestbuen, når man havde fundet egnet materiel.
Søndag drog AGF’erne ind i Parken og sikrede den anden sejr på et par uger.
Men lige nu er udsigten til nye asiatiske kursister længere end den plejer.
Enten hører man til den boks, hvor man er helt normal, eller også ryger man i den boks, hvor man slet ikke er normal.
Hendes vilje, stålsathed og tunge netværk flytter alt for mig.
Jeg bruger tit følelsen, når jeg skal ind til en casting eller et møde.
Liverpool-profilen Virgil van Dijk kommer til at være væk fra fodboldbanen længe, lyder det mandag fra Liverpool-manager Jürgen Klopp.
Hvem skal vise vejen i en krisetid og kæmpe for området, hvis ikke en minister?
Nu skal foreningerne tænke nyt.
Sidste uge oprustede de med ’Hjem til forvandling’, hvor man følger to familier, der hver ombygger et rum, som nogle eksperter skal kommentere, og så farvel igen.
Søndag middag kunne politiet fortælle, at en 17-årig mand fra Holstebro under en afhøring i dag har tilstået at have forårsaget branden.
En hurtig indsats fra to surfere reddede tirsdag en mands liv ved Hørve Strand i Odsherred.
"Jeg bliver ramt på skinnebenet, og ryger hen over kølerhjelmen, og rammer højre sidespejl.
Der ligger allerede øjenlæger i bygningen, men hvis der skal andre sundhedstilbud ind i resten af bygningen, kræver det en ændret lokalplan.
Han tør ikke i Ballerup Bladet sige, hvilken dansk klub, han holder med, men han er københavner, så fodboldkyndige kan selv prøve at gætte…
Jeg synes, den var fantastisk, og den kan man ikke rose nok, siger han og roser i samme ombæring også brandvæsnet, der først kørte hjem tirsdag morgen efter cirka 12 timers slukningsarbejde.
Efterfølgende opstod der trafikale problemer på strækningen, og flere biler måtte vende om og finde en omvej.
Hver torsdag livestreamer de desuden en fortælling på BestTellers facebookside.
Igennem hele ugen venter der altså smagsoplevelser af høj kvalitet, og det bliver altså til samme lave pris i alle restauranter.
Forskellen til i dag er til at få øje på: Nu bevæger reformpolitikken sig igen fremad for nogle af dem, som bestemt fik gavn af Thorning-regeringens topskattelettelser, budgetloftet eller fyringerne i den offentlige sektor.
I vores land synes vi nemlig, det er dødsmart at være døddrukken, skriver Anders Jerichow i denne klumme.
Vi kan ikke komme udenom, at mange danskere er rigtig glade for sort. Sorte bukser, sort bluse og sorte sko.
Det er muligt at møde op uden tidsbestilling, men der må forventes ventetid.
Han har blandt andet udgivet bøgerne "Hvis der skulle komme et menneske" og "En dag vil vi grine af det" samt eBogs-singlen "Dengang jeg troede, jeg var assistent for Gustav".
Fredag er der blevet handlet 550 boliger.
Sagen om den 51-årige Lennart, der blev fundet død på en kold terrasse på et kommunalt plejecenter, er desværre langt fra en enlig svale.
Ikke siden 1927 er der målt så lav en temperatur så sent på foråret - og kun ved to tidligere lejligheder har det været koldere end nattens temperatur så sent i maj.
Se her, hvad der sker, når man får peberspray i øjnene.
Karakteren 7 gives for den gode præstation, »der demonstrerer opfyldelse af fagets mål, med en del mangler«
Dermed er i alt 273 personer nu døde herhjemme, mens de var smittet med coronavirus.
I alt er 37 danskere døde i kamphandlinger, og et trecifret antal soldater har fået fysiske eller psykiske mén.
Faktisk skulle de allerede have gået i skolen, men på grund af Corona er det blevet udskudt, men nu varer det ikke længe, hvilket mange af børnene fortalte Klovnen Tulle.
Det viser sig, at han er blevet overfaldet af seks-otte gerningsmænd.
Danmark var også klar til at støtte et mål på 65 procent, men det viste sig ikke muligt at danne en alliance om et mål på det niveau.
Det er ikke bare, hvad deres publikum efterhånden har vænnet sig til at få, når de møder op til en aften i SSS-selskab.
Men jeg tror, at det bliver godt, siger Hanne Jensen.
Så er der igen lagt op til en spændende dyst til Den Store Kagedag på Selsø Slot.
Men pillerne er jo hurtigtvirkende, så måske de har en helt anden effekt, siger Pia Lund.
Det er rigtig godt for atleterne, fordi der ikke er nogen, der presses til at skulle træne sindssygt hårdt i den her tid.
Herfra sejlede holdet sydpå til kanten af den antarktiske ismasse, hvor de foretog undersøgelser af de luftbårne partikler, der ofte kan flytte sig tusindvis af kilometer, skriver CNN.
Norge havde foretrukket at blive i Kolding, men fik nej af Det Europæiske Håndboldforbund (EHF).
Hvor chaufføren i det ene tilfælde ikke havde noget kørekort, var det i det andet tilfælde forsikringspapirerne, den var gal med, fortæller vicerektor Mads Seneberg Christensen.
Efter rygter bekræftes det, at de seks venner samles i et nyt afsnit af serien 'Venner' til maj.
Det har Højesteret afgjort, oplyser retten mandag på sin hjemmeside.
USA's kvindelandshold har vundet guld ved de seneste to VM-slutrunder.
Briançon ved Åboulevarden i Aarhus er en smule anderledes end andre bagerier.
Vi skal selvfølgelig se på den samlede kompetence, men jeg synes ikke, at der er noget problematisk i at udpege demokratisk valgte politikere til bestyrelser, siger hun.
For at være klar til at inddæmme coronavirusset har EU's sundhedsministre sagt god for anbefalinger om, hvordan de opsporer smitte og får det rette udstyr.
Med de nye retningslinjer lægger Gentofte sig på linje med 47 andre kommuner og de fem regioner, der enten har eller planlægger at indføre røgfri arbejdstid i løbet af året.
Oven på tirsdag aftens opgør i Venstre, hvor formand Jakob Ellemann-Jensen og partiets forretningsudvalg bad nu daværende næstformand Inger Støjberg (V) om at trække sig, støtter flere ledende medlemmer af partiet op om formanden.
Med et lignende valgresultat og opbakning fra SF, Radikale og – måske – lokallisten Ny Egedal kan Socialdemokratiet måske øjne muligheden for at skifte viceborgmesterposten ud med Karsten Søndergaards borgmesterkæder.
Tunfisken blev fanget i Oma, på den nordlige spids af Japans hovedø, Honshu, som er et af de bedste fiskesteder i landet.
Underskud i Danmark er ikke nyt for Aldi.
Motorcyklisten er i kritisk tilstand efter ulykken, og er blevet fløjet til Rigshospitalet.
Men vi tror på, at det her projekt er det helt rigtig for byen.
Det skriver Fuglsang i en besked til B.T. ifølge en artikel på mediets hjemmeside sent onsdag.
Retningslinjerne for, hvornår eleverne i folkeskolernes ældste klasser i Odsherred kan få bevilget et gratis buskort, er nøje fastsat, men ikke altid helt logiske.
Forsker har droppet korsangen: »Det er vigtigt, at folk forstår, at de væskepartikler, jeg kalder aerosoler, godt kan smitte på længere afstande end de 1-2 meter, vi hele tiden taler om«
Tilskuerne på vejen kan bestemt godt unde Kjeld, at han har fået selskab i reden.
Det har givet mulighed for en bred vifte af styrkende og udviklende tiltag som nu blot skal omdannes til handling.
Omgivelserne er en blanding af erhverv og boliger, men kun meget få åbner sig ud mod Prags Boulevard.
Jeg snakkede med en maler i går, og han sagde, at det burde tage maks. 25 timer, selvom der var røget.
Men i de seneste år har det ikke været så udbredt som tidligere, fortæller han.
I Sydjylland er det Horsens, Hedensted, Vejle, Fredericia, Kolding og Billund kommuner.
I de fleste lande i verden er den udøvende magt fordelt på to embeder - typisk en præsident eller monark som statsligt overhoved samt en regeringsleder i form af en stats- eller premierminister.
Det sker den 11. juni til en anderledes åbning, hvor sikkerheden er i højsædet.
Det er en sær artikel - åbenbart mange kilder, men virker noget sensations- EB-agtigt.
Alligevel udarbejdede Rigspolitiet det kontroversielle actioncard, et slags talepapir, som betjente skulle bruge til at ringe rundt til minkavlere uden for smittezonerne, og efterfølgende begyndte betjentene at ringe rundt.
For til gengæld er den normale produktion af beholdere til shampooer og cremer nærmest gået helt i stå i takt med, at folk handler mindre ind rundt omkring i verden.
På rådhuset i Vallensbæk har man også noteret sig muligheden for at fremrykke kommunale investeringer.
Og i (2011), som er inspireret af sars-udbruddet, bryder en mystisk sygdom ud efter at hovedperssonerne har været i Hong-Kong, og de skal nu i hæsblæsende tempo inddæmme den og finde en vaccine.
Er det nok at sige det på ét møde og i mails, eller skulle hun have gjort mere, da hun kunne konstatere, at advarslen blev ignoreret?
Karrébyen i Rødovre.
Tårnfalkekassen er placeret på en robinie stolpe seks meter over jorden.
Rigspolitiets kritiseres politisk for at have tilbageholdt oplysninger siden november.
De klippede hendes meget kønne, brune hår af, og det faldt så ned på fliserne, fortæller Ida Jermiin.
Også Malte Ebert, der i 2016 blev kendt under aliaset 'Gulddreng', besøger festivalen.
Kort før aftalen faldt på plads, forlod Dansk Folkeparti, Liberal Alliance og Nye Borgerlige forhandlingerne.
Når man nu ikke må rejse til de varme lande, er det dejligt, at der er mange muligheder i Danmark for at tage rygsækken og vandrestøvlerne på og nyde den danske natur.
I Frankrig har myndighederne lørdag registreret det højeste antal smittede på et døgn siden april med over 3.300 tilfælde.
De tilbageblevne løb stormløb på supermarkederne, hvor højst 100 kunder var tilladt ad gangen.
Det blev også den søgning, der voksede mest i popularitet i Danmark i 2010.
Det er ikke nogen nem løsning, da man ikke får lov til at lave sommerhuse så tæt på kysten længere.
Det betød, at det var svært at køre forbi.
I maj meldte Vendsyssel og Greve nemlig afbud til stævnet, da begge klubber mente, at det ikke ville være sikkerhedsmæssigt forsvarligt at deltage.
Ifølge ministeren har uklare forventninger og blandede varsler for dansk økonomi også gjort det svært at nå til enighed ved trepartsbordet.
Tænker lidt ud af boksen, det er blevet så populært, og det her er også en måde at gøre det på, siger hun med reference til initiativet i Sportmaster i Rødovre Centrum.
De lejer den af foreningen Andelsgårde, hvis over 1500 medlemmer hver måned betaler 150 kroner til en pulje, der bruges til at opkøbe gamle gårde og omlægge dem til bæredygtigt landbrug.
Foruden de mange overgreb på sine to børn var han tiltalt for at have misbrugt sin hund seksuelt og for besiddelse af 2369 videoer og billeder med børneporno.
Men efter forhandlinger med Kulturministeriet satser biblioteker, museer, kunsthaller, akvarier og zoologiske haver på, at de kan slå dørene op for publikum igen allerede i næste uge.
For det er ikke nødvendigvis de bedste danskfaglige elever, der har vundet, men det her kunne de, fortæller den stolte klasselærer.
"Jeg måtte varsle en sekretær så meget ned i tid, at vedkommende ikke så meningen i at fortsætte.
Til efteråret fremlægger regeringen sit klimaprogram.
Storcentret havde ellers set frem til et ganske indbringende forår.
Han er nu på orlov fra Folketinget, og Sofie Carsten Nielsen er partiets leder.
Iagttagere havde på forhånd ventet, at den 72-årige siddende præsident ville få stemmer fra mange af de vælgere, hvis foretrukne kandidat ikke gik videre.
Derfor er det fedt, at vi med denne pris kan symbolisere en ny udvikling, siger Michael Wittrock til TV2 ØST.
Det er på ingen måde i orden, og jeg må nok sige, at jeg er utrolig ked af det på Julies vegne, at hun har fået den elendige oplevelse, som ingen dommere overhovedet burde opleve.
Han oplever i øjeblikket en del usikkerhed og udfordringer hos en del virksomheder og deres medarbejdere: "Adgang til virksomhedens systemer og mulighed for kundemøder er noget af det, som driller rigtig mange i øjeblikket.
Ifølge afgørelsen skal dødeligt syge patienter have ret til en 'selvbestemt død'.
En del af Næstved Kommunes jobcenter har adresse i Birkebjergparken.
Der kommer flere skilte op og CPHs personale vil tage mere direkte kontakt til passagerer, der står for tæt.
Spaniens socialdemokratiske premierminister, Pedro Sanchez, understregede søndag, at landet stadig er "langt fra sejr".
"Vi har manglet vores aktiviteter.
Helt ulig Rusland og Folkerepublikken er Amerikas vision for det arktiske område baseret på gennemskuelighed, samarbejde og demokratiske værdier.
Det giver sammenhold og fællesskab, og så kan vi fra kommunens side yde assistance og selvfølgelig levere pengene, siger Odenses borgmester, Peter Rahbæk Juel (S) i en pressemeddelelse fra kommunen.
Ligesom deltagelse i lukrative Champions League er af største vigtighed for de engelske storklubber, er det at holde sig oppe i Premier League af største betydning for de mindre klubber.
Der er ikke meget at se udvendigt, men lugten af røg i luften er fortsat kraftig på Svanevej.
Et lokale under renovering på Ådalens Skole, hvor der blandt andet skal indrettes værksteder til faget håndværk og design.
Derudover er der ifølge WHO fem andre vaccinekandidater, der har gang i fase tre-forsøg.
Derfor er der siden den gradvise genåbning af samfundet før sommerferien blevet gjort ekstra grundigt rent i Gladsaxes børnehuse, skoler og institutioner.
Auktionen indbragte 2,2 milliarder kroner i statskassen, og samtidig forpligtede selskaberne sig altså til at forbedre signalet i mange af de områder af landet, hvor forbindelsen er dårlig i dag.
Den lille gestus er en god illustration af Barbara Bertelsens mantra: Ministrene træffer beslutningerne, og embedsværkets opgave er at føre beslutningerne ud i livet.
Stine begyndte at tage hormoner for at stimulere sin krop til graviditet.
For det andet at køberne er bevidste om energiforbrug og energieffektivitet.
Så kan de lynhurtigt indføre et forsamlingsforbud, hvis de vurderer, at der samles for mange mennesker her«.
Allerede under nationalmelodien sang han fortrinligt med, og kort inde i kampen sørgede han med en fin refleks for, at en slem fejl af Daniel Wass ikke kostede dyrt.
Forleden talte DAGBLADET og nærværende journalist med musikeren Michael Falch.
De pårørende er ikke underrettet, og politiet har ingen kommentarer til fundet.
Her ses han i aktion for det nigerianske landshold.
Årsagen til de opdaterede retningslinjer skyldes blandt andet, at styrelsen i forbindelse med genåbningen af samfundet forventer, at der er en øget smittespredning af coronavirus.
Varmen forsvinder nemlig bare ud.
Direktør for Fonden Morten Egeskov så både glad og en lille smule lettet ud, da dronningen var kørt.
Det betyder, at det mest effektive for at reducere belastningen af hospitaler vil være, at de, der var mest udsat, blev værnet og hjulpet i deres hjem.
De afløser gamle kajakker, der er blevet slidt op på kysten ved Stevns klint, lyder det i en pressmeddelelse fra Jens Viggo Moesmand på foreningens vegne.
Vinterbadeforeningen Solbaderne har fået tilladelse til at.
"Nej, på den korte bane er vi ikke ramt.
Men de er bare begyndelsen.
Nu er grillen jævnet med jorden og smidt i en container, og som Hundestedborger Svend Gade bemærker: "Det var Havnegrillens sidste farvel."
En af de større udfordringer på sundhedsområdet ligger i samspillet mellem region og kommune i en tid, hvor flere og flere sundhedsopgaver løses tættest muligt på borgeren.
Et ugentligt nyhedsbrev til dig, der er fascineret af ny viden, teknologi og alle de mange dilemmaer, morgendagens verden stiller os i. Udkommer hver mandag.
Den røde tråd er ifølge arrangøren Næstved Erhvervsforening, at her er tale om virksomheder, der hver især har og har haft stor betydning for Næstved igennem tiden.
Måske er du en af dem, der har et særligt musikstykke eller digt, der får tårerne frem hver gang?
Men efter valgresultaterne strømmede ind på valgaftenen i 2001, smuldrede drømmen om en firkløverregering med Venstre, Konservative, CD og Kristendemokraterne.
Hospitalerne var slet ikke forberedt på så mange syge, der var henvist til at ligge på gulvet eller på gaden udenfor.
Det var ekstremt, fortæller indehaver Claus Frimann.
Det BBC-ejede UKTV havde fjernet et afsnit fra Halløj på Badehotellet for racistisk tale.
Vinderen af DM i Skills kåres lørdag eftermiddag.
En tidligere ansat på Emmy-vindende dansk produktionsselskab gik til ledelsen med anklager om sexchikane mod filminstruktøren Feras Fayyad.
Gennem de sidste 42 år har Olsen målt og vejledt, og i de første mange år var det uden fridage.
Ornitologen glæder sig rigtig meget til at følge med i ørnenes nye liv som forældre.
Bundesligaen kan meget vel blive den første store fodboldliga i Europa, der genoptages efter at have været sat på pause på grund af udbruddet af coronavirus.
Men den rammer vel alle pensionister uanset, om de har vingård eller ej," siger Peter og smiler.
Lørdag aften leverede de numrene foran et publikum inde i kridthuset i Boesdal, hvor kunstnerne fra Åbne Atelierdøre ligedledes holdt deres fællesudstilling hen over weekenden.
Der skal en dispensation for Naturbeskyttelsesloven til for at kunne lave strandtæppet.
"Vi vil bestemt gøre brug af forsøgsordningen.
Igen har Ugeposten modtaget en stribe flotte læserfotos.
"Totalt er der tale om et mindre beløb, og da klubbens økonomi er god, er det ingen katastrofe.
Sagen tog sin start i november 2019, hvor en række skoler placeret forskellige steder i landet modtog bombetrusler, som blev indgivet via Aula.
Campen afholdes for krigsveteranfamilier.
Dertil kommer at man ikke ved hvad man skal gøre af affaldet - som kræver lagring et sikkert sted og i en form hvor kulstoffet ikke kan slippe ud i atmosfæren igen.
Fyns største svineproducent, der årligt producerer 120.000 slagtesvin, er torsdag sat til salg.
Ambitionen er at genskabe to stenrev i indre Roskilde Fjord og dermed at styrke artsrigdommen og livet i fjorden.
Forbuddet mod ophold i Nordhavn udløber som tidligere meddelt torsdag.
Fra dommerne er der kun rosende ord om Henrik Muusmanns billede.
Han havde i mellemtiden nået at blive folketingskandidat (hvad han fortsat også er).
Men han fortæller også, at den ikke er nok til at hjælpe Comwell og alle andre i branchen igennem krisen.
Ministeren svarede, at Israel "ikke nødvendigvis" står bag enhver mystisk hændelse i Iran.
Tirsdag klokken 05.50 anmeldte en 55-årig mand, at han netop havde tilbageholdt en indbrudstyv i sit hus på Tøxensvej i Køge, men at endnu en gerningsmand var løbet fra stedet.
Der har også været forespørgsler om aflastning, men det har vi ikke kunnet efterkomme af samme årsag.
Manden, der aldrig har haft en sygedag, kalder vi ikke længere guttermand.
Fire ud af Danmarks fem kohvede-arter vokser i Vordingborg Kommune.
Royal Unibrew oplyser derfor til fondsbørsen, at man har suspenderet selskabets forventninger til regnskabsåret på grund af usikkerheden omkring coronavirussens spredning og negative effekter.
Det sidder på medejeren Mehmet Ali Basoda, som har åbnet stedet sammen med makkeren Aydin Eken, der også er med i City Kebab lige ved siden af i bygningen på Vejlebrovej.
Det skal være sådan, at alle kan føle, at de hører til et sted.
I U-17 og U-23 handlede det om hurtigst muligt at rykke 2500 meter på romaskinerne.
Tentative undersøgelser viser, at kvinders publiceringsrate er faldet relativt i forhold til mænds under krisen.
På Hundested Havn kan du opleve alt fra fiskeri til glaspusteri.
Det eneste du kan gøre er at vente og se.
Og jeg tror ikke, der er store skader på den bærende konstruktion, så det skal nok gå.
Der er flere grunde til, at familien Duus renoverer nu.
Vi kender det bedst, når fodboldlandsholdet spiller en vigtig kamp mod Sverige.
På de fire uger, som kurset varer, når de kommende energiteknolog-studerende rundt om mange forskellige håndværk.
Men det er en stor opgave, som klimaminister Dan Jørgensen (S) forsøger at løse inde fra ministerkontoret.
Særligt én oplysning bed det nye hold mærke i: Alt tydede på, at drabet var planlagt.
"Det handlede om at vise, at man tog noget fra nogen, man ikke kunne lide, og gav det til nogen, man kunne lide.
Han beskrives som en nordisk udseende mand på 20-30 år.
Antallet af smittetilfælde med minkvarianter er faldende i Nordjylland, og derfor kan de fleste lokale restriktioner nu blive ophævet i syv nordjyske kommuner.
Med den lille erindring håber han at bringe lidt lys i en svær og ensom tid.
Dertil kommer gavekort til biograf- og spiseoplevelser til de syge børn og deres forældre.
Hidtil har det været planen, at forbindelsen skulle stå færdig i 2028.
»Antallet af indlæggelser vokser bare, og vi kommer til at løbe ind i problemer.
Det er ikke altid, at man er lige veloplagt, og når man er i en periode, hvor alting ikke går som planlagt, er det meget rart at have nogle ting, som kan gøre, at man får et bedre humør.
Læs ‘Her er noget at se op til: Altanyoga‘
Bliver man som gravid testet inden fødslen?
Sevillas Lucas Ocampos scorede på straffesparket til 1-0 i anden halvleg mod Real Betis i kampen torsdag aften.
Nålen, briksen og tapningen af blod er velkendt for 33-årige Thomas Røjkjær Vestergaard.
“Det er den fordi vi har arbejdet sammen i mange år.
”Ikke siden 1993 har Danmark huset så mange storke, som det er tilfældet i disse uger,” kan man læse på Dof.dk.
At lille os fra det midtjyske skal være i den bowle, det er jo ubeskriveligt stort.
Politikerne kan jo forbyde prostitution - og vores annoncer.
Han blev noget overrasket, da hotelchefen ringede til ham og fortalte om fundet af flasken - godt 53 år efter den var gemt.
Derfor er Holmbækvej mellem Ormslev Stationsby og Skibby ligeledes spærret.
Havregrød og lave fedtprocenter var to af svenskerens nøgler til succes.
Nu håber børnehaveklassen, at deres bidrag kan gøre en forskel for børn på flugt.
Filmen tog anmelderne med storm, da den havde premiere i slutningen af 2019 og udmærker sig med en nominering ved dette års Oscar i kategorien ‘Bedste Lyd’.
Samme følelse sidder hans kone med.
Et for hvert af de børn, der er kommet til verden på sygehuset i 2020.
Så længe det foregår udendørs, uden for meget kropskontakt og i grupper på færre end 10 personer.
Der skal svares inden for tre minutter efter, at Dorthe har stillet spørgsmålet i vores live-streaming.
Tiltagene ville ikke blot "komme os, men alle kommende Slægter til Gode", forklarede Kabell.
Der er afsat 150 millioner kroner til projektet.
Ny boligaftale indfører karensperiode på fem år, før man må sætte lejen op efter renovering af lejeboliger.
»Kaptajnen har bekræftet, at der blev foretaget en opbremsning på havet, men han fastholder, at der har været kontrol over situationen«, siger vagtchef Peter Johansen.
Og Venstre mener, at afgifterne ikke må gøre det dyrere at drive virksomhed i Danmark.
Og retten lægger vægt på, at der ikke er fremlagt oplysninger om, hvorvidt forbuddet var omtalt i medierne og på hvilke tidspunkter.
For det kan ikke vente,” siger Filippo Grandi.
For et stormagasin i forstaden var noget ganske nyt og et tegn på, at Lyngby var en by i udvikling.
Vi fortsætter med en øget patruljering i byen og har en stor indsats i gang for at komme til bunds i det her og retsforfølge de skyldige«, siger politidirektør Kim Christiansen i meddelelsen.
Er der ingen lægefaglig begrundelse for at holde barnet hjemme, vil eleven ikke modtage nødundervisning.
Vi har set det i de sidste seneste fire måneder, og vi har næsten dagligt kunnet følge med i, hvordan coronakrisen er blevet håndteret med tværgående indsatser.
Jo, det afhænger af, hvorvidt barnet før sin benamputation jævnligt var i svømmehallen.
Sag om departementschefs sommerhus efterlader et rodet billede, mener skatteminister Morten Bødskov.
TDC NET vil gerne rulle mere fiber ud.
Den aktuelle udstilling 'Dark Light' er skabt af den svenske billedkunstner Anna Bjerger netop til Gl. Holtegaard.
Kolding Kommune vil gøre undtagelsessituationen til en permanent ordning.
Vi anede ikke noget om vindforholdene i de højder.
Der var ingen, der havde fanget de gyldne vindertal, men den heldige Egedal-borger fik del i 2.præmien via sit Plus-abonnement, og kan derved kalde sig millionær.
Så det medfører at risikoen for problemer efterfølgende er betydeligt reduceret, siger Morten Steiness.
Der kom vi over 18 grader, men torsdag eftermiddag må vi nøjes med temperaturer omkring 10 grader, samtidig med at det er noget mere blæsende.
Lige her kan du dog læse lidt om 3 af de muligheder, du har.
I anledning af fødselsdagen inviterer Rødovre Bibliotek til stor fejring og, ligesom i de gode gamle eventyr, strækker fejringen sig over flere dage.
Det er 116 flere end et døgn tidligere.
Det skriver kommunens direktør med ansvar for Center for Arealer og Ejendomme, Pernille Holmgaard, til Det Grønne Område.
Dagpengene er gradvist blevet mindre værd de seneste mange år.
Vi har fået et land, hvor mange uddanner sig og tager lange uddannelser, og det betyder, at det her manuelle arbejde, for det meste bliver lavet af udlændinge.
Eleverne i 7. klasse på Al-Hikma Skolen kan nu se frem til at få grønne fingre.
Der er feriepengeregn over danskerne, når vi til efteråret skal vise samfundssind for vores egne opsparede feriepenge og sætte fart på samfundshjulene.
Vi syntes, at vi har fået nogle rigtig store oplevelser, når vi har satset og booket artister, vi ikke kendte.
Området grænser op til Dyrskuepladsen, der hvert år huser Roskilde Festival.
Jeg er åben over for forskellige muligheder.
Det er selskabet bag den faste Femern-forbindelse, Femern Belt Contractor, der har skubbet gang i skoleplanerne på Lolland.
Der har i løbet af i de seneste syv dage været 132 tilfælde med coronasmitte.
Vi får fredag, besøg af Joakim Tranberg, når vi holder ”Seebach Night” og lørdag slutter vi af med et brag af en fest, skriver Rosie McGee’s videre og garanterer en afslutningsfest ”på ægte Rosie-manér”.
Dommen faldt tirsdag, og den 39-årige blev dømt i overensstemmelse med anklageskriftet.
En medarbejder på afdelingen Svinget under Skørping Ældrecenter er testet positiv for covid-19.
Regeringen og Folketingets partier indgik torsdag en aftale om genåbningens fase 3. I aftalen står, at forsamlingsforbuddet kan blive hævet til mellem 30 og 50 personer.
Men hvad er det så for nogen forhandlinger, som skal genoprette arbejdsudbuddet samt æren for Radikale?
Jens Sejer Andersen, international direktør for organisationen Play the Game, der kæmper for gennemsigtighed i sport, er enig med DBU og ADD.
Vi er i hvert fald klar til at tage dialogen og invitere dem til Esbjerg, siger han.
Fra søndag til mandag er der i Region Syddanmark sket en stigning i antallet af patienter indlagt på intensivafdelinger fra 17 til 21, hvilket er en stigning på 24 %.
Men den forklaring købte Retten i Hjørring ikke, og foreningen blev idømt en bøde på 100.000 kroner.
Tonny Lerche Stenberg bor også på Nørreskov Bakke, og han var hurtig til at skrive under på, at der er behov for hjælp på vejen.
Deres tøj ligger efterladt på stranden.
Men vi har også rigtig mange nye, kendte ansigter på programmet, siger bibliotekar Marie Lind.
Det vigtigste er, at vi fortsat holder fast og forebygger smittespredningen, det er hele forudsætningen for, at der kan ske en kontrolleret åbning efter påske.
De seneste 30 år er omkring 40 procent af bestanden af giraffer forsvundet.
Du kan med fordel tage kontakt, hvis du er interesseret i at leje en trailer eller vil høre mere om dine mulighederne for at leje.
Politiet - heriblandt betjente fra Fyn - var massivt til stede det meste af natten.
Det er Movia, som udbyder busdriften for kommunerne, og som er med til at drive udviklingen hen mod flere nulemissionsbusser.
Tre andre personer, som også var i bilen, fik mindre skader i forbindelse med ulykken.
Skoleleder på multietnisk skole i Aarhus: »Det bliver ikke på min vagt, at jeg gør noget særligt i forhold til den somaliske gruppe«
Hun har fundet en opskrift, der virker for hende, når hun både skal undervise sine elever og sine egne børn fra hjemmet i Aarhus.
Og hvem ved - måske kan de gøre et fund, som er med til at fortælle Danmarkshistorie, siger museumsinspektør Isabella No'omi Fuglø fra Lejre Museum.
Først bliver der optaget en video af træner Peter Jensen, som laver den aktion eller øvelse, som drengene på holdet derefter får en uge til at gennemføre.
Onsdag den 19. oktober klokken 13.38 modtog Vestegnens Politi en anmeldelse om, at et supermarked på Taastrup Torv havde tilbageholdt en 44-årig kvinde, som var mistænkt for butikstyveri.
Føreren havde ikke noget kørekort ifølge Østjyllands Politi.
Ved Holmehave ligger en af Danmarks største kildepladser for grundvand, som er med til at forsyne Odense med drikkevand.
Regeringen skal blive bedre til at informere befolkningen om den stigende coronarisiko, mener flere partier.
Johnson forventes i en tale i parlamentet at præsentere en ekstra bevilling på 16,5 milliarder pund i løbet af de næste fire år.
På nuværende tidspunkt kan det kun lade sig gøre, hvis virksomheden er lukket.
Borgmester i Halsnæs Kommune bakker projektet op, og på Christiansborg har Dansk Folkepartis klimaordfører Morten Messerschmidt talt varmt for projektet.
Samtidig har jeg stor tillid til, at de holder sig i gang og udvikler sig – det er jo i deres egen interesse.
Nu er det en måned siden, beboerne klagede, og det lader til, at Lise-Lotte Kristensen og naboerne endelig kan se frem til at blive genhuset.
Henvis i stedet de pågældende til et pengeinstitut, hvis de ønsker at foretage en veksling, lyder politiets råd.
Haftar har under borgerkrigen længe forsøgt at vinde kontrol over den libyske hovedstad, som i dag kontrolleres af den internationalt anerkendte samlingsregering (GNA).
Ideen med karakterskalaen er blandt andet, at karakterer skal harmonere med de danske universiteter og med resten af verden.
I Enhedslisten havde vi håbet på, at de øvrige partier ville gå med til en justering af fleksibel udlejning i ’Ballerup Aftalen’.
Borgerne ved, at de kan fortælle ting åbent til mig, siger Tina Jönsson.
Vi lærer fx at tage ansvar, fordi vi skal styre nogle af aktiviteterne, og vi lærer at være kreative, når vi skal finde på, hvordan vi kan lave noget sjovt for børnene.
De håbede, at Yahya Hassan ville slå sig ned, få styr på tilværelsen og skrive sin toer i ro og mag.
Holbæk Sygehus skriver på deres hjemmeside, at al fødselsforberedelse indtil videre er aflyst på grund af situationen omkring coronavirus/COVID-19.
Det blev efterfølgende blevet vurderet, at der ikke var grundlag for at fremstille den 20-årige i grundlovsforhør.
The Old Irish Pub ligger tæt på Rådhuspladsen og lige over for Tivoli.
Der så viste sig at være positivt.
Hvordan er de interne instrukser og procedure for uddannelse og håndtering af sprængfarligt stof?
Det sker altid, når det blæser kraftigt, fordi vandet bliver presset op i Varde Å og ikke kan løbe væk, forklarer vagtchef Søren Strægaard.
Hvis kommunerne skal have del i de 500 millioner, skal de forpligte sig til at bruge dem på pædagogisk personale, men ikke nødvendigvis uddannede pædagoger.
Når vi i dag mere end nogen sinde har brug for den Europæiske Union, er det ikke på grund af loyalitet mod den europæiske ide, men af en simpel, pragmatisk grund.
Han blev ligeledes sigtet for at være i besiddelse af narko, som han også nægtede.
Lego har i 2019 solgt mere end nogensinde før.
"Der finder man mange af den her type steder, hvor folk kan mødes uformelt, og hvor man sagtens kan troppe op i klipklapper og badetøj."
Medarbejderens advarsler byggede på grundige undersøgelser, som medarbejderen havde udført og samlet i en rapport, skriver DR Nyheder.
Igen i år har borgcentret allieret sig med egnsteatret Cantabile 2, der formidler historier og perspektiver fra middelalderen i udstillingen, på ruinterrænet og i gågaden.
De seks mand var erstattet af Christian Overby, Stephan Petersen, Jean Claude Bozga, Magnus Haüser, Marius Elvius og Effiong Nsungusi.
Men blæsten er en kortvarig affære, da den allerede er aftaget en hel del torsdag.
Det er ens base, som er grundlaget for ens hverdag og derfor er det altid svært at forlade hjemmet.
Han tør dog ikke sige, om det åbne brev får en konkret effekt.
Kvindernes 6,5 måneder vil i så fald fordele sig på fire ugers graviditetsorlov inden fødslen, samt 14 ugers barselsorlov og ni ugers forældreorlov.
Følt nogle ubehagelige følelser.
Lyden får Peder Thomsen til at reagere.
Vaccinen er på vej, men mange af os har stadig et bjerg af møder på Zoom, Skype eller Teams foran os.
Regeringen har besluttet, at alle minkbesætninger med smitte, alle besætninger med mistanke og alle besætninger i nærheden skal slås ned.
Det synes jeg også, du skal gå ud fra er tilfældet med din veninde og hendes kæreste, hvis han viser sig at være en serieskiderik.
Men det kan også koste dig dyrt, hvis du ikke har styr på lygterne.
Det gik bare stærkt, fortæller Jesper Rossen.
De fortæller om steder i kommunen, hvor der køres alt for stærkt og hensynsløst.
Føreren af bilen har nu fået ubetinget frakendelse af kørekortet.
Det er med dyb bekymring, at vi nu fra sidelinjen er vidner til håndteringen af en konflikt på Børneafdelingen i Viborg.
Fordi der har været mangel på tider, hvor udsatte borgere kunne bestille tid til test, opfordres nu til, at alle andre borgere benytter de mange alternative testcentre.
Det er naturområder med særlig naturværdi og derfor omfattet af naturbeskyttelsesloven.
Hvis man gerne vil overnatte, kan man også vælge at benytte den opvarmede spa og saunaen med panoramaudsigt over det sydsjællandske landskab.
Efter flere års forhandlinger er der så sat punktum i sagen.
I Jægersborg Hegn bruger Naturstyrelsens folk lige nu dynamit til at skabe bedre vilkår for naturen.
Det er op til Venstres medlemmer at pege på Venstres borgmesterkandidat, og jeg håber på deres opbakning.
»Jeres stemme, jeres arbejde og jeres historier betyder noget.
Dog gik der lidt tid, før alle spor kunne benyttes.
I den kommende uge lover metrologerne fortsat varmt og solrigt vejr, og det kan trække mange både børn og voksne til stranden.
Hunde kan nemt være smittede i en periode uden at udvise symptomer og dermed viderebringe smitten via deres afføring.
Vidnet havde bemærket tre mistænkelige mænd, der med flere mellemrum luskede hen til en parkeret bil ved Næstved Megacenter for at tømme deres rygsække, hvorefter de gik videre til butikkerne i området.
I de seneste dage har Frankrig ellers meldt om en nedgang i antallet af dødsfald.
Sønderjysk Elitesport kom ud af 2019/20-sæsonen med et samlet underskud på næsten 11,5 millioner kroner.
Opfordring efter lynnedslag i renseanlæg: "Vent med at gå i bad"
Mikkel Mørk Hegnhøj håber, at politikeren vil lytte og ændre beslutningen om at lukke landsbyskoler.
Samtidig blev manden kørt til kontrol på sygehuset, da politiet vurderede, at han var påvirket af narkotika.
Københavns Byret afsiger dom i sagen enten 30. juni eller 1. juli.
Ballerup Rideklubs Camilla Mortensen og hendes pony Vigerous Reckless red sig helt til finalen ved DM i pony dressur og endte på en samlet 11. plads.
Hvis man ikke allerede er oprettet i systemet, kan man gøre det på hjemmesiden ved brug af nem-ID til oprettelsen.
Men nu siger han, at han er parat til at vidne.
Men uanset hvad, skal vi ikke droppe ændringer af ren angst for opsigelser.
Ifølge flere diplomater var Aleksandr Lukasjenko ikke på EU's kommende sanktionsliste forleden.
Lækre caféretter og indbydende buffet, ja det er blot noget af det, som Dalle Valle kan tilbyde.
Dels på grund af følgerne af corona, herunder alle de mennesker - op mod 50.000 - som har mistet deres arbejde.
Sherif Lewis har "noget information om mistænkte", oplyser han på pressemødet.
"Vi fik at vide, at Dagplejen var taget i ed, og var med på idéen.
Udover at være forfatter, driver hun virksomheden "Grønt fra Kolsbæk" sammen med sin mand.
Heraf er 37 indlagt på intensivafdelinger.
Sapran Hassna og Nanna Hansen har blandt andet fortalt om deres oplevelser som plejebørn i TV 2 dokumentaren Anbragt i Helvede.
Men uomtvisteligt er det, at verden er blevet mere lige, hvis man i stedet for at sammenligne de absolut rigeste og fattigste indbyggere for eksempel kigger på forholdet mellem verdens rige og fattige lande.
Politiets opgave med udstedelse og administration af kørekort er i dag placeret i politiets administrative center i Holstebro.
Udover politiet var brandvæsenet og gasselskabet, der ejer gasledningen, også i området for at kontrollere episoden.
Efter en kompliceret sejltur på tværs af flere verdenshave tager Egholm Museum onsdag imod anden verdenskrig-tanken M4 Sherman fra 1942.
Men særligt på skatteområdet og når det gælder om konkurrenceudsættelse af de kommunale opgaver, scorer vi lavt.
Prisen er 200 kroner for børn (op til 12 år) og 300 kroner for voksne.
Det viser, at det er vigtigt endnu engang at få afdækket ejerforholdene bag skibet«.
Plejeren skifter ikke bleen, men serverer i stedet for frokost for ham.
Otte af af glashusene står ved Café og Restaurant Ofelia i Skuespilhuset, og det andet sæt - fire styk - kommer til at stå ved Meyers Deli på Gammel Kongevej.
»Min films succes eller fald kan afgøre fremtiden for mange andre sorte kvinders muligheder«, siger hun.
Metropassagerer må undvære opkald og Facebook, når de rejser med de nye metrolinjer i København.
Her fandt brandmændene en livløs person, som var afgået ved døden.
Fornuften må da sejre.
Hvis der er tale om sårbare patienter, skal man allerede bære mundværn, når afstanden er under to meter.
Kasper Asgreen var varmt klædt på til opgaverne i træningssamlingen tidligere på måneden.
Senere blev en 17-årig anholdt i Hamborg ved et tilfælde.
Men lørdag kom den første sejr så til de grønblusede, da HIK hjemme i Ringsted blev nedlagt med 26-22.
Aalborg Kommune står for det største antal nysmittede.
Smittetallet fortsætter med at stige, og i et forsøg på at bremse den indfører myndighederne særlige restriktioner i 18 danske kommuner.
Året efter stoppede franskmanden i klubben.
Ifølge dem svarede det til at tage penge fra verdens fattigste.
Med den nuværende lovgivning kan amerikanerne ikke få den særlige corona-check efter dette års afslutning, medmindre en ny lov bliver vedtaget af Kongressen.
Forårssolen danser og det samme gør dyrene.
De to mænd beskrives som 17-23 år og med lys hud.
Men jeg har stadig mange gange det spørgsmål, ‘hvorfor’.
Sif Bendix Madsen har erkendt at have fået en infusion på 500 milliliter saltvandsopløsning, efter at Michael Krüger havde udleveret væske og udstyr til hende.
Jeffrey Smith ser det som endnu et eksempel på, hvordan præsident Paul Kagame sidestiller kritik af styret med terrorisme.
Ingen kom noget til ved skudepisoden og i forvejen er en person sigtet i sagen.
Hvad er et samlelån?
Her dykker vi ned i hemmeligheden bag en god nats søvn i soveposen under stjernerne.
VIDEO: Coronanedlukningen har indskrænket idrætsforeningernes mulighed for at bruge sommeren på at tjene penge ind til resten af sæsonen.
Nænner du at sælge sådan en hest?
Omkring klokken 23 mandag aften var politiet massivt til stede på Motalavej i Korsør.
De nåede at bo sammen i et år.
Mandag aften fortsatte politiets indsats mod utrygheden i Birkerød.
Tirsdag blev ghettolisten offentliggjort for 11. år i træk.
Specielt efter alt det, der er blevet sagt om holdet, siger Zidane til AFP.
Derfor har regeringen afsat ti millioner kroner ekstra til øget vejledningsindsats i år og næste år, blandt andet hos Studievalg Danmark.
Der kan man bare se, at med den elbilteknologi, der er på vej nu, er vi et sted, hvor langt de fleste danskere kan komme i mål med deres transportbehov,” siger Benny Engelbrecht.
Blandt andet glæder det os, at vi er steget i rangeringen på talentsiden, siger Alexander Quaye.
De fire fagforbund forlanger, at Christianborg sætter en stopper for den udhuling af dagpengesystemet, som ifølge fagbevægelsen og flere eksperter er godt i gang med at underminere flexicurity-systemet – og på sigt kan få den danske model til at knage.
Der bliver ikke lagt fingre imellem.
De pårørende må i den kommende tid ikke besøge deres kære på kommunens plejehjem.
Skolen iværksætter nødundervisning i denne uge, og vi forventer, at normalundervisningen er tilbage fra mandag 31. august, siger John Saxild-Hansen.
Lene Roed fra Vejle bliver ny formand for HK'ere ansat i kommunerne og regionerne.
Det er en lille stigning på 0,6 procentpoint i forhold til 2018 og en stigning på 3,5 procentpoint siden 2010.
Hun har skubbet mig ned ad trappen, så jeg måtte på sygehuset, lyder det fra den 26-årige hollænder.
I Halsnæs betyder det blandt andet, at vi ikke vil være med til at inddrage åbent land til byggeri, men hellere byfortætte der hvor der i forvejen er asfalt samt at vi forsøger at samle politisk flertal for flere naturprojekter.
Holbæk: 2020 kan godt gå hen og blive et spændende år for Kulturbiografen med udsigten til, at den planlagte udvidelse af biografen med to nye sale - om alt går vel - står færdig ved juletid.
Får projektet grønt lys i form af en byggetilladelse fra Københavns Kommune, kan byggeriet gå i gang i juni måned.
EU-Kommissionens formand satser stort med kæmpe budgetpakke.
Dels kan nogle fortryde på dagen, dels kan nogle blive så syge, at der er en risiko forbundet med at blive vaccineret.
Kalenderen var fyldt op med møder og aftaler, og omtalen af virksomheden var positiv.
Hvalsø IF - eSport bliver nemlig en realitet, hvor det bliver muligt for alle unge mellem 12-16 år at spille - i første omgang - Fifa 20 i en klub med trænere.
Har du arbejdet under coronakrisen, kan du få en oplevelse på.
Fem guld af fem mulige ved VM i 2010.
»De danske synspunkter er velkendte, og vi arbejder sammen med Østrig, Sverige og Nederlandene (Holland), for at vi får et budget, som ikke bliver for stort i EU.
En nært forestående retssag - rejst af Det Falsterske Digelag mod Miljø- og Fødevareklagenævnet samt Guldborgsund Kommune – er midlertidigt suspenderet.
Jeg er til gengæld alvorligt bekymret for klimaet og for, om han vil blive ved med at forsøge at underminere Rigsfællesskabet.
Partikollegaen Merete Amdisen (S), der er formand for Social- og Sundhedsudvalget, har efter dialog med Seniorrådet og Handicaprådet anbefalet at aflyse høstfesten eller i det mindste udsætte festen til senere på året.
I halvlegens sidste 13 minutter, lykkede det kun Anne Jagd, at scorer på straffekast til stillingen 10-7, fem minutter inden pausen.
"Lige nu har vi for eksempel diskussionen om biler, men der er jo ikke nogen reel diskussion.
Hun er det sikre valg, siger Kristian Madsen.
Dagen og dagen inden, den 5. juli, også kaldet 6. Juli-dagene, er festdage, hvor byen fejrer sejren over slesvig-holstenerne i 1849, og som normalt begynder klokken 06.30 med 27 skud fra Prins Georg Bastion.
De to hædrede byggerier er nærmest så forskellige i deres udtryk, som de kan være.
Og det gør en stor forskel, fastslår gymnasium.
DGU - det er en ommer«, skrev eksempelvis Peter Harbo i et af mange indlæg på golf.
Han stillede selv spørgsmålet, "om der er en måde, hvor vi kan udføre dette med indsprøjtninger i det indre, ja nærmest som en rensning"?
Faktisk kan den nuværende udbudspris omregnes til en kvadratmeterpris på 3.413 kroner, som er langt under gennemsnittet for de andre hushandler i området.
For eksempel anholdt betjente fra Københavns Vestegns Politi en dreng på 17 år, efter at brandfolk blev beskudt i et bagholdsangreb i Albertslund.
Dette studie viste, at beskæftigelseseffekten af den lave ydelse bliver mindre, jo længere tid der går.
Men det er svært at være kammerater med spillerne og samtidig være træner, for man kan kun vælge 11 spillere, siger Sepp Piontek.
Surrealismens kvinder – åndsfællerne over dem alle!
Hver gang over Storebæltsbroen, og det tager fire timer og 25 minutter ifølge Google Maps.
Europarådet får også besked om, at Styrelsen for Patientsikkerhed gennemfører tilsyn af forholdene i flere fængsler.
Den første pakke, der skal mobilisere op til 540 milliarder euro til at afbøde konsekvenser af coronapandemien, blev forhandlet og aftalt af medlemslandenes finansministre i påsken.
Det er kun sundt, for budgetslagsmålet er en god anledning til at drøfte, hvad det egentlig er, vi vil med EU.
Men hvis der kommer en regnbyge, er der mange, der gerne vil løbe indenfor i læ.
Han bor i dag i en mindre by på Sjælland sammen med sin kæreste, men har tilbragt 13 år af sit liv på lukkede psykiatriske afdelinger.
Men pløjefrit landbrug har også en skyggeside.
Det oplyser presserådgiver ved Nordsjællands Politi Henriette Døssing.
Man kan dog undtages, hvis butikken ligger i et særligt udpeget røveriudsat område.
På Ballerup Museum er de i øjeblikket i fuld gang med at indsamle erindringer fra biograferne i Ballerup.
Der var engang, vi ikke alle sammen gik rundt med lammelser i underansigtet efter at have været pakket ind i klamme omslag hele dagen.
Han kunne godt lide at ryge, siger dyrepasser Frank Thomsen.
Den store nedgang i antallet af passagerer i Billund Lufthavn får nu store konsekvenser for mange af de ansatte.
Betjente fra specialenheden Særlig Efterforskning Vest har sammen med svensk og amerikansk politi arbejdet med at opklare en sag om forsøg på at købe store partier skydevåben.
Rikke Kragh Iversen tør ikke gætte på, hvornår de nuværende restriktioner hæves, for det kræver landsdækkende initiativer.
En ældre kvinde på 79 år omkom fredag efter en brand en lejlighed i Vejle, oplyser Sydøstjyllands Politi.
"Og livet har altid en gnist, uanset hvor sort det ser ud.
En udsigt, som i følge Frank er svær at blive træt af.
En ”langfingret” mand bliver lige nu efterlyst med billede, fordi man formoder, at han står bag ikke bare ét men flere tyverier i Holstebro midtby.
Flere borgere hørte dog eksplosionen og alarmerede politiet.
Indgår de samme betragtninger mon i forhold til, hvad det koster at undgå coronadødsfald”?
DJ Martin Jensen kommer oprindeligt fra Sorring ved Silkeborg.
Og det er til al overflod Valdemarsdag.
Regeringen har lagt op til minimum to ugers hamsterhjul på hjemmefronten minus pædagoger og lærere – og det kan tage pippet fra enhver.
”Jeg har lavet en aftale med kommunen om, at jeg kommer ud på skolerne og holder nogle foredrag og fortæller lidt om tømrerfaget og det at være selvstændig håndværker.
Siden kom angst og lavere selvtillid.
Udviklingen har ikke gjort kommunikationen bedre mellem fagprofessionelle og borgerne eller de pårørende.
Midt- og Vestjyllands Politi fik onsdag ved 18-tiden en anmeldelse om en spøgelsesbilist ved Herning.
En af dem var en fyr, der efter en bytur tilbød, at jeg kunne sove hos ham, fordi jeg havde langt hjem og var meget fuld.
I stedet vandt københavnerne med 28-27, og dermed er der i sæt- og matchbold til TMS Ringsted.
Vi kigger på alle buslinjer, men på de to linjer er der alternativer for kunderne.
For når vi er alene, gør vi sandsynligvis, som det passer os, siger forsker Toke Fosgaard.
Børnehaveledere oplevede øget børnetrivsel i genåbning, viser rundspørge.
Noget tyder dog på, at hun roligt kan koncentrere sig om sine eksamener.
Men ifølge Venstre har regeringen under mandagens forhandlinger fortsat ikke formået at fremlægge en håndgribelig plan for genåbningen af sundhedsvæsenet.
Vedrørende Hærvejsmotorvejen, så er vi i Venstre klar til at tage den endelig beslutning, men jeg forstår på statsministeren og transportministeren, at det er regeringen ikke.
Panikken spredte sig hurtigt, og folk forsøgte at løbe i sikkerhed.
Jeg kan jo ikke engang give dem et svar.
De borgerlige partier har pludselig fået en fælles sag at kæmpe for: Redegørelserne fra Miljø- og Fødevareministeriet har givet partilederne i blå blok skyts til at gå direkte efter statsminister Mette Frederiksen (S).
For selvom kommunerne her i regionen samlet set får 818 millioner kroner mere om året, end de gjorde i den tidligere aftale, så er det for lidt.
I 1956 blev Gre-Ca mink i Kindertofte mellem Slagelse og Sorø etableret, og farmen var i en årrække landets største.
Det betyder for borgere bosiddende i Slesvig-Holsten, at man skal have et anerkendelsesværdigt formål med at rejse ind i Danmark, eksempelvis at man skal arbejde.
Det betyder, at de ikke føler sig så syge herinde, siger sygeplejerske Lise Dal.
Dem, der ikke har så god plads, kan sige: Vent ude i bilen, sig når I er kommet og holder derude med Fido.
Manden oplyste, at han lidt senere ville henvende sig hos den 80-årige for afhente dankortet.
Forlægget til kanonen, der blev prøveskudt i sidste uge, var en lille kanon fra omkring år 1470 på 120 kilo.
Der er faldet masser af regn i det fynske i løbet af de seneste dage, uger og måneder, og torsdag morgen advarer TV 2 Vejret mod, at de våde veje på Fyn kan fryse til is.
Han har boet i Radsted i mere end 60 år.
John Middelhede og hans kone, der gerne ville flytte hjem til Brøndby efter at have været rundt omkring i landet og i verden.
Randers' nye streetfood-marked, Mokajen, har stillet sine udefaciliteter til rådighed, men ikke alle kan finde ud at behandle tingene ordentligt.
Alt det nonverbale, alt det sjove der foregår, når unge mennesker er sammen, siger rektoren videre.
I dag har du muligheden for at høre ny musik ved seks live-koncerter, som du kan se og høre her på tvsyd.dk.
Jeanette Masasila vil gerne understrege, at man som sheltergæst på Svanholm ikke har adgang til selve kollektivet.
Dernæst havde de danske zoologiske haver det klare indtryk, at de ville blive en del af anden fase af genåbningen, men da planen blev præsenteret denne uge, var de forbigået.
Den har faktisk været i stykker siden mandag den 7. september, men det hindrede ikke Kai Brorson i at passe sin rolle i menighedsrådet tirsdag aften.
Også her skal alle lande bidrage.
Trump har flere gange hævdet, at mange brevstemmer fører til øget valgsvindel, hvilket der ikke er beviser for.
Ved ransagningen fandt politiet et aktivt skunklaboratorium med udsugning med videre samt cirka 200 hampplanter i omkring en meters højde.
Elementerne i værkerne spænder fra slaget på fælleden, indførelsen af parlamentarismen, Stauning, Lillebæltsbroen, parcelhuset, Anker Jørgensen og metro-byggeriet.
Så vi måtte komme med henstillinger til kunderne, siger vagtchef hos Østjyllands Politi, Flemming Lau, til TV2 ØSTJYLLAND.
Når vi får talt sammen, så forstår vi bedre hinandens udfordringer, hvilket også gør det nemmere for begge parter at imødekomme hinanden.
Det gælder dog kun hønsegårde over 40 kvadratmeter.
Smitten er især steget kraftigt i hovedstadsområdet, hvor syv kommuner den seneste uge har haft mere end 500 smittede per 100.000 indbyggere.
Uofficielt ser det helt anderledes ud.
"Sea Watch 4" har fået lov til at lægge til kaj den 11. dag efter den første redning, hedder det.
Danish Tech Challange er en startup konkurrence, der foregår i Futurebox på DTU og ender med et awardshow, hvor den bedste iværksætteridé præmieres med 500.000 kroner overrakt af Kronprins Frederik.
Han beskriver, at der er ups and downs, hvor han i perioder kan gå flere måneder, hvor han er stoffri - men historien fortæller også bare, at han falder i gang på gang.
Sne i Hørning nær Aarhus 11. februar 2020.
På den politiske dagsorden står der især klima og grøn omstilling.
Siden har nye investorer fundet vej til området.
Jeg har boet mange forskellige steder i mit liv og Glostrup er faktisk det sted, hvor jeg indtil nu har boet længst tid.
Tre af de store forureninger ligger i Region Syddanmark, og med lossepladsen syd for Grindsted kommer der muligvis en ny til.
Vi er derfor også klar til at droppe søgsmålet, siger Thomas Adelskov.
»Vi ved ikke, om den pågældende er smittet i forbindelse med sit arbejde på hospitalet, men den pågældende har arbejdet med patientkontakt i en afdeling med Covid-19 smittede patienter«.
Det kan være frustrerende, men der er også en vis logik i det.
Men et lavt smittetryk i Hong Kong og Singapore gør nu, at de to byer vil forsøge sig med en såkaldt ’rejseboble’, hvor man ville kunne flyve ind og ud mellem de to byer, uden at skulle gå i karantæne eller skulle fremvise en rejseplan.
Mistanken førte til anholdelse og senere varetægtsfængsling af seks personer - tre litauiske mænd og tre brødre fra Københavns Vestegn.
Der er flere drenge end piger, som spiller bordtennis i Danmark.
Der findes en konvention til at beskytte den fysiske verdensarv, og den immaterielle kulturarv er et beslægtet udtryk til den materielle kulturarv.
Der er andre, der argumenterer godt for, at det eneste fornuftige sted at flygte hen i 2020 var på internettet.
De kan nu ikke gå op igen.
For her havde en medarbejder fra jobcenteret der set Kim Nielsens Facebook-opslag og henviste en ledig til ham.
Han tilstod branden, der kostede 35 livet - men lå han i virkeligheden og sov?
I Odsherred, som er det største sommerhusområde i vores del af landet, lyder meldingen fra udlejningsbureauet Feriepartner, at 70 procent af deres sommerhuse er booket i efterårsferien, og det er aldrig sket før.
Ritzau har senere præciseret, at det indrapporterede tal indeholder et efterslæb og derfor ikke afspejler antal døde i det seneste døgn.
Også her har de afslørende optagelser fået konsekvenser.
Vejen er nu åben.
Derfor skal eleverne heller ikke indoktrineres i verdensmålene og forsøge at redde den tredje verden.
Det Sydamerikanske Fodboldforbund (Conmebol) har bedt Det Internationale Fodboldforbund (Fifa) om lov til at udsætte de kommende kampe i kvalifikationen frem mod VM i Qatar i 2022.
Testkapaciteten i landet er under et stort pres.
Oppositionspolitikeren kollapsede under en indenrigsflyvning i Rusland tidligere på året.
Østrig har søndag formiddag fremlagt nye drastiske tiltag i kampen mod coronavirusset.
Dette skyldes, at de offentlige investeringer i universiteter, forskere og forskning i Danmark er dikteret af BNP.
»Vi var tæt på at kunne indgå en aftale tirsdag, men der ville ministeren ikke forhandle videre«, siger René Christensen med henvisning til, at Kaare Dybvad tirsdag udråbte et sammenbrud i forhandlingerne.
Om det så har noget med forsikring eller overenskomster at gøre, ved jeg ikke, fortæller Rie Lykke.
Hånden på hjertet – hovedbudskabet i dette indlæg er ved første øjekast lige så forudsigeligt, som hvis tysklærere vil have mere tysk i folkeskolen.
Den kombination ser Martin Krogh dog ikke som en uheldig cocktail.
Men nu kommer der igen indhold i deres dagligdag, og det har været savnet," siger han.
Lyngby forsøgte sig med indskiftninger af André Riel og Magnus Westergaard i stedet for Pascal Gregor og Kasper Enghardt, men det ændrede ikke slagets gang.
Her gik den 20-årige mand igennem kasselinjen uden at betale for sine varer.
Derudover mener formanden, at der er 'et større værdifællesskab på den borgerlige side af hegnet' end med De Radikale.
Den ligger i Vedbæk i Nordsjælland og koster 75 millioner kroner.
Efter 11 år på posten stopper Jonas Christoffersen i slutningen af marts som direktør for Institut for Menneskerettigheder.
Hvis du ønsker mere kulør på væggene, så tilfør det i form af billeder, plakater og dekorationer, lyder rådet.
Han mener, at får folk bøder for at holde foran egen indkørsel, skal kommunen tage hånd om det.
Men vi vil tage forsikringspatienter og privatbetalende, der kontakter os, ind, siger Mette Nord.
Deriblandt altså Kamil Stoch, der sagde tak ved at snuppe andenpladsen.
Men går det så galt som i sundhedsmyndighedernes worst case scenario, får Region Hovedstaden brug for mere end en fordobling af antal senge.
Det synes jeg, er godt gået.
Det er her på kommunegrænsen, at letbanen gør holdt ved Rødovre.
Det har jeg ikke hjemme.
I næste uge spilles majorturneringen British Open.
Man skal nyse i ærmet, have god hygiejne og så tage sin medicin.
Isen ville ikke ødelægge alt, men den gjorde det et lille smule sværere for ham at nå hans mål.
Det er ikke nemt at se det, men i bygningen bag de mange tunge maskiner, bor flere familier.
Den anke blev tidligt lørdag morgen afvist ved en anden og højere domstol.
Det er fem nordjyder, der på meget forskellig vis gør noget for andre, men som har det til fælles, at det, de gør, sætter et aftryk i andres liv, der er så stort og varigt, at nogen har valgt at indstille dem til den fornemme titel som Årets Nordjyde.
Ifølge Marianne Galsgaard, der er Plan- og Miljøchef i Thisted Kommune, er der dog ikke grund til at være bekymret.
Det oplyser Nordsjællands Politi natten til mandag på Twitter.
Dermed avancerer Skanderborg til femtepladsen og ligger lunt til en plads blandt de otte i slutspillet.
Men hun bliver i provinsen.
Nogen gange er noget lidt anderledes end forrige gang, siger hun.
Rigtig mange ansatte og borgere i Ringsted Kommune skal testes for corona-virus i den kommende tid.
Bankoforeningen måtte stoppe i oktober sidste år, fordi Teaterbygningens tag skulle renoveres.
Endnu er der ikke gang i grillen hos Harry's Place på Smedegade, så Jesper Frederiksen kan kun fremvise menukortet, som udover "Den ægte Børge" også indholder frikadelle- og flæskestegssandwich m.m.
Brandfolkene på stedet fik hurtigt slukket ilden i rækkehuset.
Her gik brandalarmen i gang, og sprinkleranlægget blev udløst i maskinrummet.
Det giver dog øgede omkostninger til kurtage, men hvis gevinsterne er af en vis størrelse, så kan det være, at disse omkostninger ikke er alt for store forholdsmæssigt.
»Udviklingen går, som man havde forventet, men der er stadig et stort pres på hospitalerne.
Gør de ikke det, er det tomme ord, siger Lars Erslev Andersen.
Sådan bliver det ikke i år, selv om det i 2020 er 25 år siden, at domkirken blev udpeget af Unesco som verdensarv, og der var lagt op til den helt store jubilæumsfest.
Der er mange omkostninger forbundet med uforudsigeligheden, siger ejeren.
Pengene hentes i Landsbyggefonden, som lejerne selv betaler til via deres husleje.
Jeppe Tranholm-Mikkelsen er valgt til at fortsætte arbejdet som generalsekretær for Det Europæiske Råd i fem år endnu.
Man er nødt til at gøre noget.
Og mon ikke vi kan forvente, at den radikale leder også vil gentage mange af sine argumenter i åbningsdebatten torsdag?
Venstres næstformand, Inger Støjberg, mener, at det er en forkert beslutning.
OB-træner Jakob Michelsen koncentrerer sig om at undgå nedrykningsplayoff frem for at fokusere på Europa.
Folk spurgte hende også, hvad den første spillefilm ville blive.
I 2019 rejste 502 flygtninge fra Danmark som en del af ordningen.
Mikkel Andersen skal tage kampen op mod borgmester Anders Gerner Frost.
Statsminister Mette Frederiksen (S) udnyttede den mest mærkværdige 1. maj nogensinde til at lancere en styrket grøn dagsorden, som får flere af Socialdemokratiets mærkesager til at gå op i en højere enhed.
De kører ind i pigens forældres have og laver ”donuts” ved at køre scooterne rundt i den samme lille ring, mens de gasser op. Det larmer, og det sviner.
For Nanna Agger, der er fastligger, betyder det alverden, at hun nu kan studere buksebierne uden at være nervøs for, at deres kolonier går i stykker.
Det oplyser kommunikationsmedarbejder ved Midt- og Vestsjællands Politi, Charlotte Tornquist.
Manden, der døde onsdag, havde været syg siden 31. december.
Shakhtar Donetsk og Sevilla blev de to sidste semifinalister i Europa League.
Og så er det vigtigt, vi har samme niveau.
Den 24. november ringede den 25-årige til en kvinde.
Siden Tyskland og Frankrig for 70 år siden rakte en forsonende hånd til hinanden for at finde et alternativ til krig, er det lykkedes gennem et stærkt økonomisk og politisk samarbejde at binde først nogle få og siden de fleste europæiske lande sammen.
Der er tusind ansatte på byggepladsen, hvor Google bygger sit nye kæmpe datacenter.
Politiet rykkede ud til stedet og lukkede motorvejen for trafik.
For selvom det da er fint nok, at Gadehavegård ikke længere er at finde i det lidet eftertragtede selskab, så kan mange af områdets nuværende beboere ikke rigtig bruge nyheden til ret meget.
Desuden er han overbevist om, han kommer hjem fra OL i Tokyo med en medalje i judo, som er sportsgrenen han lever af.
Vestre Landsret har onsdag bestemt, at tre drenge alligevel skal fængsles efter et overfald på to nøgenbadere.
Arkæologer har fundet en fiskeruse, der er 6-7000 år gammel.
På et møde fredag blev aftaleparterne enige om indholdet af de detaljerede retningslinjer.
"Det var sådan, hvis jeg skal starte langt tilbage, at jeg blev ringet op af Lars von Trier og Thomas Vinterberg i midten af 1990'erne.
Men hun har ikke altid haft arbejdsro, for sønnerne Mads og Johan har også været hjemsendt fra skole ad flere omgange.
Kommunen modtager samtidig et stigende antal henvendelser fra borgere, der beklagede den manglende håndhævelse af parkeringskontrollen, og Gladsaxe Bladet modtager også løbende billeder og henvendelser om biler der parkerer ulovligt og uhensigtsmæssigt.
Det ødelægger lidt den tillid, man har til kommunen.
Sidste kamp for SIF: 24. november 2019 mod Esbjerg på JYSK park (1-2).
Fortrinsvis har det handlet om at tale med de mange skuffede gæster i kølvandet på aflysningen af forestillinger.
En række eksperter som Klimarådet og den grønne transportkommission har de seneste måneder foreslået direkte klimaafgifter, der afspejler CO-belastningen på områder som kød, mælk og bilkørsel.
Det kommer først til at virke fra i morgen.
Samtidig ser vi bladene falde ned fra træerne, og det bidrager til at gøre vejene endnu glattere.
Ligue 1 kan eksempelvis midlertidigt udvides til 22 hold, eller man kan nægte de to bedste hold i Ligue 2 at rykke op.
Udlændinge- og integrationsministeren påstår selv, at han er meget optaget af at bruge pengene klogt og hensigtsmæssigt.
Men det var god træning, og nu tager jeg til Italien for at køre Lombardiet, siger Astana-danskeren.
»Den første milliard til handling her og nu skal komme fra afgifter på flyrejser«, siger SF-formand Pia Olsen Dyhr i forbindelse med et udspil.
Lokale ildsjæle inviterer alle med på urtesafari og sankebingo i naturen omkring Søndersø på søndag.
Og vækker sidenhen minder.
Inden sommer indgik regeringen og Kommunernes Landsforening en økonomiaftale.
Arnes juleaften i fængslet, besøg af sømandspræsten Sophus Boas, hjemturen fra Neuengamme med de hvide busser.
Ti spillefilm, seks dokumentarfilm og en såkaldt talentfilm.
Den beslutning overlader regeringen til sundhedsmyndighederne.
Og hvis ikke der sker andet, så har langt, langt de fleste efterskoler skolestart igen søndag 3. januar, hvor eleverne skal tilbage, siger formanden for Efterskoleforeningen.
Der findes både legestue for de mindste, babysalmesang, englekor og ungdomskor.
Gadekæret i Niløse er byens naturlige samlingspunkt, og nu har borgerne også fået et stykke kunst at kigge på.
Mia Keldsen gik på skolen sidste år, og hun har set meget frem til at komme tilbage på efterskolen.
I psykiatrien i Region Midtjylland er det samlede tal 1 procent.
Det er nemlig vigtigt, at kommunens ældre borgere også kan se deres familier.
Selvom det kan være svært at se, består penisplanten faktisk af en masse små blomster.
”Det er dumt at bruge mere end 3,5 timer på et maratonløb,” som han siger om distancen, han har tilbagelagt 36 gange.
Næstved-borgmesteren mener, at Coronaen sat mere fokus på outdoor-turismen i hele SydkystDanmarks område.
Fordi solen står så sent op og ikke har meget kraft tilbage, skal vi formentlig op af eftermiddagen, før solen bryder igennem nogle steder.
Kinas befolkningstal kan falde fra dagens 1,4 milliarder til omkring 730 millioner på 80 år.
Hvilken type seng foretrækker du?
Allan Frank oplyser, at Datatilsynet har bedt Helsingør Kommune om en beskrivelse af databruddet og et svar på, hvorfor det ikke blev anmeldt.
En af dem, der gruer for pensionistkortets udfasning, er Erik Andersen.
Derfor fandt vores gartnere på tilbuddet "månedens buket".
De seneste dages gode vejr med både milde temperaturer og solskin har lokket særligt københavnerne ud af lejlighederne og til haver og parker i byen, men den kedelige sideeffekt har uden tvivl været, at forsamlingsforbuddet ikke har været overholdt.
Der er tale om en 64-årig mand fra Faxe, der nu er fragtet til Køge Sygehus.
Systemet skal erstatte den nuværende mediestøtte og licens, som udgør over fem milliarder.
Borgmesteren er selv blevet testet, og han har fået svar tilbage om, at han ikke er smittet med corona.
Det er positivt, men det er blevet meget pænt og poleret.
Netanyahu har taget æren for at få inddæmmet den første bølge af coronavirus i Israel.
Derfor forventer vi, at flere udenfor Nordsjælland vil hæve deres feriepenge, siger cheføkonom Jens Nyholm fra Spar Nord.
Er Nye Borgerlige for, at man overholder dansk lovgivning?
Der er endnu ikke nogen anholdte i sagen.
Det er en softwarefejl, der har gjort, at de mange numre er blevet sendt fra TastSelv Borger til Google og Adobe.
Elever fra fra Morten Brørup Skolen i Skanderborg havde før sommerferien undervisning i Bøgeskoven, hvor der plejer at være Smukfest - for at kunne holde afstand mellem eleverne.
WHO's generaldirektør, Tedros Adhanom Ghebreyesus, holder pressemøder om corona og WHO informerer på sociale medier.
En blodprøve blev efterfølgende udtaget med henblik på at fastslå de præcise omstændigheder omkring mandens eventuelle narkopåvirkning.
Og da slet ikke på den her barbariske måde.”
Den gælder alle, der rejser ind i Storbritannien fra Spanien.
Men samtidig giver kommunen udtryk for bekymring.
Eksempelvis har politiet lørdag aften sigtet ti personer for at have opholdt sig for tæt på hinanden i et strandområde på Amager.
Så hvad er det bedste vi kan gøre ud over at holde os i live?
Der er nu ryddet op efter færdselsuheldet ved Kruså Grænse.
Specielt området ved Sandkaj og Havnen generelt er godt besøgt.
Han ser nomineringen som et resultat af et stykke arbejde, der har været gjort i mange år.
Han blev syg tre dage efter hjemkomsten med blandt andet feber.
Holstebro Kommune har faktisk lagt en plan for, hvordan oversvømmelserne kan undgås.
Så de tilbageværende besætningsmedlemmer kan kun vente.
Men vi må bare op på hesten igen og klø på.
Udviklingsminister Rasmus Prehn faldt for en sofa, da han besøgte Røde Kors-butikkerne i Ishøj Bycenter.
Mindst 12 mennesker er natten til søndag lokal tid blevet ramt af skud i den amerikanske by Minneapolis.
Det udløste forfærdelse blandt flere beboere i Skagen, da de i slutningen af oktober kunne konstatere, at nogen havde skrællet toppen af et større område fredet klit ved Sønderstrand med en gummiged.
Hvis vi spiller hinanden gode«, siger Pia Olsen Dyhr til de omkring 500 deltagere, der har taget medbragt håndsprit og albuehilsner i brug for at holde coronavirus væk.
Vi er slet ikke færdige med efterforskningen og jeg forventer, at der vil ske flere anholdelser i sagerne, siger vicepolitiinspektør Knud Hvass, som er leder af afdelingen for organiseret kriminalitet ved Københavns politi.
Derfor er en god tommelfingerregel, at du kan spise en snacks to timer, inden du går i seng, men derefter skal du stoppe dit indtag af mad.
Andre oplever, at boardet kommer uden sikkerhedsline, og så kan det hurtigt drive væk fra en, hvis man falder i vandet," siger han.
Barcelona-træner Ronald Koeman var utilfreds med det straffespark, Ramos selv fremtvang og først blev tildelt efter et VAR-gennemsyn.
Derfor kan man ikke udelukke noget, siger han til TV2 News.
Det nye hus kommer til at ligge lige foran den nuværende vogn med udsigt ud over lystbådehavnen, hvor der også er etableret gangbroer og bassiner, hvor børn kan fange krabber og smådyr.
Rapporten blev af Atkinson fundet troværdig.
Nummer to på listen er Brasilien med næsten 2,1 million registrerede smittetilfælde.
Men hun er meget forsigtig og er kun ude i dagtimerne og på steder, hvor der er mange mennesker.
Min oplevelse har været, at Anika Madsen skaber et af den slags køkkener, hvor man får lyst til at blive ved med at spise.
Det oplyser myndigheder fra begge lande torsdag ifølge AFP.
Nu går Søren Søndergaard delvist fra borde og overlader rorpinden til et andet velbeskrevet blad i den politiske jungle, Jesper Beinov.
Forfatter Boris Hansen fra Aarhus har sammen med forfatteren Nanna Foss fra Odsherred på Sjælland kastet sig ud i et anderledes projekt.
Jørgen Hein roser samtidig medarbejderne for at udvise godt sammenhold i en svær tid.
Det bliver lidt en livsstil.
I hjemkommunen gjorde han det så godt, at han efterhånden fik flertal alene og blev Lejres ubestridte høvding.
Ufødte pigefostre bliver bortaborteret i Indien og Kina.
Hvidovre blev besejret 3-1, efter at Lyngby havde ført 3-0 på mål af Frederik Gytkjær, Patrick da Silva og André Riel på straffespark.
Den tidligere Brøndby-angriber Simon Makienok blev matchvinder, da hans tyske klub, Dynamo Dresden, lørdag hentede 3 vigtige point i bundopgøret i 2. Bundesliga mod Wehen.
Torsdag aften kunne man opleve et imponerende præcist svar.
Og netop det, at der ikke er mange øjne i nærheden, og at der er rig mulighed for at holde afstand, har været et af kriterierne for, at Laura Svangård kan komme ud og arbejde igen.
Sverige registrerer højeste antal coronadøde i tre uger.
Det gælder også på Esrum Kloster, hvor gæster kan have problemer med mobilnetværket.
Vi skal have en plan og en aftale i dette forår.
Men politiet spærrede skovstien og fik knallerterne med til et nærmere tjek på politistationen.
Selv om der er mange regler, så maler de, ud over statsministre og folketingsformænd, også enkeltværker ar blandt andet partistiftere og partiformænd.”
Ordren er den største i Gibotechs historie og slår de ordrer Odense-virksomheden har Herlev Hospital og Rigshospitalet.
Ét vinderhold fra hver kommune gik videre til dagens regionale runde, hvor det endte med et tæt opgør mellem 6. klasse fra Hedegård Friskole i Vejle, 6.a fra Sdr. Vang Skole i Kolding og 6.a fra Dybbøl-Skolen i Sønderborg.
Den første store solist, jeg spillede med, var Maria Montell.
Nederst på flaskerne står nogle af hans mest brugte citater som ”Tæl kun som jeg de lyse solskinstimer”
Julie Larsen spiseforstyrrelse er taget til i de sidste år, og nu synes vejen ud af spiseforstyrrelsen ualmindelig lang.
Derudover afholdes den traditionelle afstemningsfest, der allerede er udsolgt.
De to personer i bilen blev ikke ramt af skuddene.
Glædestårerne gemt bag håndfladerne.
Det er i minutterne lige efter vækkeuret ringer, at man skal vinde kampen mod den varme dyne og komme ud i den friske luft.
Meldingen kommer på bagkant af statsminister Mette Frederiksens nytårstale (S) onsdag, hvor hun havde meget fokus på udsatte børn og sagde, at hun gerne vil have flere og hurtigere anbringelser.
Vi har tidligere foreslået at, vi kunne benytte skolebiblioteket, men det blev ikke til noget.
Selvom hendes arbejdsplads, Sangens Hus i Herning, holder Corona-lukket, så har hun travlt med at stable en kæmpe sang-event på benene.
Til gengæld bliver det væsentligt lunere, siger han.
Et tilgodebevis gælder i tre år medmindre andet er anvist.
Det, de tager stilling til, er, om man skal have kroner eller ører i kompensation, siger Vagn Jelsøe.
Man kunne trods alt bare have opdateret nogle analyser, sådan at den usikkerhed ikke have været der«, siger han.
Dronning Margrethe er omdrejningspunktet i Lars Hovbakke Sørensens foredrag tirsdag 29. september i Sankt Katharina Kirke.
For at få behandlingen på sygehuset skal Magnus og hans mor rive en dag ud af kalenderen for at køre på sygehuset og få ham indlagt.
Så sent som i forrige weekend var der igen skyderier mellem de to bander, dog uden at nogle kom til skade.
Dansk Folkeparti: »Jeg elsker min kæreste, men hun er fuldstændig ligeglad med miljøet«
"Der er et stort pres på sundhedscentret.
Politiken har bedt hende fortælle om sine personlige oplevelser og refleksioner efter politidrabet på sorte George Floyd i Minneapolis i staten Minnesota.
Med tre forrygende scoringer på stribe løb Marcus Stroustrup elegant men kraftfuldt slalom gennem Sydhavsøernes forsvar og gjorde det til 6-1, inden Team Sydhavsøerne cheftræner Ian Marko Fog tog timeout, inden der var spillet otte minutter.
Sexisme og seksuelle krænkelser er ikke udtryk for undertrykt sårbarhed hos magtfulde mænd – det er magtmisbrug.
ÅBNING: Coronarestriktionerne i Folketinget betyder blandt andet en begrænset adgang til Folketinget, restriktioner for journalisters færden og at åbningsgudstjenesten er flyttet til en større kirke.
Efter få måneder med den nye reform skiftede regeringsmagten, og Astrid Krag (S) overtog det politiske ansvar for Familieretshuset.
Men DR oplyser, at der generelt kan reageres på et samlet sæt af henvendelser, hvis ét navn er fremme.
Først røg DHL-stafetten, og nu må Sparta Atletik endnu en gang se sig løbet over ende af corona-pandemien.
Så kan man nå at bruge det sidste af ens energi på noget, man bruger hjernen til, lige før man har en uge fri, siger han.
Men vi har fået udvidet vores horisont i forhold til at få en masse diversitet på forskellige områder - både på køn, alder, personligheder og uddanelsesmæssig baggrund, siger Mads Paaskesen.
John fortæller, at de delte huset ind i zoner, så John havde et soveværelse og et badeværelse for sig selv.
»Jeg synes ikke, at nogen virksomheder – heller ikke jeres – skal bidrage til hvidvask og udnyttelse af kvinder«
Jeg har ikke praktisk indsigt i, hvor stor vores produktion af sprinklervæske er, og hvordan man gør rent teknisk.
Vi håber, at det har været ventetiden værd.
Jeg er så taknemmelig for at være i denne situation, siger Edwards i en virtuel presseseance fra hjemmet i Georgia.
I hjørnet ved den store flugtvej er der bøger, blade og grammofonplader af vinyl og lak.
Brøndby satte sig på førstepladsen, da Thy-Thisted Q spillede uafgjort 1-1 mod AaB i kvindernes fodboldliga.
Viborg udbyggede fredag afstanden til de nærmeste forfølgere i toppen af 1. division.
Kasper Schmeichel og Leicester fik 2-2 mod Manchester United.
Desuden blev vinderen af specialprisen, der arbejder med social- eller specialpædagogik, honoreret med 50.000 kroner.
UCI slog samtidig fast onsdag, at planen er at afvikle cykelsportens fem monumenter.
Den finske regering har netop bestemt, at klimaindsatsen skal være hovedsøjle i Finlands nye Arktis-strategi, men ingen sådan klare meldinger foreligger fra rigsfællesskabet.
Nyt angreb på landsby i Burkina Faso koster 20 livet, kun få dage efter at 39 blev dræbt i en anden landsby.
Mandag vil brandefterforskere undersøge den udbrændte hal.
Der må maksimalt være 49 ad gangen, som kommer og hilser på John og vi beder faktisk om, at gæsterne gør besøget så kort som muligt, så der kan komme så mange som muligt.
Museer, teatre, biografer og fitnesscentre Det samme gælder barer og svømmehaller.
Der blev talt om produktion af mobiltelefoner, klima og bæredygtighed.
Diplomater siger ifølge Reuters, at USA kan gøre alvor af truslen allerede i næste uge, men at det bliver en hård kamp at få gennemført.
Den 40-årige overlevede, men han har mistet synet på det ene øje samt fået varige mén i det ene ben, oplyser politiet.
Selvfølgelig skal man ikke tage sorgerne på forskud.
Kirken er der håb for, mener hun.
Amager har fået sin egen af de berømte og kæmpestore trætrolde, som kunstneren Thomas Dambo står bag.
Når først de har været et sted, så kører gerningsmændene videre til et nyt og tager sådan en sending igen, siger Allan Lausten.
Det gik også den gang ud over Jysk og en anden butik, som havde til huse, der hvor Aqua Danmark bor i dag.
Højvandet har ikke givet problemer for trafikken ved Vestkysten - det ventes først at kunne blive tilfældet mandag morgen, vurderer vagtchefen på baggrund af DMIs seneste prognose, der lyder på, at vandstanden i Vadehavet når 2,5 til 3 meter.
’I fremtidige anlægsprojekter skal busser i så vidt muligt omfang ikke holde på vejen, hvis de dermed spærrer for trafikken’.
Det er jeg meget taknemmelig for, men jeg savner ikke, at mit eget liv er sådan.
Sundhedsstyrelsen har åbnet for, at flere kan blive testet for coronavirus ved milde symptomer.
Afklippet græs, gamle blade, visne toppe, små kviste og større grene er alt sammen brændstof i naturens kredsløb.
Her håber man dog også at se et større antal danske gæster, når museet igen kan åbne, netop ud fra en forventning om at flere vil holde ferie herhjemme.
Vi har også et virkelig engageret og kritisk publikum, og jeg tror, mange glæder sig til at komme i gang," siger han.
Der skal nemlig et flertal på 51 senatorer til at stemme for at indkalde vidner i rigsretssagen, og Republikanerne, Trumps parti, har i øjeblikket 53 af 100 sæder i Senatet.
Tænk at man vil være med til sådan noget.
I de skove, hvor fri teltning er tilladt, er det desuden kun tilladt at overnatte én nat samme sted.
Hun tøver lidt, men hun bliver enig med sig selv om, at det bør og skal hun bare gøre.
Embedsmænd forventer kaos med de mange pendlere til skole og job mandag morgen.
Læs om debatten i Frederiksborg Amts Avis lørdag den 3. oktober 2020.
»Vi ønsker dog ikke at bortgemme eller afskaffe historien, men vil i stedet gå forsoningens vej med og gennem historien«.
Vi skal fortsat være en handelsmæssig supermagt, der handler frit.
Til stor frustration for en gruppe af lokale, som derfor stiftede Næssundfærgens venner med det formål at få færgen i drift igen.
Kaare Dybvad mener, at det allerede fremgår af lovgivningen, men han skriver i sit svar, at han er åben for at udforme en præcisering af de gældende regler.
Michael Thomas (tv.) og holdkammeraten David Rocastle med mesterskabstrofæet i 1989.
Det skyldes især, at større institutioner generelt bedre kan oprette store hold og udnytte lærernes arbejdstid til undervisning.
Der blev både affyret fyrværkeri i Esbjerg ved en sportscafé og uden for stadion.
I den første tid af coronakrisen har særligt unge mennesker skullet høre på, at de ikke tog ansvar nok i forhold til at holde social distance.
Ifølge økonom er det smart at lægge en pensionsplan.
Fordi der ikke er konstateret smitte blandt mink indenfor en radius på otte kilometer fra Familien Holsts gård, der ligger i Glumsø, må de gerne sælge skindene fra deres i alt 12.800 mink, som uvidende står i deres bure.
Ole Brask medgiver, at der nok er sket en lille forbytning.
Heldigvis har vi flere aftaler med institutioner om besøg, som giver deres børn et naturafbræk i disse tider, siger Katrine D. Larsen.
Men lørdag oplyste Statens Serum Institut, at man fremover forventer, at dødsfaldet kommer til at tælle med i statistikken.
Fredag er Kåre Mølbak, faglig direktør hos Statens Serum Institut, ude med den samme opsang: hold afstand og undgå områder med mange mennesker.
Uheldet skyldes formentlig, at han var påvirket af alkohol.
Derfor har man pligt til at melde det til sin kommune, hvis man ser en rotte på sin vej.
Den professionelle indsigt, hun har oparbejdet gennem livet, har hun brugt i arbejdet med sin slægtshistorie for bedre at kunne forstå, hvorfor hendes forfædre handlede som de gjorde.
Om det er med eller uden corona, de spiller ikke den stor rolle.
»Jeg har arbejdet på Berlingske i efterhånden fem år.
Pornoskuespilleren Ron Jeremy har endnu ikke oplyst, hvordan han forholder sig til anklagerne om voldtægt.
Tilhængere af motorsportens kongeklasse, formel 1, kan muligvis se frem til et rekordhøjt antal løb næste år.
Der er brug for fleksibel støtte og vejledning, skriver fire kronisk syge unge.
'På turen vil vi koncentrere os om det naturrige sø- og skovområde i og omkring 'Romeleåsen', geologisk en 'horst', der rejser sig imponerende over det lavtliggende, is-elv afstrømingsområde, der i dag rummer søerne Krankesjön, Vombsjön og Søvdesjön.
Staten har desuden mange arbejdervælgere (et vigtigt vælgersegment) og var en af tre stater, som akkurat tippede til Trump og gav ham sejren i 2016.
Mogens Lange havde ellers været bekymret op til søndag morgen.
Lise Hedelund Jepsen får hjælp til at tage en dyb indånding af en iltmaskine, inden hun går ind til en konsultation, der kan blive afgørende for hendes livskvalitet fremover.
Ansvaret blev dengang tørret af på embedsmænd.
De to iværksættere Christoffer Knudsen og Oliver Persson henter brugte møbler hos fremmede, rengør dem og sælger dem videre til folk med en stram økonomi.
Men de to hillerød-iværksættere Anders Larson og Lars Henriksen tilbyder nu en enkel men effektiv måde, hvorpå bedsteforældre og børnebørn kan bevare deres tætte kontakt.
Jeppe Ward taler af erfaring.
Opgaven med at finde finansiering til sporrenoveringen er egentlig en opgave for Region Sjælland alene.
EU er på vej med sanktioner mod dem, der stod bag.
»Jeg blev beskyldt for at være racist, kvindefjendsk og hadsk«
Ministerens radiotavshed undrer ældreordfører Jane Heitmann (V), som bakker op om totaleftersynet.
I nogle af de andre sager, vi har set, er det ikke kun ministeren, der har været problemet - der har embedsværket nok også været lidt for villige til at spille med på en falsk melodi.
Vi må af rettighedshensyn ikke skrive titlerne her, men tilmeld dig Filmklubbens månedlige nyhedsbrev, så får du hele programmet.
Beslutningen strider dog mod dele af beslutningsgrundlaget i en faglig rapport.
FCK tabte kampen i Istanbul med 0-1, så der venter på et eller andet tidspunkt en svær returkamp i Parken i København.
Har du ikke lyst til at tage i kirke juleaften, kan du i stedet følge Jeanette Capions gudstjeneste fra Kongsted Kirke klokken 13.00 online.
Gjellerupskolen har stået tom siden januar og blev i april også ramt af en påsat brand.
Men når man stiller spørgsmålstegn ved, om man overhovedet kan arbejde, kun fordi man er muslim eller har et udseende, arbejdsgiveren ikke er vant til, så er det ligegyldigt, om man kalder det for racisme eller diskrimination.
Og så måtte Slagelse-spilleren på rov hos lillesøster Sofie Fibiger for at spille kampen færdig.
Alt det og meget mere er relevant at få svar på, når du bestiller menuerne.
Foreløbigt omsætter Per Gollers virksomhed ikke for så mange penge, at den ifølge Danmarks Statistik kan kaldes en ”reel ny virksomhed”.
På hans farm render hans kæledyr i form af en hund og katte rundt, men de skal ikke aflives, hvis de får corona.
Han var på gerningsstedet, da politiet kom, og blev kendt som et af øjenvidnerne til mordet på den svenske statsminister Olof Palme i 1986.
I dag arbejder Michael Schmidt så 12 timer i flexjob om ugen.
I Region Nordjylland foregår det i Nørresundby.
Onsdag kom der så to streger under facit, eftersom afgørelsen nu kommer til at stå ved magt.
De seneste fem år er eksporten mangedoblet og ifølge Økologisk Landsforening vil den eskalere de kommende år.
Og så er han en af de få, der ved, hvordan det føles at blive kåret som Årets Nordjyde – en titel, som han fik i 2019.
Efter et VAR-tjek fik dommer Morten Krogh besked om, at der alligevel ikke var offside i opspillet, og så kunne Allan Sousa for anden gang juble over at have udlignet til 1-1 for Vejle.
Den havde været benyttet af Gilleleje-kaperne i krigen mod englænderne.
Og samlet set ser firmaejerne således ud til at ville klare sig noget mere smertefrit gennem coronakrisen, hvilket de stigende aktiekurser jo vidner om.
Skolegang er med til at normalisere børns liv i en situation, som er præget af frygt og usikkerhed.
Gæsterne får lov til at komme ind i Naturkraft, der er bygget som en 628 meter lang ringvold, som danner ramme om oplevelsescenteret, klokken 14. Men før det kommer en helt bestemt gæst ind først.
Den virtuelle udgave af Koldings Grøn Koncert er så tæt på virkeligheden, som det næsten kan lade sig gøre.
Berit bad personalet se, om han reagerede på, at hun talte til ham.
Hun har spurgt kulturminister Joy Mogensen, hvorfor netop Gammel Estrup ikke får forlænget sin bevilling, som man har modtaget i de seneste ti år.
Det gør vi af den simple årsag, at fuglekasser er et alternativ til mange fugles naturlige bo.
Inter-træner Antonio Conte hev Christian Eriksen ud og erstattede ham med Alexis Sánchez.
Selvom dødstallet i Kina nu er oppe på og virussen for alvor er kommet til Europa og Mellemøsten, så fornemmer østjyden Mokhtar Ghambary, at kampen mod virussen er ved at blive hverdag i Kina.
Roskilde Bibliotek har gjort det muligt at hente reserverede materialer, selv om biblioteket er lukket.
Sådan lyder det fra anklagerfuldmægtig hos Midt- og Vestjyllands Politi, Alexander Stürup, efter den første af to retsdage i sagen om en pædagogisk medarbejder, der er tiltalt for at have begået seksuelle overgreb mod fem små piger.
Som et fyrtårn i Kai Normann Andersens produktion står dog visen »Man binder os på mund og hånd,« som han i 1940 sammen med Poul Henningsen skrev til Dyveke-revyen på Riddersalen på Allegade.
"Det er da bare smadder ærgerligt, når vi går og bruger så meget af vores fritid på at sætte bowlinghallen i stand.
Natten mellem mandag og tirsdag omkring klokken 01 skete der et røveri på åben gade på Frederiksberg ved Sorø.
Hjælpen kommer i form af 1:1 sparring fra erfarne forretningsudviklere og konsulenter, der kigger på den enkelte butik og de udfordringer, der lige præcis er der.
Måske kan man undgå flere ulykker ved at være bedre trænet og have mere viden, forklarer Jan Brochdorf.
Han savner at gå til gymnastik, og håber snart de kan komme i gang igen.
Sagen er bare den, at det kræver en hel del ressourcer at stifte et nyt parti.
Ifølge Miljøstyrelsen er der en risiko for, at klorprodukter løber ud i vandmiljøet, hvor dyr og planter kan lide skade.
Kommissionen har ikke kompetence til at blande sig i skatteforhold, som stadig i Europa er et nationalt anliggende.
Det kræver politiske beslutninger men vi kan alle gøre noget.
Det er valgfrit, om man vil sige ja til at få udbetalt feriepengene.
Følg rådene om håndvask og håndsprit, vis hensyn og begræns fysisk kontakt og sociale aktiviteter.
Andre tekniske beviser og vidneforklaringer pegede også på, at der var fundet et overgreb sted.
Det skyldes, at de mente, at de som sommerhusejere var berettiget til at sikre deres ejendomme mod at styrte i Vesterhavet.
Det kunne dog ikke lade sig gøre, siger hun.
Nordjyllands Politi har fra i dag skruet op for patruljeringen for at tjekke, at nordjyderne holder afstand.
Vi synes, alle skal have, siger Claus Bondo, som er en af hovedkræfterne bag arrangementet.
Fem blev anholdt og måtte tilbringe natten i detentionen på politigården i Helsingør, og endnu flere fik en sigtelse over overtrædelse af politiets ordensbekendtgørelse.
Vi har haft lukket siden den 15. marts, hævder ejeren.
Den nyeste variant er ifølge Matt Hancock ’endnu mere smitsom’ end den anden nye coronavariant, der har spredt sig i det sydlige England, og som også er blevet registreret i Danmark.
Udviklingen skal ske i to spor.
De sidste tre uger har de knoklet for at gøre banerne og isboden sommerklar.
Tegningen er hængt op på Caspians hoveddør til skræk og advarsel for virusmonsteret.
Her har Københavns Politi modtaget 187 anmeldelser, og det er en del flere i forhold til aftenen forinden, hvor der var 104 anmeldelser.
Eksempelvis kunne det bestå af både personer fra både Nye Borgerlige, Enhedslisten og Socialdemokratiet uden problemer.
Selvfølgelig gerne lavere.
Om få uger vil landet åbne sine grænser igen.
Hvordan du vælger at forkæle, er dog op til dig selv, så længe du sørger for at skabe plads til det i ny og næ.
For femte dag i træk er der opdaget under 400 nye smittetilfælde i Danmark.
Han har fået flere henvendelser på artiklen, både fra folk der ville berette om, hvor han også kunne finde mistelten, men også fra flere, der omtalte Knud og Ketty Larsen.
Og det er med til at gøre aftalen til et ”pletskud,” lyder det fra Dansk Industri.
En ny sæson er undervejs i Birkerød Sejlklub, og formand Jesper Gundborg glæder sig i solskinnet - også selvom sæsonopstarten og sæsonen i det hele taget har været præget af usikkerhed, uro og coronakrise.
NEC samlede alle de bedste fra styrken, og hun havde været den bedste hos NEC.
Nu har hun arrangeret en fastelavnsfest i forbindelse med sin fagprøve.
Ibyens Brevkasse plejer at løse problemer i avisen, men nu kan du lytte til rådene i stedet for.
Og Lazzaro er stadig lige så hjælpsom og godhjertet som før.
På andre steder, hvor der ofte kommer mange mennesker, bliver der sat skilte op, der opfordrer folk til at finde andre græsgange eller i det mindste at holde afstand.
Vi vil derfor blive ved med at presse på for at få svar, siger han.
Ikke på samme måde, for der var vi jo bare bedsteforældre.
Efter et møde i regionsrådets Forretningsudvalg mandag skal det nu undersøges, om sygehusvaskeriet, der blandt andet vasker sengetøjet fra sygehusene i Køge, Roskilde, Holbæk og Slagelse, skal genopføres i enten Svinninge, Jyderup eller Svebølle.
Herefter begyndte brandfolk efterslukningen.
Her har man aldrig oplevet noget lignende, fortæller afdelingsleder for trafikstatistik hos Vejdirektoratet Kasper Rosenstand.
Det sker ikke på daglig basis - det er kun, når der er en stor regnhændelse.
Vær optimistisk og tænk, at uanset hvor skidt det ser ud, er der altid håb.
Og det var ikke det eneste tegn på, at et kursskifte var værd at overveje.
Og for vores virksomheder, så det svækker økonomien og sender arbejdspladserne ud af Danmark.
Formodentlig købt og betalt af militærindustrien og de interesser der er forbundet hermed.
Det socialdemokratiske folketingsmedlem Bjørn Brandenborg er med i intern S-gruppe, som planlægger et "angreb" på Venstre under forhandlinger om udligning.
Efter 18 år ved roret i Danmarks Lærerforening viger Anders Bondo Christensen pladsen som formand.
Koncerten begynder klokken 20.00 og slutter omkring 22.30.
Holbæk Kommunes plejecentre har ikke undgået covid-19, en beboer på Plejecenter Samsøvej døde smittet med coronavirus, og fire har været smittet, men er alle meldt corona-fri.
Statsministeren forbereder danskerne på, at de ved en genåbning skal indstille sig på at arbejde og gå i skole på forskudte tidspunkter efter påske.
Der er givet foreløbig tilladelse til at bygge et såkaldt strandtæppe i Strandparken ved Køge Bugt.
Så man kan ikke sige, at størstedelen af magten er koncentreret omkring de 123 mennesker?
Den tager kunstneren alvorligt, men ikke alt for alvorligt.
Mit job har skiftet karakter så meget undervejs, så det er i virkeligheden som om, jeg har haft en hel masse forskellige jobs.
Jo mere konkret, jo bedre.
Men Per Nikolaj Bukh sætter spørgsmålstegn ved, hvorvidt man ved tiltaget reelt sikrer effektivitet og kapacitetsudnyttelse.
Uanset om det er med myndighedernes velsignelse eller ej.
Princippet betyder, at staten yder støtte til, at landets ø-færger kan sænke billetpriser og godstakster (sommerperioden undtaget).
Den hollandske sociologiprofessor Ruud Koopmans formår alligevel at løse opgaven i sin bog 'Islams forfaldne hus'.
Med partnerskabet er barren sat rigtig højt i Rødovre Kommune, og vi skal sikre, at alle børn og unge har mulighed for være en del af et stærkt og aktivt fællesskab.
TV 2 Lorry var med op til og under aktionen, og i vores YouTube-video ovenfor ser vi nærmere på civil ulydighed og undersøger, hvorfor aktivisterne mener, at der skal så drastiske metoder til.
I Nordjylland kan der falde over 50 millimeter.
Klokken 19.04 søndag blev det anmeldt, at en gruppe unge drenge igennem en halv times tid havde skabt uro på McDonald’s på Kongevejen og nægtede at forlade stedet, oplyser Nordsjællands Politi.
"Viser det sig, at der har været nogle udfordringer i efterretningstjenesten, så må vi have rettet op på dem.
Voksne og børn over 15 år med NemID kan selv bestille tid.
Det er slet ikke første gang, at ministeriet har skrevet til Aalborg Academy of Science, fordi reglerne ikke har været fulgt.
På mange af vores aktiviteter har der været så mange folk, at de måtte stå i kø, siger museumsformidler på Fængslet i Horsens, Matilde Jansen, til TV2 ØSTJYLLAND.
Flere butikker i SlotsArkaderne holder onsdag aften længere åbent.
Dog afhængigt af, hvornår på dagen du bestiller.
Ved kiosken foran ICA supermarkedet i Emporia indkøbscenteret står ekspedienten med et måbende ansigt, da Kaj Aaen fortæller hende, at cigaretter nu er over 30 procent dyrere i Danmark end i Sverige.
»Ulighed generelt inden for sundhed er et velkendt fænomen.
Desværre har nettet langt fra haft den kvalitet, som håbet - og funktionen er heller ikke i top, da rumdelingen ikke fungerer ordentligt, lyder det fra formanden i Plan, Miljø og Teknik i Stevns Kommune.
Det er en udfordring at få tingene ind, at rykke dem rundt, og at sørge for, at der ikke er for mange materialer herinde ad gangen.
Derfor sagde vi, at når vi først kunne få det mobile teststed fra den 17. december, så ville vi gøre alt, hvad der står i vores magt for at få endnu flere testet inden jul, siger Benedikte Kiær.
Ved midnatstid natten til torsdag var der politirazzia nær rundkørslen Fredensborgvej/Teglgårdsvej i Humlebæk, hvor ni bilister blev standset af politiet.
Uden for USA's ambassade i den spanske hovedstad Madrid samledes adskillige tusinde personer og råbte, "Jeg kan ikke trække vejret", som var Floyds sidste ord.
Men nu har vi valgt helt at lukke kiosken, fortæller direktøren.
Hun begyndte at dirigere som syttenårig, debuterede i 2012 og har uddannet sig på henholdsvis Syddansk Musikkonservatorium, Norges musikkhøgskole og studeret hos den finske dirigent Jorma Panula.
Også Daniel Bar-Shalom er skeptisk over for effekten af gummihandskerne.
De 9 gruppevindere i kvalifikationen og de 3 bedste toere tager billet til EM, mens de andre toere spiller playoff om 3 pladser, så der sammen med værtsnationen England i alt bliver 16 deltagere.
Over for Ritzau forklarer klubbens direktør, Torben Skovsgaard, at de smittede personer efter omstændighederne har det nogenlunde.
Den 22-årige medpassager havde 0,8 gram hash på sig, og det udløser bøder til dem begge, fremgår det af politiets døgnrapport.
Men når du betaler for ting i spillet, betaler du med tusindvis af V-bucks - og ikke kroner og øre.
To morgenfriske og opmærksomme vejmænd førte torsdag morgen til anholdelse af en 20-årig mand, der i knap halvanden måned har været efterlyst i en sag om biltyverier i Sorø tilbage i januar.
Og så var det, at vi så resterne af teleskopet i skovbunden.
»Det har været et kæmpe problem, og det har plaget godstransporten og bustransporten i rigtig mange år, at der kører især østeuropæiske chauffører rundt til polske, rumænske og bulgarske lønninger, siger han.
Og ganske som spået, så dukkede der en række mænd op i butikken, der lige skulle have den sidste ting med hjem.
Alle forsøg på at nå en grøn omstilling alene for at gennemføre den er derimod ren populisme.
Det kan ikke være meningen, at borgere i andre kommuner skal betale for overadministration i Albertslund.
Men når man ikke vil forholde sig til disse problemer med brevstemmer, så åbner man en dør for misbruge af situationen.
Det er ikke fordi, det er store mængder, men den kommer.
Det mener jeg ikke, skrev Mette Frederiksen torsdag på Facebook.
»Vi forventer at være nået i mål med at have tilbudt alle beboere på vores plejehjem fuld vaccination inden udgangen af januar«, siger Magnus Heunicke.
Tirsdag ved en 16-tiden gik en 15-årig ad Park Allé i Aarhus, da en ukendt mand kom gående imod ham.
Men alt, hvad de har fået ud af det, er mere af det samme.
Der hersker ingen tvivl om, at myndighedernes afgørelser og handlinger skal have hjemmel i lovgivningen.
Der resterer 11 spillerunder i Spanien, som suspenderede sæsonen 12. marts som følge af coronapandemien.
Om vinteren lægger manglen på dagslys en naturlig dæmper på træningsmængden, når skolen også skal passes, men lørdag og søndag står han på driving range og skyder til måls efter fremtidens ambitioner.
Buster Kristoffersen Ruth og hans far tog søndag til Nordsøen Oceanarium med søhesten.
Rådmand for Børn og Unge i Aarhus Kommune, Thomas Medom (SF), er fortrøstningsfuld i forhold til skolernes opstart mandag.
Du skal flytte og din bolig skal rives ned.
Det mål er for længst nået.
Jeg venter spændt på resultatet.
Hvor det er muligt at drive virksomhed – også når det handler om at skaffe finansiering.
I stedet ønsker man energieffektive varmepumper.
I år var der planlagt en fem-dages bustur til Sønderborg.
Men selvom de synes, det er sjovt, er de mere draget af en af ungdomsskolens andre nye aktiviteter: podcastholdet.
Præsten repræsenterer for nogle en slags guddommeligt nærvær, siger hun.
Vi vil selvsagt holde os inden for lovgivningen, landzonetilladelser m.m.
To af ildsjælene bag initiativet Vores Skatepark, formanden Anders Moe (til venstre) og Gordon Henriksen, der her ses på arealet ved Lejrehallen.
Men Albertslund Kommune har bevilliget ham et fleksjob, og i samråd med dem har han søgt stillingen i Kvickly Albertslund.
Mange benytter sig dagligt af Instagram og TikTok, det gælder særligt de unge.
Onsdag morgen har 'Bevar Bjedstrup Skole' indkaldt til demonstration i byen.
I uge 31 er fire gange så mange fundet smittet i Østjylland som i sommerferiens øvrige uger.
Børnehaven Hotherdalen på Stevns har oplevet en helt ny og bedre hverdag under coronaepidemien.
Hans advokat har meddelt, at han vil forklare sig med, at det var selvforsvar.
Det gav en form for korpsånd blandt butikansatte at opleve, hvordan mad og dagligvarer forsyning blev værdsat under nedlukningen, viser nyt studie.
Børne- og Undervisningsministeriet oplyser derudover, at eleverne også vil få tidligere besked om, hvilke af prøverne i deres eksamensplan der er aflyst.
Disse ord blot for at give Holger Hagelberg svar på sit spørgsmål, ikke for at sætte gang i nogen form for diskussion for eller imod mundbind.
Venstre-formand Jakob Ellemann-Jensen siger, at spørgsmålet om en hævelse af grænsen for forsamlinger er en af de ting, der er på blokken, når partilederne skal forhandle torsdag.
I flere tilfælde er disse donationer sket uden gængs demokratisk gennemsigtighed og kontrol.
Der er kommunalvalg til næste år, og det er der ikke nogen, der skal ødelægge med tossestreger, siger han.
Det kræver hverken en tidsbestilling eller henvisning fra lægen, men prisen er 299 kroner for en test.
I den anden ende af landet har den hæderkronede kvalitetsbiograf Gentofte Kino måttet se en usikker fremtid i møde siden coronakrisen brød ud.
Både fra politikere og eksperter.
Interessen for at sove i telt i det fri er steget voldsomt.
Og selv om nogle blomstertyve nu har seks eksemplarer af den sjældne plante, så skal de ikke forvente at kunne nyde den ret længe.
Det kommer i et år, hvor firmajulefrokoster på stribe er blevet aflyst, og kommunalforsker Roger Buch fra Danmarks Medie- og Journalisthøjskole mener derfor, at der kan være god logik i at investere i personaleplejen på en anden måde.
»Men nogle gange går det meget stærkt, fordi der lige nu er et stort politisk pres for handling.
Dagligvarebutikker og apoteker må holde åbent, men om Matas og Normal hører ind under de kategorier, har storcentrene endnu ikke fået besked om.
Også NATO-styrkerne – herunder de danske – skal reduceres.
Han har flere bud på, hvordan det kan gøres.
Emil Jakobsen scorede 14 gange, men det rakte ikke for GOG mod Rhein-Neckar Löwen i European League.
Og formålet har været at have en langt højere inddragelse af patienter og pårørende som overhovedet muligt.
Billeder fra torsdagens brand i det gamle Danmarks Akvarium, hvor politiet formoder, at der blev påsat en brand.
Trin 1: Fra 1. juli 2020: Busser og lastbiler skal være registreret den 1. oktober 2009 eller senere for at have adgang til miljøzonerne.
Men de findes bare ikke de områder.
Hun meldte sig derfor som frivillig og nu er rastløsheden afløst af butiks-travlhed, nye bekendtskaber og en god følelse af at gøre gavn for andre.
Det ser voldsomt ud, men der skal hverken bygges nye boliger eller et nyt butikscenter her ved Vordingborgvej - det er to private grundejere, som er ved at terræn-regulere deres marker.
Eleverne på gymnasiet skal give den odenseanske fodboldklub nye idéer til, hvordan klubben kan opfylde verdensmålene.
Her vandt Atalanta den første kamp i Italien med hele 4-1.
Mindst 31 civile er lørdag blevet dræbt i luftangreb udført af den saudiskledede koalition i Yemen.
Hverken fra Europa, USA eller Kina (med undtagelse af Hubei-provinsen, som menes at være arnestedet for smitten).
Da vi for nogle år siden byggede ud og moderniserede bygningerne, så lånte vi pengene til det af byens borgere.
Tabet af hertugdømmerne efter nederlaget ved Dybbøl gjorde Danmark til en lille homogen nationalstat.
Helge Adam Møller vil stoppe i byrådet i Næstved og i stedet stille op til regionsrådet i Region Sjælland.
Den første, der altså fandt sted for en uge siden, begyndte på Holbæk Kaserne, nummer to havde udgangspunkt på Holbæk Museum.
Radikale vil lige nu ikke lægge de afgørende mandater til en af regeringens største socialpolitiske mærkesager.
Det får nu borgmester Niels Hörup til at spørge borgerne, om de gør, hvad de kan, for at bringe smitten ned.
Ved planlægning af ruten bør man forsøge at reducere den tid, hvor der er kontakt mellem de kørende og øvrige personer, fx ved varigheden af det enkelte besøg og antallet af besøg.
Senest har regionen akut sat ekstra testberedskab ind i Brovst, da antallet af smittede med corona i løbet af de seneste ti dage er steget voldsomt.
Her kan du altså blandt andet se billedet af de konkurrerende ræve øverst i artiklen og de tre billeder herunder.
Bagermesteren forventer, at der vil være ekstra mange kunder i butikken onsdag efter kåringen som årets bager.
Det gav plads i forsvaret til Glostrup, der valgte mange dårlige løsninger.
En varebil, der var parkeret i Smørum, fik uønsket besøg.
Han bemærker, at politiet har været talstærkt til stede og haft situationen under kontrol.
Der bliver henvist til at byggeriet både overskrider den tilladte facadehøjde og generelt er for stort.
Når man over hals og hoved nedlægger et helt erhverv, burde der have været større opmærksomhed hos alle beslutningstagere."
Når Gjøl-troldene bliver dyppet i ponypastelfarvet klichémusik, resulterer det i en farvefrådsende, rundforvirrende karruseltur.
»Vi er enige om, at 1. majs budskab om fællesskab er i højsædet nu, hvor alle i Danmark løfter i flok, bliver hjemme, holder afstand, handler for hinanden og hjælper hinanden.
Jeg blev af en sammenhængende lap af taget kastet ind på loftet igen, og herfra så jeg den fraskilte del af huset tumle omkring i bølgerne med min kone begravet under taget”.
Han bliver også misbrugt af svindlere i Nigeria, som sågar bruger hans videoer til at lokke penge ud af kvinder.
Den fælleskommunale gave bestod i, at hver kommune bidrager med et maleri malet af elever fra en 3. klasse i kommunen.
»Jeg har talt med lokalhistorisk forening.
Til forskel fra breddefodbolden må eliten godt heade til boldene.
Tusindvis af mennesker er blevet såret, og snesevis er døde efter en voldsom eksplosion i Beirut, som forværrer den i forvejen dybe krise i Libanon.
De har alle det tilfælles, at de kæmper eller har kæmpet med overvægt.
Sidstnævnte besad Lasse Nørgaard altså til og med onsdag.
I området arbejder cirka 1.000 brandmænd, fire militære helikoptere og tropper på land, som søger efter de mindst otte savnede franskmænd.
Man skal også være opmærksom på, at Falcks antigentest ikke er godkendt som covid-19 pas i Danmark.
Marie Brixtofte starter ny brevkasse i Villabyerne: "Jeg er en af de psykologer, der ikke er bange for at give gode råd"
Ah, måske bare kramme.
Der er tale om seks skiltede trafiksikre cykelruter i Ringsted Kommune.
Situationen i Italien sætter fokus på, hvor langt man kan gå for at dæmme op for en dødelig epidemi i et vestligt demokratisk land, hvor regeringen normalt har relativt begrænsede beføjelser, og hvor frihedsrettighedernes fane holdes højt.
Her står en firmabil klar til ham, som han altså ikke kommer til at køre i det første stykke tid.
Udnævnelsen af en ny højesteretsdommer har ramt USA's valgkamp.
Men den forliste ubåd bragte ikke kun budskabet om omkomne soldater med sig.
Amerikaneren er nummer 206 på verdensranglisten, hvor Torpegaard er placeret som nummer 198.
Folk udefra vil bruge penge i byen, og derudover er der stor fokus på bæredygtighed i sejlsporten, så vi vil også rigtig gerne bruge SailGP til at vise Københavns grønne profil.
Og hvad har Trump egentlig gjort ved det Republikanske parti – har han slået det ihjel eller har han bare forandret det?
Det har været godt.
Det er ikke første gang, at institutionens legeplads er blevet fejet særdeles tidligt om morgenen, og jeg har da også tidligere henvendt mig til kommunen om sagen.
Ansøgerne har kunne søge op til otte uddannelser.
Politifolkene fandt en bøtte med cirka 86 gram amfetamin i. Den mængde blev vurderet til at være til salg.
Siden søndag er yderligere 30 døde med virusset.
Ekspert går i rette med rapport, der erklærer tosprogede elever for støjende: »Man skal være varsom med hurtige konklusioner«
Syd for Veddelev Havn i Roskilde Fjord er den kendte turbåd M/S Sagafjord lørdag stødt på grund og sidder fast.
Det skete på Bispebjerg Hospital under 2. Verdenskrig, hvor hun var med til at skjule frihedskæmpere som patienter.
En række nye landsdækkende restriktioner og anbefalinger i kraft er netop lørdag kl. 12 trådt i kraft.
Joe Biden er blevet udnævnt som vinder i den amerikanske svingstat Wisconsin.
Blandt andet har vi fået fat i en spinningcykel, nogle håndvægte, nogle elastikker og noget andet grej.
I Bergen er der sporet udbrud af coronavirus på otte plejehjem.
Politiet vil gerne høre fra folk, der kan have set de fire gerningsmænd eller deres køretøj i nat. Politiet kan kontaktes på telefonnummer 114.
Workshop Band er tilbage.
Vejer ingenting og er dejlig at spise med.
Det oplyser Sundheds- og Omsorgsforvaltningen i København til B.T. Der er i alt 3.350 beboere på de københavnske plejehjem.
Den greb hun også og med den ringede hun til politiet.
En bane som Harry og hans kone Sussi i øvrigt selv byggede.
Ønsket fra de to bag initiativet er, at folk vil sætte stearinlysene i vinduet i aften.
Hvis du står og mangler et job, søger museet Tate Modern i London lige nu en ’kaffechef’.
De faste daglige maddonationer fra F.L. Schmidts kantine i Valby måtte aflyses, så formanden for herbergets bestyrelse Thomas Bertelsen gik fluks på Facebook med et nødråb.
For de kunder, der har behov for at betale girokort, tilbyder Danske Bank også en kuvertløsning, hvor man får tilsendt kuverter af banken.
Solidaritet over grænserne og alle menneskers og klodens sundhed må komme først.
Italien har færre aktive coronatilfælde og færre på intensiv, men flere døde og nye smittede end døgnet inden.
Nina Launbøl Hansen har knapt fået sat de to markedsflag med Plan Bi's logo op, før en kunde fra købmanden inde ved siden af henvender sig.
"Vi vil gerne have, at det lyder mindst lige så godt, når vi skal optræde live, som når man lytter til en velproduceret studieindspilning," siger Mille.
Men spørger man borgmester Benedikte Kiær (K), så handler det ikke om etnicitet, men om at de opgange egner sig bedst til at blive renoveret, som lejlighederne skal som konsekvens af ghettopakken.
Andreas Pedersen er i øvrigt lokal, idet han privat er bosiddende i Kalundborg og også født og opvokset her.
Samtidig holder kommunen genbrugspladser åbne for erhvervslivet, så det kan fungere.
Så også her er seniorpensionen mere gunstig, idet ydelsen til en seniorpensionist udgør 19.092 kroner pr. måned.
Og hey, hvem er ikke vild med pizza, pasta, skinke og meget mere?
Politiken har genfundet billeder fra 13 vigtige begivenheder i digterens liv.
Prøv at se eksempelvis Præstø, hvilket miljø der er ved det gamle havneområde.
Så hvor der normalt i en almindelig bus kan være cirka 80 personer i en lokaltogene kan være 120 personer per togvogn, vil busser og lokaltog fortsat maksimalt køre med halvdelen.
»Jeg synes, det er positivt, at der er så få indlagte.
Normalt er der op mod 2500 tilskuere til konkurrencerne, men selvom det er anderledes i år, er det stadig vigtigt at få afholdt konkurrencen.
Vidste du eksempelvis, at der findes 2,6 millioner biler i Danmark og at 88% af befolkingen over 18 år har kørekort.
Adspurgt hvorfor branchen ikke har været bedre til at lægge penge til side, svarer Gitte Seeberg, at det ikke har været en mulighed for alle.
Den indhyrede keyboard-betvinger Peter Dencker ville heller ikke have givet en muselyd fra sig uden et strømudtag i Vegas smukke mahognivægge.
Der er særligt registreret en forbedring, når det gælder lungekræft.
Sundhedsstyrelsens anbefalinger på området er også meget klare.
Her holdte Melania Trump sin første store tale, efter hun i 2016 blev taget i at have plagieret dele af Michelle Obamas tidligere tal.
Hvis du, trods næsten et halvt år med afsavn og mere tid alene, end du var vant til, er til sådan en forestilling, så er dette en anbefaling.
For forstander Mariann Kordif var det derfor vigtigt, at de kunne få deres elever tilbage igen.
Genbrugspladser på Sjælland har måtte håndtere markant mere affald end normalt i april måned.
Det er kommunerne, der har ansvaret, og så har jeg tilliden til, at kommunerne tager det.
'March for Life'-demonstrationen afholdes hvert år i Washington.
De følger ifølge direktøren Sundhedsstyrelsens retningslinjer, og derudover har de selv iværksat forskellige tiltag for at øge trygheden, blandt andet er antallet af pladser i salen reduceret fra 700 til 350.
Vi ved, at hvis der kommer skybrud, så sker det," siger han.
Ens for os alle er, at vi har en bunden opgave, som vi selvfølgelig tager på os og gør alt, hvad vi kan for at løse, siger formand for KL og borgmester i Aarhus Kommune, Jacob Bundsgaard, i en pressemeddelelse.
Men samtidig ser vi, at der er en øget anvendelse af både akut beroligende medicin og fastholdelser.
Princippet omhandler, at ansatte, der klarer sig godt i deres arbejde, vil blive forfremmet.
Med inmu musikpude får man muligheden for at blive en del af et afslappende musikunivers, som man selv kan styre.
Ifølge TV 2 SPORTs oplysninger var den samlede gevintsudbetaling på en specifik hændelse i en kamp mellem AaB og OB på omkring 130.000 danske kroner.
Gruppen forklarede i en udtalelse, at det skete ved et uheld og undskyldte for det.
I 2016 havde det 34 procent elever med ikke-vestlig baggrund – to år senere var det tal steget til 43 procent.
I Pakistan overhører Samia landsbyens kvinder tale om et æresdrab med den implikation, at kvinden selv har gjort sig fortjent til aflivningen som følge af hendes adfærd.
I første omgang betyder det for Younes Bakiz, at han må sidde over i en uge, hvor han skal være hjemme.
Mads Møllevang Nielsen har været vant til at trække i den blå beredskabsuniform, men nu klæder han om til hvid kittel i stedet.
Har du bestilt takeaway for nylig?
"Det er klart, at efter tre år i byrådet har jeg lagt rigtigt, rigtig mange timers arbejde for partiet.
Der bliver nemlig udleveret lommelygter, når Lejre Museum inviterer til vandretur i mørket blandt skibssætninger, kongehaller og gravhøje, tirsdag den 13. og torsdag den 15. oktober.
Det er almindeligt kendt, at man kan træne fugle.
Men denne forestilling kan altså gennemføres – blandt andet fordi den bliver opført i et spejltelt, hvor det er muligt at skabe den fornødne plads mellem publikum.
Grupper på mere end fem personer er ikke tilladt udendørs, medmindre det er familie eller samme husstand.
"Nu får vi installeret et bakgear på rulletrappen.
Dannebrog er også det mest utvetydige symbol på fødselsdag.
»Vi må jo se, hvad der sker«
Målet modtog aftenens største bifald fra tilskuerne, og der blev spøgt med, at der var længe siden, der sidst havde været så mange til en kamp på Spraglehøj.
I Hjørring Kommune, hvor minksmitten havde sit udspring, blev flaget på rådhuset hejst den 11. november.
Borgmesteren oplyser til TV2 Nord, at de forventer, at sagen behandles i byrådet inden årets udgang, og at det - hvis det bliver endeligt vedtaget - træder i kraft i løbet af 2021.
Men jeg nåede et punkt, hvor jeg tænkte, at nu var det fandeme nok«, siger Thomas Gravesen i et stort interview med DR.
For at skabe plads til at etablere gang- og cykelstier vil den eksisterende kantsten på Strandvejen blive rykket ind mod midten af vejen.
Men det skal man tage med et gran salt, forklarer Torben Mogensen.
Her kommer myndighederne med enkelte indrømmelser.
I dag har det ændret sig i en sådan grad, at kvinder mellem 18 og 29 år generelt synes, at kosmetiske behandlinger er fuldt ud forståeligt og en individuel vurdering, om man ønsker dette eller ej.
Så længe vi har Paludan som sviner udlændinge til i ytringsfrihedens hellige navn i 2020.
Men føler Esper Silkjær så et pres, når han skriver en tale til en bisættelse?
Den hollandske forsvarsspiller blev skadet i Liverpool-derbyet lørdag mellem Everton og Liverpool.
Samtidig arbejder vi med en parallel omstilling, hvor vores specialskoler på sigt vil kunne hjælpe flere af de elever, der i dag visiteres til eksterne tilbud uden for Lyngby-Taarbæk Kommune.
I maj 2020 blev Else Marie Larsen flyttet på et nyt plejehjem i Aarhus.
FC Helsingør søger om lov til at sælge kæmpe reklamebanner på det nye stadion på Gl. Hellebækvej.
Men det har været vilkårene, og 1. marts kan de første unge flytte ind i de spritnye ungdomsboliger i Campus Køge.
I hans første roman, ’Ude af verden’, og i ’Min kamp’ har han den her ekspansive, realistiske måde at skrive på.
Manden har under hele sagen nægtet sig skyldig og valgte at tage mod betænkningstid i forhold til at anke dommen.
Hverken i politik eller i virksomheder.
Eleverne er vendt tilbage, og lige nu er der masser af aktivitet.
Den store globale interesse og klimaforandringernes store konsekvenser i Arktis medfører, at det er nødvendigt at ajourføre den færøske strategi i Arktis.
Bykvarteret står klart mellem 2024 og 2025.
Klippekortordningen målrettet ensomme og sårbare ældre vil blive genoptaget fra mandag den 4. maj.
Foodexpo arrangeres af MCH i samarbejde med de 13 førende brancheforeninger, der repræsenterer såvel udstillere som besøgende.
Else Haagen og hendes mand fik sig lidt af et bump, da de for sent opdagede et stort hul i vejen på Bøsbrovej i Randers.
Vi takker for Thomas for hans engagement og ønsker ham held og lykke i resten af hans karriere, skriver klubben kortfattet.
Jeanette Ottesen deltager lørdag og søndag ved Fina Champions Swim Series i Beijing, mens Anton Ørskov Ipsen, Viktor Bromer og Mie Ø. Nielsen er blandt de danskere, der deltager ved Flanders Swimming Cup i Antwerpen.
Jeg gav ham faktisk 25.000 kroner oveni for dem, forklarede vidnet, da han satte sig i vidneskranken og afgav forklaring.
Debat: Hvad reagerer fjorden på?
Ved nordkysten i Middelfart Kommune forventes vandstanden også at stige.
”Men man kan undre sig over, at Søren Pind ikke bad om et møde med Løkke, men bare nøjedes med at sende en sms om sagen.
Derfor vælger virksomheden nu at afvise økonomisk hjælp fra den britiske stat.
Tony Bispeskov, der er informationschef for DSB, siger til TV 2, at DSB i øjeblikket har halvt så mange passagerer som normalt.
Det var fjerde kvartal i træk, at driftsudgifterne faldt, siden banken implementerede ændringer i organisationen i fjerde kvartal 2019.
Danmarks p.t. dyreste håndværkertilbud er udbudt til salg for en kvadratmeterpris på knap 76.300 kroner.
"Køb et gavekort til en af byens butikker, og så lægger vi 50 % af værdien oveni," lød beskeden fra handelstandsforeningen.
Det oplyser Gladsaxe Kommune i en pressemeddelelse.
Hvis man læser nyheder, kan man godt få et indtryk af, at vi først og fremmest tænker på os selv.
Jeg synes, at vi er gode og måske på en lidt anden måde.
Og en markant stigning i forhold til EP-valget i 2014, hvor kun 46,8 procent af de 18-årige i Halsnæs satte deres kryds.
Hviderussiske myndigheder har ifølge kolleger til Maria Kolesnikova forsøgt at tvinge hende til Ukraine.
Men ifølge Berith Bro er der mange, som ikke ved, hvordan de finder den rigtige psykolog, som er vant til at arbejde med traumatiserede mennesker.
Vi samarbejder med alle, vi kan, for at hjælpe dem.
Fra i dag må endnu flere personer mødes i forsamlinger.
Hvis du spørger mig, synes jeg, at man har presset medarbejderne langt.
Hun ville ønske, at der havde været mere af den slags, da hun selv passede sin demente mand.
Desuden vil der være oplæg om, hvordan Stevns Kommune kan indgå i samarbejdet i DK2020, hvor kommuner samarbejder om, hvordan de i partnerskaber kan opstille mål for, hvordan de bliver mere klimarobuste og klimaneutrale i senest 2050.
Sundhedsstyrelsen vil op på 5000 coronatest om dagen.
I løbet af dagen kan du se seks gratis altan-koncerter på TV SYD's hjemmeside.
AB’erne startede med meget mere gejst og ’attitude’ efter pausen.
Efter samrådet bekræftede Jens Rohde, at Joy Mogensen ville få en næse.
Seks meter under asfalten på Strandboulevarden i København ligger byens vigtigste værn mod oversvømmelser.
Doris Ellegaard er en af de fire personer, som TV SYD følger på vejen tilbage til hverdagen oven på coronakrisen gennem en række indslag og artikler med temaet 'Vores genåbning'.
Den konservative bestyrelse har grund til at smile, for den oplever ikke andet end medvind for tiden.
De traditionsrige arrangementer med tænding af juletræerne på Farum Hovedgade og Værløse Bymidte er ganske vist aflyst med henvisning til forsamlingsforbudet, men træerne skulle jo tændes.
Der er ligeledes i 2022 vinter-OL i Beijing, men indtil 1992 var det normalen, at de to olympiske stævner blev afviklet samme år.
Dermed har kommunen i to omgange fået en »klar advarsel« om, at der kunne være problemer med regnskaberne, som man ikke havde opdaget, siger professor i økonomistyring Per Nikolaj Bukh fra Aalborg Universitet.
Jeg tror, alternativt, at Jens Gaardboe selv har haft dårlig samvittighed over noget, han har foretaget sig og derfor har trukket sig tilbage.
Husk den britiske jernbanesektor, som blev liberaliseret dyrere og mere ineffektiv end da den var på offentlige hænder.
Han henviser til, at møderne i Teknik- og Miljøudvalget kan være fortrolige, mens offentligheden kan følge med i møderne i Borgerrepræsentationen.
Tidligere fortalte du, at folk kunne være trygge ved, at deres oplysninger var i sikre hænder, men det er de jo så stadig ikke?
Fredag oplyste Seehofer, at ti europæiske lande til sammen ville tage imod 400 uledsagede mindreårige fra den nedbrændte Moria-lejr.
I en pressemeddelelse oplyser Steen Ørskov, at valget er truffet efter nogen tids intern uopverensstemmelse mellem de to medlemmer af byrådsgruppen og "enkelte" medlemmer af partiets bestyrelse.
Men utætte gasledninger og landbrug kan være mellem dem.
Vi kom aldrig i nærheden af den spidsbelastningssituation, som man dengang med rette måtte frygte.
Tilmeldte journalister med gyldigt pressekort har adgang kl. 14.30.
I mandags søsatte eleverne på ungdomsuddannelserne i Aarhus Kommune en aktion, hvor de hang banner op rundt omkring i Aarhus med budskabet om, at de vil tilbage i skole.
Tilbage i 2014 blev hendes søn Carl Plum og hans kammerat dømt for dyremishandling, efter de havde slagtet en hest på ulovlig vis.
Det har medført utallige og urimelige rejser til Hillerød, men faktisk også i perioder til Frederikssund.
I går var han blandt andre steder i aktion i en børnehave i Tvingstrup.
Det var oprindeligt en del af den måde, vi mennesker kommunikerer med hinanden på, så planen er, at det skal være et forenings- og frivillighedshus og samtidig skal huset administrativt være en del af Ballerup Bibliotek.
Men selv om opfattelse er, at der mangler p-pladser, fortæller de reelle tal en anden historie.
Scenen er i midten af kirken, og publikum sidder forholdsvist tæt på det hele.
Par-VM køres anderledes end de klassiske mesterskaber.
De fleste i døgnbehandlingen er – ud over at være sværvægtsmisbrugere – enten psykisk syge, hjemløse eller kriminelle.
Skulle vi ikke støtte mere op om det sidstnævnte?
Og indtil videre går det meget godt for Messerschmidt.
Måske ikke solidariske med Toksværds ungdomsoprør, men det er måske heller ikke det vigtigste lige nu, skriver studerende Peter Hagemann i dette indlæg.
Prins Joachim optræder fredag offentligt i forbindelse med sin jobstart som forsvarsattaché i Paris.
Ishockeyfansene har taget godt imod initiativet, lyder det fra klubberne.
I dag er familien udvidet til fire, da lillebror Alexander for to år siden kom til verden.
Anholdelsen af den 25-årige skete onsdag eftermiddag.
Dermed er det samlede antal døde med coronavirus siden virusset kom til Danmark i februar 633.
Krarup er uddannet butiksslagter, og i den første periode som politiker var han blandt andet direktør i ishockeyklubben Herning Blue Fox.
Det er jo nogle store beslutninger for os, og det er meget, meget vigtigt for fremtidens Region Sjælland, siger Heino Knudsen (S), regionsrådsformand.
Hylderne i supermarkedet er tomme, og sygehusene oplever endda svind i deres beholdning.
Så enten er borgmesteren blevet dårligt vejledt, eller også er han gået imod embedsmændenes anbefalinger i starten af sagen, siger Roger Buch.
Men det er jo aldrig sikkert, om man så stadig har behovet, når boligerne står klar.
Det haster med en afgørelse, siger Hirtshals-fiskeren.
Uden at skæve til størrelse og magt du er oppe mod, hat du taget kampe som de fleste ville betænke sig på.
Jeg har også selv holdt der nogle gange, og de holder et godt stykke ud i Kirstinehøj, når jeg kører forbi om morgenen ad Tømmerupvej.
Og den har føltes endnu længere.
Nu havde hun ikke været psykotisk i ugevis, og for første gang længe var hun håbefuld og ligefrem spændt på fremtiden.
Det er fis og ballade, samarbejde, lærerskab og godt samarbejde.
Kort efter fandt betjente begge biler efterladt i nærheden.
Det er stærkt problematisk, at plejerne taler om Else Marie Larsen på den måde.
Teenagere på bare 16 år skal kunne se frem til at få et valgkort i postkassen, når der næste gang afholdes kommunal-, regions- og europaparlamentsvalg.
Den er specialiseret i at håndtere ammunition og sprængstof og i at uskadeliggøre sprængfarlige genstande.
Der var både mødt børn og voksne op for at samle skrald fra stranden.
Den mest spektakulære del af anlægget er to gigantiske procestanke, hvori spildevandet bliver iltet og renset færdigt, inden det er klar til at blive ledt ud i Kattegat gennem den 415 meter lange havledning, som for nylig blev anlagt.
I Superligaen har der dog været flere nederlag end sejre i 2020, og så formåede københavnerne heller ikke at holde det europæiske momentum, da man for nylig missede en plads i Europa Leagues gruppespil.
Da Arsenals træner Mikel Arteta blev smittet med coronavirus, satte det gang i fodboldens parter, som blev enige om at suspendere de engelske rækker.
Det er en kæmpe succes.
Politiet fortæller, at gerningsmanden for nyligt er blevet løsladt, og det er derfor, man vil kræve varetægtsfængsling.
Brian var blevet kendt i Rødovre som Den Skaldede Journalist, fordi den anmassende chefredaktør havde vundet et væddemål om en Brøndby-FCK kamp og tvunget ham til at skrive det i en artikel.
Der verserer også en sag omkring niveauregulering ved halmladen, som skal en tur i retten til september.
Et eksempel er tidligere på året, hvor et medie faktatjekkede hans konventtale og fandt 20 overdrivelser, vildledninger eller løgne.
Der bliver solgt mere hakkekød og færre fine stege.
Og det var næsten mere end lakrids-direktøren Morten Kornbech kunne klare.
Faktisk blev netop Kasper Kildelund og Søren Haagen smittet med coronavirus i slutningen af november.
Flere patruljer blev sendt til området, hvor det kunne konstateres, at der var tale om noget helt lovligt.
Og han forsikrer om, at man skam også har gjort sig tanker om at klimasikre havnen.
Sådan endte det ganske vist ikke.
København har fået titlen som World Capital of Architecture i 2023.
Formålet med demonstrationen er ifølge en af arrangørerne, Marie Jensen, at gøre opmærksom på danskernes tab af rettigheder.
"Så det er et grundvilkår for det her arbejde, at usikkerheden er stor, både i vurderingen af den aktuelle situation og i forhold til at kunne analysere den."
Politikere kræver handling.
Amerikanske forskere i Seattle har mandag foretaget den første test af en potentiel coronavaccine på et menneske.
En anden ekspert, Niels Strandberg Pedersen, tidligere direktør for SSI, har over for TV 2 påpeget, at store forsamlinger giver risiko for smittespredning.
Modsat hvad man måske skulle tro, resulterede coronapandemien tilsyneladende ikke i, at salget flyttede online.
KRISE: Ngo'ernes genbrugsbutikker taber millioner på grund af coronakrisen.
Det sætter jeg kolossalt pris på, siger han.
Vikingespillet skulle være opført fra 19. juni til 12. juli, hvor stykket Skjoldunge skulle være opført af amatørskuespillere.
Mandag sendte jeg min læge en besked.
Hun roser besætningen efter at have besøgt det danske krigsskib, som også mærker covid 19-pandamien.
Jesper Jensen dirigerede Team Esbjerg til to point ude mod Vipers.
"Vi har et kønsopdelt arbejdsmarked, store lønforskelle mellem kvinder og mænd og så har vi lige haft en sexisme-debat, som endnu ikke er blevet til konkret lovgivning.
Politiet har ikke kunnet fastslå, hvor sprængstoffet kom fra.
Andelen af freelancere eller soloselvstændige faldt eksempelvis med knap 40 procent inden for den kreative industri i løbet af de to første kvartaler af 2020.
Og senere meddelte hviderussiske myndigheder, at Kolesnikova bliver tilbageholdt på den hviderussiske side af grænsen.
Der blev skrevet dansk retshistorie, da byretten i København fredag slog fast, at banden Loyal to Familia virker ved vold og derfor kan opløses.
Vi havde en familie i weekenden, hvor moderen, der ikke havde lang tid tilbage, bad om at give en besked til alle fem børn på én gang.
Vi har samtidig mange ældre indlagt, der tilhører den ældre generation, hvor mange af dem er royalister.
I disse tider er det vigtigt, vi støtter kulturen.
Men det går så stærkt, at inden for 10 minutter er der brand i alt – der er flammer over det hele, fortæller hun.
Magt er grundsubstansen i klasserelationerne – og overklassen sidder tungere på den.
”Reelt hænger aftalen på DF.
Der skal ikke så mange udbrud til, før tingene kan flytte sig, siger Wejse.
Det har været svært at give børnene håb og trøste dem, når man ikke har haft noget svar, siger han.
Når tørsten skal slukkes, drik vand.
Alene onsdag var der 1.269 nye virusdødsfald ifølge Brasiliens sundhedsministerium.
Jeg vil gerne pointere, at jeg intet personligt udestående har med den person, der hentydes til.
Det er en del af den sydvestjyske identitet, siger Erik Buhl.
Panikken begyndte at blusse op i Josefine.
En sølvgrå BMW bragede natten til lørdag igennem væggen på et hus på Søndergade i Glamsbjerg.
Politisk fokus på etnicitet medførte, at flere borgere oplevede at blive udskammet og afvist af sociale fællesskaber og institutioner.
På Vestegnen er der mulighed for at købe sig til en hurtig test på falckstationen i Hvidovre på Avedøre Havnevej 35.
Det har også været en del af den aftale, vi har lavet i vores skoleforlig.
Årets første lederpris gik til Marianne Düring Lausen fra Glostrup Musikor, som hun har været leder af i 15 år.
Men søndag aften fortæller politiet, at der ikke umiddelbart lader til at være noget mistænkeligt ved dødsfaldet i Bagsværd.
Sådan lyder det fra Rasmus Alex Petersen, administrerende direktør i engrosfirmaet MAP Fur i Glostrup, der har eksisteret siden 1903.
TV 2 Lorrys dækning har dog vist, at politiet heller ikke gør noget i sager, hvor cyklerne har en værdi på betydelige femcifrede beløb, og hvor der altså enten er spor i form af GPS-sporing eller videoovervågning.
Biskop i Roskilde stift, Peter Fischer-Møller, har valgt at sammenlægge de to mindre sogne Egebjerg- og Nr. Asmindrup, mens Vig Sogn, som tidligere var to-sognspastorat med Nr. Asmindrup, fremadrettet vil være selvstændigt sogn.
Patienterne med den nye minkvariant har ikke oplevet et værre sygdomsforløb end patienter, der er blevet smittet med den almindelige coronavirus.
New Zealands største oppositionsparti har de seneste dage kritiseret premierministeren for at genindføre så hårde restriktioner.
B.T. har forgæves forsøgt at få en kommentar fra flere af de utilfredse forskere, ligesom mediet heller ikke har kunnet få en kommentar fra flere direktører i SSI.
Hvordan sover man, efter at man har vundet sin første etapesejr i Tour de France?
Nu sender politikerne hjælp afsted.
Udsatte kyststrækninger i Jammerbugt Kommune kan meget muligt se frem til at blive beskyttet af nedgravede pilebundter.
Landbrugsjorden vest for Reersø skal dyrkes som landbrug - ganske som hidtil.
Alt sammen sideløbende med at hun gør sin kandidat på musikkonservatoriet færdig.
Over 50.000 personer blev bedt om at blive hjemme i de berørte områder.
Der er dog mange, der hurtigt finder ud af, at det ikke er billigt at komme godt fra start.
At man "Fra Kongerigets side støtter.
Samtidig skal virksomheden sikre grundig rengøring.
Thomas Adelskov fremhævede blandt andet det fine samarbejde mellem de forskellige ungdomsuddannelser i kommunen som en del af opskriften.
I Thisted Kommune har de fået 1,5 millioner kroner til sommeraktiviteter, og også her er de blevet brugt på mange forskellige ting.
Det er en vigtig prioritet for regeringen at skabe et sammenhængende Danmark, og her spiller LAG-midlerne en stor rolle, siger erhvervsminister Simon Kollerup.
Hvis de søde sager i stedet bliver delt ud over hele ugen, bliver slikket ifølge Anne Gaardmand i mindre grad noget, som børnene higer efter, fordi det også er tilgængeligt i hverdagen.
For at kunne få del i ordningen skal man mindst have indtægter på 10.000 kroner om måneden.
Boligminister Kaare Dybvad har tidligere over for afvist at suspendere kriterierne på baggrund af krisen.
»Mest af alt har de fleste nok indset, at vi ikke behøver at leve et overfladisk liv,« siger Erik Meier Andersen og siger afsluttende: »Som ræven siger i Den Lille Prins, så er det kun med hjertet, man kan se rigtigt.
Jonas Henriksen er ikke enig med formanden for Socialdemokratiet, Tina Beck-Nilssons kritik af den podcast, Henriksen laver sammen med gruppeformanden i S, Gunver Jensen.
Skrædderen kom til Danmark for seks år siden, og han vil gerne give noget tilbage til Danmark og Holstebro Kommune.
DSB vil købe stort ind.
Lige nu er det bedste bud omkring 1,3 millioner kroner.
Og det kan være fordi de er spist op af orme.
»Trump vidste det og nedspillede det med fuldt overlæg.
Her er man nemlig ifølge Lise Gerda Knudsen længst med planlægningen.
De brugte natten til torsdag på at afsøge midtbyen i Aarhus og grønne områder ved byen.
Han er en erfaren herre i lokalpolitik, og har af flere omgange siddet med ved bordet i diverse byråd - både i Rønnede Kommune og senest i Faxe Kommune fra 2005-2017.
Firmaets daværende ejer kom i vælten som følge af sit venskab med Peter Brixtofte, som Michael Henriksen forsøgte at beskytte mod pressen, da glasbilledet af Peter Brixtofte brast.
Søndag den 18. oktoberblev der indkaldt til krisemøde i Københavns Borgerrepræsentation, efter at Jyllands-Posten kunnne berette om to nye sager om overborgmesterens grænseoverskridende adfærd over for kvinder.
Sangen har Lars Lilholt givet videre til sine egne børn, og det betød meget for dem, at netop den sang var med på den nye juleplade.
"Jeg var den sidste, der nikkede til det," siger han.
Men vi må gerne træne.
Han havde blandt andet truet nogle 13-årige drenge på livet, oplyser den vagthavende ved Nordsjællands Politi.
Tror forslagsstillerne for alvor, at en prædikant, som har tænkt sig at prædike had eller ytringer, som kan være ulovlige, troskyldigt vil skrive dem ned på dansk og lægge dem på stolesæderne eller indsende dem til kirkeministeriet?
"På dagen bliver der fine tilbud på kaffe og kage 'to go' samt på salater og bagels som 'take-away', så kig gerne forbi og sig hej", lyder det fra Jane Hvirgeltoft.
Det triste syn efter skypumpens "besøg" i Havemøbel-Centret.
Det er fortsat uklart, hvilke konkrete personer, der vidste hvad, om de actioncards politiets ansatte brugte, når de talte med minkavlere.
Det var den indledende runde i den landsdækkende videns- og læsequiz Smart Parat Svar.
En 40-årig mand måtte fredag aften hentes af en lægehelikopter efter en alvorlig soloulykke ved Råsted.
Derudover har Plantorama udvidet konceptet med dyrecentre med alt lige fra akvariefisk, over dyrefoder, til fugle.
De udgør dagens ret og kan kun købes mod forudbestilling og afhentes mellem klokken 17 og 19 af kunder, som skal være opmærksomme på, at de ikke kommer for tæt på hinanden, når de henter.
Tre står frem med navn, og resten ønsker at være anonyme af hensyn til deres karriere eller jobforhold.
Men i modsætning til hvad man måske skulle tro, smittede de tre mennesker ikke lige meget.
Borgmester Christina Krzyrosiak Hansen (S) har tidligere fortalt, at hun har besluttet at stemme nej til forslaget.
Det er virkelig ikke sjovt at fyre folk, når man ikke har lyst til det, siger Poul Bøje Nielsen, der forventer, at kroen har mistet godt tre millioner kroner i omsætning ved årets udgang.
Det er eksklusivt for modtagere af dette nyhedsbrev, men hvis I vil sidde nogle venner sammen og nyde det, er det også ok.
De er som regel drøjere i brug og mildere ved hænderne.
Flexleasing er en af systemer, som kan afhjælpe frustration og høje udgifter på transportbudgettet.
• Lad være med at lede efter ting, du taber.
Freja Brabæk Kristensen fortsætter nu i byrådet som løsgænger, hvor hun mener, at hun forsat kan beholde sine politiske udvalgsposter.
I april er der opstartsmøde i Gundsømagle om forsøget, hvorefter ordningen kører frem til september.
Fra januar til september blev indrejseforbud for 260 udlændinge slettet i en fælles EU-database.
Ifølge Bente Topsøe-Jensen, der er formand for Agersø Beboerforening, kan prisnedsættelsen også betyde, at for eksempel familiemedlemmer til øboerne vil få bedre mulighed for at komme på besøg på øen.
Zalando omsatte for 1,85 milliarder euro svarende til over 13 milliarder kroner i tredje kvartal i år.
Udendørs fitnessredskaber og træningspavilloner er også blevet afspærret i Vejen Kommune.
Morten Løkkegaard mener, at Venstre har en 'unaturlig' ringe størrelse i Gentofte (Villabyerne, 1. juli).
Kan vi tage i mod norske og tyske turister hen over sommeren, eller kan vi ikke?
Kantspilleren testede positiv som en del af den ugentlige coronatest, der foretages efter Divisionsforeningens retningslinjer.
En gang imellem: 27,8 pct.
Andreas Skov Olsen er af Spillerforeningen blevet kåret til Årets Mandlige Talent.
Politiet har nemlig telefonisk haft fat i familien tre dage i streg.
Er det overhovedet realistisk at tro, at man ikke smitter hinanden ved hjemmeisolation?
De første mange uger var jeg buret inde, og måske skal jeg bure mig inde igen.
Alt i alt har det gjort noget godt for Nordsjælland," siger han.
På søndag erstattes sidstnævnte af Mathias Kjøller.
Så skifter de den ud, så tænker de vel, at det ikke er kørt i den rigtige retning,” siger Jan Johansen.
Anne Applebaum er med andre ord en del af fortællingen, om hun vil det eller ej.
De restriktive foranstaltninger opretholdes indtil efter påske, som er hvad regeringen aktuelt har meldt ud.
Formanden for Hjelm Bugts Venner, Jesper Karup, mener, at planerne om ferieparken er i strid med den nuværende planlov.
Cyber-angreb mod Det Europæiske Lægemiddelagentur, cyberspionage på dokumenter relateret til vacciner mod covid-19, cybertyveri af sensitive oplysninger på tyske hospitaler, i Finland og igen i Tjekkiet.
De syntes, jeg skrev godt, men at min historie ikke helt holdt.
Programmet vil blive afviklet fysisk på Nordkraft i Aalborg indenfor de rammer, der til den tid gælder for fysiske forsamlinger.
Ved en sti påkørte han en metalstolpe, hvorpå han efterlod bilen og fortsatte til fods.
Den amerikanske hummereksport blev ramt af en ekstra told på 25 procent fra Kinas side i 2018, da handelsstriden mellem de to lande langsomt eskalerede.
I den bil var også en kvinde og to andre mænd omkring samme alder.
Mange lokale små virksomheder vil deraf opleve stor økonomisk krise på baggrund af COVID-19 / Corona virussens indtog i Europa og Danmark.
Biblioteker, kulturhuse, museer og teatre frygter for, om den offentlige opbakning også holder, når prisen for coronakrisen skal betales.
Virvaret fra gangene på hospitalet i Lecco er svært at ryste af sig.
Manden var tiltalt for blufærdighedskrænkelse begået flere gange hver måned i perioden fra den 1. oktober 2017 til den 12. september 2019.
Det er et værktøj, som vi er blevet opmærksomme på, vi kan bruge.
Det er absurd, at en mand kan blive ved med at få hjemsendelsespenge, efter at han angiveligt har kendt sig skyldig i at have dræbt sin kone, mener Dansk Folkeparti.
Kommunen har meddelt, at der årligt vil blive nedsivet mellem 3.298 og 4.631 kubikmeter regnvand fra kunstgræsbanen, og i Danmarks Naturfredningsforening i Furesø mener man, at kommunen dermed risikerer at forbryde sig mod noget helt grundlæggende.
Hovedstadens Beredskab modtog meldingen om den voldsomme brand klokken 20.06 og sendte, ifølge bt.
”Vi har hele tiden vidst, at der pågår et arbejde i myndighederne om afstandskravet.
En halv time senere klokken 13.36 var der et nyt røveriforsøg, denne gang i en købmandsforretning i Priorgade, hvor gerningsmanden også her truede med en kniv og forlangte penge udleveret.
Samt 'Access Bars' som er en blid behandling af 32 punkter på hovedet.
USA har – ligesom Rusland, Kina, Israel og flere andre lande – slet ikke tilsluttet sig ICC.
Statsministerens åbningstale drejede sig stort set alene om indenrigspolitiske forhold.
Det viser en aktindsigt, som dagbladet har fået kig på, og som vækker bekymring hos en række sundhedseksperter.
Ifølge DAGBLADETs oplysninger arbejder de skadeslidte nu på at samle dokumentation for de skader, de har lidt, samt argumenter for, hvorfor det mener at have krav på kompensation.
Aveny-T har i nogle år haft stor succes med at satse på forestillinger til unge.
Det bringer det samlede antal af døde med covid-19 i Frankrig op på 38.289.
Men med den gradvise genåbning af samfundet forventer Metroselskabet, at passagertallet igen vil stige.
»Honningjægere søger typisk efter honning i den sydvestlige del af området, hvor de fleste tiger lever«, siger Monirul Khan, som på Jahangirnagar Universitet studerer den bengalske tiger.
To kødfrie dage i kantinerne på statslige arbejdspladser, grønne biler i det offentlige i 2030 og krav om, at statslige institutioner skal købe miljømærkede produkter.
Jeppe Lindberg (LA) hæftede sig særligt ved, at planstrategien adresserer behovet for færdiggørelsen af omfartsvejen ved Borup samt diverse cykelstiprojekter og kaldte det samlede dokument for fyldt med »super spændende visioner.«
Det at gøre særlige fødevarer forbudte, gør dem bare mere interessante.
Jeg har en drøm om rene, klare søer i kommunen med et rigt varieret fiskeliv, som vi kan bade i uden at bekymre os om alger og vandets kvalitet.
Og så kigger man på træneren, selv om vi alle sammen godt ved, at det ikke kun er trænerens skyld, at det ikke virker, siger Carsten Thygesen.
Rådgiveren, Hope Hicks, havde blandt andet fløjet med flyet Air Force One sammen med Trump til præsidentdebatten i Cleveland forleden og været med præsidenten til vælgermøde i Minnesota, hvor hun på hjemturen fik det dårligt og efterfølgende blev testet.
Der var blandt andet en høvlbænk i børnestørrelse, og der var borde, hvor børnene kunne sidde og male ved.
I juli rejste en ung mand sammen med en kammerat fra Wien til Slovakiet.
»Men i stedet for at samle indsatserne i en national strategi, der kan imødegå krisen, er præsidenten optaget af at skrive Twitter-beskeder om vandalisme og andre ting for at aflede opmærksomheden fra den krise, som trænger sig på.«
Hjælpen kommer til at afhænge af, hvad der kan samles flertal for i Folketinget samt hvilke restriktioner, der kommer til at gælde efter sommeren.
Det er den slags sejre, som er svære at opnå i NFL.
Så meget desto mere ærgerligt må det være for Topgunn at have opkaldt sit nye album efter SAS – et flyselskab, der få dage efter udgivelsen varslede fyringen af 5.000 medarbejdere.
Michelle Obama i Barack Obamas nye selvbiografi: Tea Party-bevægelsen er bange for dig.
Meteorolog hos TV 2 Sebastian Pelt er enig i, at årets vejr indtil nu givet træerne ideelle muligheder for at få en tidlig start på blomstringen.
Lokomotive Leipzig skal spille mod usynlig modstander for at hjælpe klubbens økonomi igennem coronakrisen.
Der vil findes løsninger, så man kan være indenfor i de kolde måneder.
Når hun går tur, er det oftest iført maske og handsker, og, så vidt det er muligt, på steder uden for mange andre mennesker.
Lørdag 1. februar er det 14. gang, at 12 humanitære organisationer og DR går sammen om Danmarks Indsamling og samler ind til nogle af verdens fattigste og mest udsatte mennesker.
De lejere som vælger genhusningen vil få en kompensation som svarer til én måneds husleje.
Det var vurderingen fra både Udlændingeministeriet og Justitsministeriet ifølge et referat, der blev fremlagt onsdag i Instrukskommissionen, der er nedsat for at gennemgå sagen om asylpar.
Da boghandlerkæden Arnold Busck bukkede under for coronapresset i slutningen af april, var det også slut med Arnold Busck-butikken i Birkerød.
Ved det seneste foredrag om det dansk-russiske forhold måtte folkeuniversitetet sende op imod 50 forsamlede personer i Elværket hjem.
For at undgå, at det eskalerer yderligere, og at vi kommer til at stå i en situation, hvor man bliver nødt til at indføre langt skrappere restriktioner, synes jeg, at man har ramt en balance«.
På den anden side er branchen også tiltrækkende for kvinder på grund af branchens ærlige tone og ukomplicerede omgangsform, samt mulighed for et aktivt arbejdsliv hvor man skaber noget der kan ses, tilføjer man i rapporten.
Trafikselskaberne fjerner det velkendte pensionistkort.
I Silkeborg Kommune har man blandt andet anbefalet at bruge mundbind i supermarkeder og indkøbscentre, og man har opfordret til hjemmearbejde, hvis det kan lade sig gøre.
Der var roser hele vejen rundt fra byrådsmedlemmerne og samtlige.
I Faaborg-Midtfyn Kommune har man indtil nu årligt betalt 23,5 millioner kroner til udligningen.
Andre går på gaden med deres våben og hylder politiets indsats.
Først troede jeg egentlig bare, det var noget, han havde drømt, men så kiggede jeg ned på hans finger, hvor jeg tydeligt kunne se to bidemærker.
Rengøringen varetages af FOB's faste rengøringsselskab.
Hvis man forbyder ungdommen retten til at tage ansvar og tænke selv, så fratager man dem også retten til at begå fejl og lære af det.
Det særlige ved den nye pulje er, at tingene i forhold til normalen går stærkt.
Så vi har mange gange stået i nogle situationer, hvor… ”Årh, kom nu, altså.
Det kommer til at gå hårdt ud over butikkerne i grænselandet, når Tyskland fra den 1. juli sænker momsen.
Rotter på loftet.
Hun blev så oprevet over et opstillet vejskilt, at hun nu har fjernet det.
En lastbil var kommet over i den modsatte kørebane og havde i den forbindelse snittet en personbil med et ægtepar, der kom kørende i den modsatte retning.
Det var tilfældet i 2016, da truppen optrådte i Musikhuset i Aarhus.
Vejrkort fredag klokken 10. Varm luft fra kontinentet strømmer op over Østdanmark, mens en front med køligere luft på bagsiden bevæger sig fra vest mod øst.
Mere komplekst er det ikke.
»Det udvikler sig meget hurtigt lige nu.
I stedet skal de have deres hjælp gennem det kommunale tilbud Åben Rådgivning, når de for eksempel skal overskue deres økonomi, bruge netbank eller forstå post og breve.
Han ser frem til mere tid med familien, men håber på fortsat at kunne være en del af byådet.
Lidt senere var det Umtitis tur, og han gik ind i forsvaret i stedet for Gerard Pique.
Fødevareminister Mogens Jensen (S) har i morges afholdt pressemøde med erhvervsminister Simon Kollerup (S), hvor der netop blev opfordret til at udvise samfundssind og handle dagligvarer, som man normalt gør.
Beate Stengaard Sørensen kendt fra Den Store Bagedyst skal levere et brunkagehus til en Hans og Grete-forestilling på Aalborg Teater.
»Han er meget utvetydig i sin holdning til, hvad de andre har gjort.
De indtager Storstrømsbroen og går igang med at få kontrol over Vordingborg og især Vordingborg Havn.
I Køge er et plejebarns bopæl og skole blevet delt med den biologiske far.
Sorø Kommune har indgået et samarbejde med Sorø Sportsråd, der skal koordinere aktiviteterne.
Pensionisten fra Sunds har solgt bladet de sidste 25 år, så rutinen og salgstaktikken er i orden.
Efter næsten et år med corona er det nærliggende at tro, at danskerne har fuldstændigt styr på regler og retningslinjer for COVID-19.
Jeg kan bare godt være lidt for ærlig nogle gange.
De landmænd, jeg har mødt, vil virkelig gerne omstille sig – og nogle er allerede i fuld gang.
Patienten blev også undersøgt på Aarhus Universitetshospital, hvor han fredag 28. februar blev testet positiv.
Men mændene er også blevet bedre til det, fortæller Anders Skafte Hansen.
Han har også sagt, at minkavlerne skulle have haft besked mandag i sidste uge, men at det ikke skete på grund af tekniske problemer.
Han afviser, at besparelser kan findes på administrationen i stedet for serviceniveauet.
Han har leveret en dedikeret og professionel indsats og altid ydet sit bedste for VFF, og vi ønsker ham held og lykke med de nye udfordringer, siger sportschef Jesper Fredberg.
Den nyudnævnte minister betegnes som en rar, nærværende og meget talende mand med et positivt og levende gemyt.
Den kære frygtelige familie i ’Den tid på året’
Endnu en stor fodboldliga er skudt i gang ovenpå coronakrisen.
Tyveriet blev anmeldt onsdag formiddag klokken 11.44, fremgår det i et uddrag af politiets døgnrapport.
Derefter blev han flyttet til Horserød, hvor han opholdt sig frem til løsladelsen i april.
De betaler den højeste pris for følgevirkningerne af pandemien, siger generalsekretær Johanne Schmidt-Nielsen.
De seneste tre døgn er i hvert fald uden sammenligning den periode, hvor jeg har været flittigst bruger af sundhed.
Politiet har anholdt to personer, der er sat i forbindelse med skudepisoden i Korsør sent mandag aften.
Den undersøgelse vil jeg afvente resultatet af, siger H.P. Geil til TV SYD.
Krisen brød for alvor ud sidste år og fik tusindvis af mennesker til at gå på gaden for at vise deres utilfredshed med politikerne.
Houthi-oprørerne er støttet af Iran, mens Yemens regering er støttet af koalitionen, som saudiaraberne står i spidsen for.
Selskaber uden for lovgivningen har fortsat kun 19 procent i deres bestyrelser og 20 procent i deres ledelser.
Fra på lørdag og cirka to uger frem lægger Vejdirektoratet ny asfalt på E45 på Vejlefjordbroen.
SF-formand Pia Olsen Dyhr (th.) har ikke meget til overs for statsminister Mette Frederiksens (S) forklaring på, hvorfor hun er blevet modstander af et forbud mod religiøs omskæring.
Derfor inviterer de nu alle med politisk interesse til at deltage i samarbejdet med at genskabe DSU Hillerød og tale de unges sag i samfundet, skriver de i en pressemeddelelse.
Og dyrker hverken mor eller far idræt, så kan det være børnehaven, der med et besøg i den lokale fodboldklub baner vejen for familiens første sportsmand.
De sidste dage har Peter Bo Andersen set stadig mere rystet til, mens krisen har udviklet sig.
Tre stedet er der nu opsat kameraer i Odense, der scanner nummerplader på varebiler og lastbiler, der kører ind i miljøzonen.
FN anbefaler agroøkologi som en løsning, hvis man skal sikre et klimavenligt landbrug, skriver Mattias Söderberg.
Benjamin Touré opfordrer alle, der hører eller ser et misbrug af narko, til at give politiet et tip.
De seneste knap otte år har han tilbragt i Aarhus som cheftræner for AGF.
Siden midten af 80’erne har han uafbrudt haft livvagter ved sin side, og han er blevet beskrevet som et »omvandrende kadaver«, da alle havde en forventning om, at mafiaen før eller siden ville gøre det af med ham.
Til hverdag er hun direktør for omkring 400 medarbejdere.
Da coronakrisen ramte, stod blandt andre Kiosk Bien med en masse varer, som de ikke havde mulighed for at sælge.
Men der kom jo aldrig en aftale i Folketinget, og derfor fik vi ingenting.
Der er 10 pladser i Romanklubben, og det er gratis at deltage.
»Dybt rystende« blev der skrevet på diverse sociale medieplatforme, først om de nu i alt 1.682 kvinder, som underskrev et støttebrev til Sofie Linde.
Den 15. april 2020 blev en 20-årig mand boende i Odsherred Kommune sigtet for 88 forskellige forhold, som omhandler uberettiget videregivelse af billeder, ulovlig tvang, deling af børnepornografisk materiale, hacking og databedrageri.
Tyskere bruger Danmark som transitland til Sild i Tyskland.
Vi har bare brug for at lære hvordan.
Budgetoverskridelsen er et resultat af forsinkelser i byggeriet, og at en voldgiftssag mod en af entreprenørene er i gang - og afhængigt af udfaldet kan det gøre budgetoverskridelsen endnu større.
»Jeg har et visir, som vi kalder det, på.
Rungsted er i fuld færd med at sammensætte holdet til en ny ishockey-sæson efter den gamle, der blev afbrudt i utide og aldrig spillet færdig.
Der var røg i køkkenet i kolonihaveforeningen Rugkobbel i Aabenraa sent fredag aften.
Konfirmationerne rundt om i landsdelens sogne bliver afholdt på meget forskellige måder.
Man kan se den ene maskerede mand midt i forretningen.
Jeg har haft 28 gode år i staten, heraf halvdelen som departementschef.
Det ville naboerne ikke have.
»Vi har haft en generel opmærksomhed på, at kvinderne ikke må have symptomer på Covid-19, når de møder op til brystkræftscreening«, siger Berit Andersen.
VIDEO: Se her, hvordan du håndterer et mundbind korrekt.
Skulle du have lyst til at prøve kræfter med banen i Jyllinge, så er det måske værd at skrive dig bag øret, at banerekorden for de 18 huller er sølle 29 slag.
Ofte har de kæmpet i lang, lang tid og klaret alting selv.
Lyser den blå, er indeklimaet fint, men skifter den til rød farve, så er det tid til, at vinduet skal åbnes.
Det betyder, at renoveringer af daginstitutioner og vedligehold af fortove og cykelstier, er nogle af de projekter, der helt ekstraordinært kan sættes i gang i år.
Selvom Dronning Margrethe har aflyst alle officielle arrangementer i forbindelse med hendes 80-års fødselsdag, så blev hun alligevel vækket med en særlig overraskelse i morges.
Frankrigs præsident, Emmanuel Macron, siger torsdag, at han og forbundskansler Angela Merkel er enige om, at EU skal støtte demonstranterne i Hviderusland.
Han har været med til at jage mårhunden, siden gruppen Varde Vest blev dannet i januar 2019.
Politiet arbejder sammen med kommuner og vejmyndigheder på at komme de ulovlige arrangementer til livs ved at finde en forsvarlig måde at afvikle kapkørsel på forsvarlig vis, uden politiet skal bruge en masse ressourcer på at rende efter det.
Det oplyser anklager Cathrine Brunsgaard fra Østjyllands Politi.
Netop fordi hun havde ledt vores tanker over på rugbrød og toiletpapir.
Fra mandag den 18. maj bliver det også igen muligt at låne og aflevere bøger på bibliotekerne.
Det er en kamp, der spilles en torsdag klokken 13, så for mange er det en kamp, der kræver lidt planlægning at overvære.
Men ellers har området stort set været tomt lang op i historien.
Opfindsomheden har været stor.
Da Erik Nielsen sidste år meddelte, at han ikke vil genopstille ved kommunalvalget i 2021, henviste han til, at han til den tid vil være 68 år.
Flere af eleverne havde allerede haft kontakt med deres venner i Italien.
Det er en humanitær krise, som udvikler sig i de overfyldte flygtningelejre i Grækenland.
Vi fik en fantastisk start, og så blev vi bare hamret tilbage til nul på ingen tid, siger medejer af Randers Street Food, Nicolai Michaelsen, til TV2 ØSTJYLLAND.
Turistindustrien i Danmark kan blive hårdt ramt, hvis tusindvis af udenlandske turister, der har booket danske sommerhuse og hoteller i sommerferien, ikke kan komme til landet grundet de lukkede grænser, lyder budskabet.
I lyset af den situation, vi står I nu - med høje smittetal i Faxe Kommune - glæder det mig, at regionen nu udvider kapaciteten, siger borgmester Ole Vive (V).
Selv om tanken om at tage på soloferie og klare skærene på egen hånd i et fremmed land kan være lidt skræmmende, har en ud af tre danske kvinder rejst ud i verden alene.
Det gælder på et areal på 37.000 hektar, og områderne består primært af enge.
Der var han på vej til os og indgik derfor ikke i hverdagen med holdet dernede, forklarer Jes Mortensen.
Væk var Anders Fogh Rasmussen og hans gode management udi i minutiøs styring og ledelse af Regeringen og dens parlamentariske grundlag.
Storkene er begyndt at parre.
En løsning som han synes fungerer perfekt.
Min tidligere værtskollega fortalte mig, at han havde ratet min og andre kvindelige kollegers ’fuckability’, da jeg blev ansat«.
Mange af landets eksportvirksomheder kigger - som følge af coronapandemien - ind i en særdeles økonomisk udfordret fremtid.
Christian den 10. er kendt for sine rideture rundt i København - og her i Lyngby-Taarbæk.
Og så er hun blevet indstillet til Politikens Pædagogpris, der i samarbejde med Velfærds- og Forskningsfonden for Pædagoger uddeles for første gang i år.
Det blev kun værre, da Jakob Ellemann-Jensens reaktion på delberetningen var at læse på hans Facebook-side lidt op ad dagen.
En 31-årig mand kom alvorligt til skade med det ene ben, da han søndag formiddag af endnu uopklarede årsager mistede herredømmet over sin bil.
Selvom drengene bærer nogle lidt anderledes og sjældne navne, så har moderen ikke oplevet nogle negative reaktioner på navnene.
Tirsdag er formelt set valgdag, men et rekordhøjt antal amerikanere har allerede stemt.
Rikke Nielsen fra Asnæs er patient på Fusionsklinikken på Psykiatrisygehuset i Slagelse.
P4 vil sende døgnet rundt og få regionale nyhedsudsendelser tilbage hver halve time.
»Når man har den store offentlige pung fremme, så er det smart at slå to fluer med ét smæk og både sikre arbejdspladser og grøn omstilling.
Huda Ali Ahmads tvillingedøtre på fire år befinder sig i Syrien, hvor deres fremtid er uvis.
Og lige nu er de nærmere retningslinjer ved at blive udarbejdet i ministeriet og ventes klar i løbet af de kommende dage.
Så måske kan der på sigt komme færre strandkrabber, og så ser vi dem her overalt, uddyber hun.
Allernederst i kvindernes bedste håndboldrække har EH Aalborg nok at slås med.
Det var i området her i det sydlige Ikast, at Albert Kusk mener, han torsdag mødte to ulve.
Minkavlere med coronasmittede mink får nu mulighed for selv at aflive dyrene i stedet for at skulle vente på, at Fødevarestyrelsen gør det.
Men den tradition laves der altså om på denne gang.
Gården havde et jordtilliggende på godt 100 tdr. land, og til gengæld for opholdet måtte fattiglemmerne give en hånd med i stald, mark og køkken, for noget fornuftigt skulle de jo tage sig til.
Den er nu slukket, og politiet oplyser, at der er fred og ingen fare, og at der ikke er nogen tilskadekomne.
Der er anlagt nyttehaver med udekøkken omkranset af frugttræer med forskellige sorter af æbler og kirsebær.
Peder Skrams Gade 13. København.
Så man må gerne gå en tur hånd i hånd, og man må gerne lægge sit håndklæde, tage en badetur, og så gå hjem igen.
Nu kommer eksperter på banen med den seneste forskning, der endeligt afkræfter teorierne.
I Ringsted Kommune opfordrer lokalformand Lars Gormsen til, at der bliver kigget på Venstres organisatoriske opbygning.
Derefter har Saudi-Arabien øget sin produktion af olie.
Magtkampen om Joe Bidens kommende regering og embedsapparat er i fuld gang.
Domstolsstyrelsen lukkede domstolene ned efter dialog med Justitsministeriet, som siden satte spørgsmålstegn ved domstolenes autonomi fra Justitsministeriet, vurderede Frederik Waage, professor i forfatningsret ved Syddansk Universitet, til Information.
Og Carl Duch, der repræsenterede Slesvigske Fodregiments Soldaterforening, udtalte et par mindeord om Frode Munch Vesterby, inden han lagde kransen.
De forudser mere støj og lysgener.
Vismændene anbefaler at give lavindkomstfamilier flere penge i hænderne, da de har større tilbøjelighed til at bruge pengene.
De havde alle en lovende karriere foran sig.
Temperaturerne ventes lørdag op til 22 grader i det østlige Jylland og et par grader lavere i Syd- og Sønderjylland.
Der er gang i festen, og der drikkes og danses.
Vores mor blev meget stolt, da hun læste hvor mange, der havde været med i konkurrencen," siger han.
Og der er fortsat et kritisk blik på præstationerne.
Nu er den her karantæneperiode jo blevet forlænget, så vi starter dagen før elevrådscampen.
I juli 1989 blev en mand dømt for Palme-mordet.
Borgere i Vendsyssel har tidligere været ramt af en virusstamme, som har betydet at mink på to andre nordjyske minkfarme, er blevet aflivet.
De springer sådan lidt fra klasseværelse til klasseværelse, og de er der kun i en tredjedel af tiden, så det er svært at komme til at stille dem spørgsmål.
Avaz-brødrene Milad, Mehdi og Misam, der vokset op i Gribskov, laver deres filmprojekter sammen.
”De var og er amatører, vi ville have nedkæmpet dem, men vi ville ikke have fundet jer i labyrinten hurtigt nok til at kunne nå jer.”
Optagelserne af selve anholdelsen viser, at Floyd med det samme beder om at blive skånet for at blive dræbt eller såret.
Med rekognosceringsturen overstået er Allan Sindbæk klar til at få fyldt så meget i indkøbsvognen som muligt.
Jurister åbner nu for en ny dimension af sagen om mulige ulovligheder i forbindelse med forhenværende udlændinge- og integrationsminister Inger Støjbergs instruks om adskillelse af asylpar, skriver Dagbladet Information.
Og især New York, der blev ramt hårdt af COVID-19.
Har man råd til både bøger, studieture og sociale arrangementer?
Team Sauerland arrangerer kampen for verdensmesteren Dina Thorslund, når hun møder serbiske Nina Radovanovic.
“En undersøgelse førte frem en løsning af det konkrete problem, og en vedtaget politik og handleanvisninger, der skal sikre det ikke sker igen.
Hvem er det egentlig vores politikere lytter til?
Inden selve kørestrømsanlægget kan opføres, og eltogene kan komme ud at køre, ligger der i de næste tre år et omfattende forarbejde i at gøre plads til det nye kørestrømsanlæg under broerne på den 108-kilometer lange strækning.
"Forvaltningen er ved at afsøge muligheder for parkering udenfor lokalplanområdet, ligesom alternativer til bilkørsel søges begrænset.
Uligheden bliver ikke formindsket og fattigdommen bliver ikke fjernet før vi samlet går ud i gågaderne for at synliggøre fattigdommen.
Grundet bilernes placering blev alle tre spor i en periode afspærret, mens der blev ryddet op efter uheldet," skriver politiet på døgnrapporten.
Køkkenrulle med både snot og brækrester, bleer og andet affald fra syge personer er dagligdag for mange skraldemænd.
Flybranchen har været hårdt ramt som følge af coronakrisen, som har sat en stopper for et hav af flyrejser verden over.
Og ferieejerlejligheder ved en af Storebæltskystens bedste strande er oplagt - især fordi det allerede er lokalplanlagt.
Imidlertid kan lave oliepriser forsinke investeringer i alternative energikilder i 2021, selvom disse vil erstatte fossile brændstoffer i store dele af verden på mellemlang sigt.
Det skal være en druknet, livløs person, så det forekommer meget sjældent, siger Anders Myrhøj, kystlivredningschef hos TrygFondens Kystlivredning, til TV2 ØSTJYLLAND.
Det kræver for mange klik at afslå behandling af personoplysninger på DMI's hjemmeside, lyder ny afgørelse.
Faktisk er det første gang i klubbens 77 år lange historie, at det sker.
Der er tale om et alvorligt systemsvigt," siger professor i forvaltningsret Frederik Waage.
Modregningen kan endda betyde, at førtidspensionister tænker to gange, før de flytter sammen med den de elsker.
Politikerne kunne eksempelvis stille krav om, at skoler kun skal købe computere, der er dedikeret til læringsunderstøttende formål.
Men verdenssituationen lægger på ingen måde en dæmper på begejstringen for at få certifikatet.
Trumps talskvinde, Kayleigh McEnany, udtalte onsdag, at »indtil videre bliver Esper ved med at være minister Esper«.
Denne mandag kører jeg ikke forbi.
Det er dog ikke politichefens forventning, at politikredsen kommer til at opleve de situationer, man har set i blandt andet København, hvor mange mennesker stimler sammen på alt for lidt plads.
Men nu skal vandet tilbage til naturen.
Respekteres forsamlingsforbuddet ikke i områderne, har Østjyllands Politi mulighed for helt at lukke områderne.
Alle rådets beslutninger vil blive offentliggjort i anonymiseret form.
Hvis de ikke opfyldes, går de typisk videre til næste instans," siger han.
Allerede sidste sommer kunne Frederiksborg Amts Avis afsløre, at.
I oktober, hvor Fødevarestyrelsen igen er begyndt at aflive mink, har der dog ikke været nogle ejere, som har ønsket at deltage.
For staten og kommunerne kan og skal ikke alene lykkes med det her.
Og aldrig har han følt sig så godt tilpas.
Katamaranen og Katamaranen Plus flyttes til Vestervang, til gengæld flytter de nuværende særklasser til Nordvang, hvilket samlet set giver yderligere to ledige klasselokaler.
Europa må sætte sit kompas herefter.
På Odense Tekniske Gymnasium vil man også arbejde videre med resultaterne i undervisningen.
Ifølge deres hjemmeside kan der være op mod 125 elever på højskolen.
Nu kan bilister i Fuglebjerg og Sandved se frem til ny asfalt under dækkene.
» At bringe en korrupt adfærd ind i en valgkamp blot for selv at kunne blive på sin post er måske den groveste og mest ødelæggende måde at svigte sin ed på«, siger Romney og understreger, at han finder Trumps handling for 'dybt frastødende'.
Artiklen: Politiet beder om hjælp: Har du set denne mand?
"Jeg er meget glad for det, hun laver.
Havde jeg vidst, at de ikke var blevet hørt, så havde jeg stemt nej til lukningen i stedet for at undlade at stemme, siger hun.
Endelig er det også vigtigt at finde lys i mørket – bogstaveligt talt.
Viggos i Odense fik onsdag afhentet 6.000 liter usælgeligt øl af en tankvogn.
Et alternativ til engangsmundbind er masker af stof.
Modstandsfolk under 2. verdenskrig gik stille med dørene.
Her blev han sat til at lede et forsvar, som han i nogles øjne selv havde været med til at trække enorme besparelser nedover.
En positiv ting, som kan tælle den anden vej i statistikken, er at vi ser meget lidt influenza lige nu, fordi forholdsreglerne mod corona også virker på influenza.
Kun flaget blev hejst og har blafret i forårsvinden i påskedagene på campingpladsen i Guldborgsund Kommune.
Men på Silkeborg Sygehus har man i perioden fra 2015 indtil foråret i år forsøgt sig med at tilbyde patienterne en lavdosis CT-scanning, der afslører flere kræfttilfælde end røntgen.
Taarbæk er i skrivende stund i gang med at få en ny lokalplan for den centrale del af Taarbæk.
Inge Bach Nielsen sad i det daværende amtsråd for Socialdemokratiet, da hun i slutningen af 90'erne blev ramt af brystkræft, der bredte sig til ryggen og dermed betød, at Inge mistede førligheden og måtte sidde i kørestol.
Man kunne give en dispensation og sige: "Vi regner ikke år 2020 med på grund af coronakrisen", fordi verden er af lave i øjeblikket, siger Joan Nielsen til TV2 ØSTJYLLAND.
Vi er derfor meget glade for at se den positive udvikling i antallet af kvindelige ansøgere til vores tekniske uddannelser," udtaler han i en pressemeddelelse fra IT-Universitetet i København.
Men jeg opfordrer til, at vi i Venstre forsøger at trække på samme hammel, siger Martin Iversen.
Det er lande, der er rigtigt vigtige for den nordjyske turisme, siger administrerende direktør Per Dam.
Dilemma 2: Hvordan undgår jeg klimaangst?
Han havde skudt løs ned i kælderen i håbet om at få ham til at tale.
Det nye krav omfatter al kollektiv trafik - herunder både busser, tog, færger, flextrafik og taxaer.
Herning Kommune får støtte i forbindelse med byggeriet af en ny varmestue, et herberg og boliger til hjemløse.
Selv virksomheder, der før krisen havde en solid økonomisk polstring, risikerer ifølge ministeriet at komme til at mangle kapital som følge af Covid-19.
Der er lidt rockstjerne-status over det, fordi man skal skynde sig at tilmelde sig, ellers er der udsolgt.
Det fortæller administrerende direktør i Sparekassen Sjælland-Fyn A/S, Lars Petersson om situationen omkring faren for coronasmitte.
Den fleksibilitet, der er ved lejelejligheder, som giver folk mulighed for at flytte rundt og tilpasse deres boligbehov i forhold til deres familiestørrelse - ja, den er død, siger formand for LLO i Danmark og LLO i Hovedstaden, Helene Toxværd.
Ifølge byggeeksperten Lars Gunnarsen er tillid imellem beboere, og dem der udfører byggeriet, altafgørende, når man gennemfører en stor renovering med belastende og potentielt farlige forhold.
I Horsens Klostersogn, hvor Liv Thomassen skal konfirmeres, blev det besluttet at rykke alle konfirmationer til august og september i håbet om, at man til den tid kan holde konfirmation med lige så mange mennesker, man vil.
”Selvom der er grund til optimisme med de mange aftaler, så er det ikke til at komme udenom, at der mangler bid i mange af aftalerne.
Den 42-årige sigtede mand er beskyttet af et navneforbud.
Meldingen kom med afsæt i Rigspolitiets opdaterede retningslinjer.
Det første, der springer øjnene, når man træder ind af hovedindgangen til Usserøds Skole, er vægmaleriet med skolens motto: »Her har vi lyst til at lære«.
I dag er han både træner for landets førende klub på kvindesiden og dansk landstræner.
Franks stress er fortid men erfaringerne er nutidige.
I april satte myndighederne nemlig afgiften op på cigaretter i håbet om at få flere til at kvitte smøgerne - men det har blot fået producenten bag netop Skjold, Phillip Morris, til at sænke prisen, så de nu koster det samme som før den øgede afgift.
Byggeriet er sluppet rimelig nådigt,” siger Bo Sandberg, cheføkonom hos Dansk Byggeri.
Det bekræfter Ole Dalgaard Jørgensen som ejer nabo-virksomheden Munkebo Auto.
I foråret varslede regeringen at udbrede de tests, der kan vise, om folk har været smittet med covid-19.
Corona-krisen kostede samlet 3,5 mio. kroner i omsætning i Jais Westh Lauritsens virksomheder, som også tæller Chaplons Te-salonen i Tivoli og en te-plantage og et te-pakkeri i Sri Lanka.
Så tid kunne godt være et problem, fortæller Aase Baltsen.
Maskinpark på sygehuse 15 mio. kr.
Følg torsdagens udvikling af situationen omkring coronavirusset i Midt- og Vestjylland her dagen igennem.
Mie Vendersbo, der er uddannet hos Umahro Cadogan, arbejder ud fra de såkaldte KRAMSS-faktorer - kost, rygning, alkohol, motion, stress og søvn.
Lokale folk fortæller, at der stadig fødes dyr med misdannelser i området.
Lars Jonsson blev i 2018 kåret som Årets Lyngeborger.
Men det vigtige er, at valget er landet på Gribskov.
Det siger overborgmester i København, Frank Jensen (S), i en pressemeddelelse.
»Katastrofalt«, har direktøren for koncertstedet Vega i København kaldt krisens omfang for livearrangørerne.
Nok til at det burde se nogenlunde pænt ud, skulle man tro.
Vallensbæk er en af de kommuner, der har været hårdt ramt, blandt andet fordi coronaen fik sneget sig ind på et af kommunens ældrecentre, hvor ni beboere mistede livet.
Gåturen skal være med til at sætte nogle af verdensmålene i perspektiv.
Og det er derfor, vi har så meget brug for at kunne gå efter den hjælpepakke, der giver kompensation for aflyste arrangementer.
Marlene og Susanne Nielsen har begge fri i dag og er taget en tur i Salling for at støtte op om genåbningen og for at 'ose' lidt rundt og måske finde lidt sommertøj.
Trump har ofte fremhævet Twitter som sit foretrukne talerør, fordi dette medie giver ham ufiltreret adgang til at tale direkte til sine vælgere.
En veninde foreslog briller, og siden da er projektet - og mængden af briller - vokset år for år.
Ifølge SPFL har en afgørelse været vigtig, så der kan udbetales præmiepenge til diverse klubber, som er hårdt ramt økonomisk af coronakrisen.
Stine kunne også holde hende, og efter to måneder kunne familien endelig pakke sammen og tage hjem.
Har du oplysninger i sagen bedes du kontakte Østjyllands Politi på telefonnummer 114.
Udsigten til de mange arbejdspladser får derfor mange af de lokale til at smile på havnen.
Projektet vil kunne give ny viden til nye retningslinjer og bedre rådgivning omkring covid-19 til patienter i de to risikogrupper.
Bryghuset har i alt afholdt tre virtuelle øl-smagninger for private, som tilmelder sig arrangementet, og for tre forskellige virksomheder.
Oplysningskampagnerne skal fortsætte, og det er vigtigt, at lærerne på den enkelte folkeskole i Købehavn taler om problematikken med elever og forældre, siger han.
Statsminister Mette Frederiksen (S) siger ved et doorstep på Marienborg, at det er naturligt at have en dialog med nabolandene.
Hun melder aldrig fra, og der er mange af hendes gymnaster, der nyder godt af hendes alsidige træning, hvor hele kroppen bliver rørt.
Men hvad med resten?
Og at der er brug for, at vi samler os omkring den siddende formand«.
Hans egen virksomhed har indtil videre ordrer nok, men han frygter, hvad fremtiden bringer.
Inden kampen stod de to spillere helt lige i indbyrdes opgør med tre sejre til hver.
Hvis vi som udvalg eller byråd skulle have haft nogen som helst indflydelse på, hvordan vi havde grebet det an, skulle vi have været inddraget tidligere end blot et par dage før genåbningen.
På den gode side: Jeg får mit liv ud af det.
Om det kan lade sig gøre, beslutter vi, når der efter den 10. maj ventes at blive meldt ud.
Det samme gjorde hendes mor også hjemme i Oksbøl.
Der er nemlig promiller med i plastikposerne, når danske unge går til fest - endda i en sådan grad, at danske unge ligger allerhøjest blandt Europas unge, når det handler om at drikke sig fuld.
Skjolderne kan være sorte, grå, gule eller hvide.
Klokken 06.02 natten til mandag blev en 49-årig mand fra Hillerød standset på Københavnsvej af Nordsjællands Politi.
Og de senest par uger har skibet ligget fast på den offentlige ankerplads nord for Sprogø.
Det er en "uadskillelig" betingelse for en handelsaftale, siger EU's chefforhandler, Michel Barnier.
Indtil nu har vi præsenteret os som os fra den nye fælles skole, og det har været en lidt lang titel.
Tal fra influenzaepidemier i USA viser, at 1 procent af de influenzaramte kræver hospitalsindlæggelse, og at 10 procent af disse indlægges på intensivafdeling.
Et stort område, som er forholdsvist nyopdaget og ikke så undersøgt - men hvor der er gode forventninger til at finde noget.
Den post varetog han indtil maj 2013, hvorefter han fortsatte som journalist samme sted.
"Benyt gerne alternativer til bilen og undgå så vidt muligt de typiske trængselstider.
VM bliver kun for eliten, mens juniorer og U23-ryttere må vente til næste år.
Det er ikke det samme som at have familierne tæt på, men det er bedre end ingenting.
Håbet er, at elcyklen overbeviser borgerne om, at de ligeså godt kan cykle som tage bilen på job.
Lazio har med tre nederlag i træk overladt initiativet i guldkampen til Juventus.
"Aftenskolerne har en bred vifte af kurser, som en stor del af Køges borgere normalt har stor glæde af.
Sagen betød, at flere store virksomheder som Arla, Jysk og DSV trak sig fra samarbejdet med vognmandsfirmaet.
Færre biler giver øget livskvalitet.
Tsunamien i julen 2004.
Der skal lægges asfalt i krydset mellem Stadionvej og Nordre Ringvej i Glostrup.
Gørlev har fået en hundeskov.
GOG-anfører Lasse Kronborg håber, at mange andre vil følge trop.
USA’s generallæge, Jerome Adams, siger til CNN, at det »går i den forkerte retning« i forhold til antallet af nye smittede og antallet af indlæggelser i Wisconsin.
Sagen om plejehjemmet Kongsgården begyndte for alvor i efteråret 2019, da familiemedlemmer tillod TV2 Dokumentar at sætte skjult kamera op hos deres pårørende.
Åbenheden skal sørge for, at befolkningen stoler på myndighederne og gør, hvad de bliver opfordret til, og for eksempel holder op med at gå i byen og mødes i større forsamlinger.
Det er svært at få fat i, så jeg kan godt risikere, at jeg er nødt til at arbejde med en anden træsort om nogle år.
Ifølge Alex Pedersen fra 3F kan det få den konsekvens, at hotellerne ikke kan få leveret forsyninger, da de chauffører, der transporterer varerne, vil indgå i en sympatikonflikt.
Det står klart, efter at 43-årige Peter Flarup har sikret en dansk kvoteplads i military på hesten Fascination.
Det viser nye tal fra Vejdirektoratet, der har målt på trafikken sidste weekend, en af de største rejseweekender i året.
Der er en forsinkelse, til at det rammer os også.
Boldtab og uskarpe afslutninger udnyttede Gudme til at øge til 8-12 hvor der resterede ti minutter af første halvleg.
Tiden er inde til at oprette en møllebevaringsfond, der kan yde et tilskud til vedligeholdelsesarbejder.
'Hun red både uddannede dressurheste samt yngre heste.
Men hun formåede alligevel i høj grad at sætte fokus på området, forklarer Altingets politiske kommentator, Erik Holstein.
Indisk/pakistansk/asiatisk af udseende.
Men alle kan følge med i den nervepirrende jagt hjemme fra stuerne, når vi sender live fra Bangsbo på Facebook, Salto og tv2nord.dk fra kl. 22.00 – 02.00.
Dagbladet har efter NRK’s afsløringer rettet i de pågældende artikler.
I kommunerne lukkes der også ned for restauranter, barer, fitnesscentre, kulturinstitutioner med mere.
De viser blandt andet en række episoder, hvor 91-årige Niels Christian Nielsen, der lider af demens, bliver udsat for omsorgssvigt på demenscentret Huset Nyvang i Randers.
Apple står til at betale 837 millioner dollar - svarende til 5,6 milliarder kroner - til et univeristet i Californien.
Forbuddet gælder dog ikke for personer og foreninger, der ikke er erhvervsdrivende.
Ved det oprindelige grundlovsforhør, der blev ført bag lukkede døre på anklagemyndighedens begæring, nægtede den 55-årige mand sig skyldig i alle sigtelser.
Da der på vandrehjemmet for det første er gode hygiejneforhold og for det andet bedre plads, mener Blå Kors, at det nye samarbejde kan slå to fluer med ét smæk.
Der er ikke mangel på noget.
Hvis de menstruerede, måtte de ikke røre ved nogen.
Jeg har heldigvis heller ikke oplevet sexisme og krænkelser, som kunne opleves som magtdominans i kønsperspektiv, fortæller Michael Dorph Jensen.
Der er blot få kilometer mellem gerningsstederne.
Så snart vi finder frem til noget, vil vi annoncere det«, siger Misjustin ifølge Tass.
En 29-årig dansk kvinde blev lørdag fundet død i Norge, efter at hun har været meldt savnet siden fredag.
Så står man bare dér og tænker "hold da kæft, mand".
Desværre på en lidt trist bekostning - nemlig at der ofte er blevet talt om mangel på de livsvigtige masker, visirer og dragter.
Fra dag et har vi hørt på hæder, rosende ord, og ja minsandten lønbonus til de hårdtarbejdende sygeplejersker.
Rådmanden i Ældre- og Handicapforvaltningen i Aalborg Kommune, Jørgen Hein, fortæller, at kommunen ind til videre kan følge med udfordringerne i forbindelse med coronakrisen.
Det var en usædvanlig og lige så uhøjtidelig vielse, viceborgmester og citychef Daniel Lillerøi forestod fredag formiddag.
Ordrebeholdningen er de ordrer, som Vestas har modtaget, men endnu ikke har leveret.
Bjerringbro Kirke fejrede sidste år 100-års jubilæum, og som tillykke med det runde tal har Grundfos-ejerne i Poul Due Jensens Fond doneret en gave udover det sædvanlige.
To af Europas største fodboldtalenter har skabt en dum sag for dem selv inden tirsdagens landskamp.
Men ingen kan tage denne flotte start fra os.
Og derfor gør vi også nogle helt analoge ting som at stille en legeplads op i Aarhus for at komme i dialog med mulige tilflytterfamilier, siger udviklingschef Gregers Pilgaard.
En kvinde har arvet en lejlighed i Munkevænget efter sin mor.
Men vi har lige haft en coronakrise, hvor vi har bevist, at vi har masser af penge, siger Niels Peter Giliamsen.
Også i år er juletrafikken lørdag spået til at blive den mest travle.
Forbrugerrådet Tænk har spurgt 85 danske virksomheder, som repræsenterer over 100 brands, om de vil afgive et løfte om ikke at destruere nyt, usolgt tøj.
Det er til stor ærgrelse for lederen af The Animation Workshop, Kasper Kruse.
De gør en stor indsats for at hjælpe til i denne tid.
Hidtil har kunden helst skulle være hjemme, når der blev leveret varer – men det vil fremover ikke være noget krav, oplyser selskabet.
Efter flere års planlægning og rettelser frem og tilbage over skrivebordene er der nu endeligt givet grønt lys til nye almene boliger ved Akademivej.
Det betyder, at det i perioden fra fredag den 11. december kl. 18 til lørdag den 12. december kl. 06 ikke vil være muligt at køre fra Stadionvej ud på Nordre Ringvej.
Og ifølge ordføreren er der gode grunde til, at fem ud af seks bestyrelsesmedlemmer på Det Kongelige Teater skulle udskiftes.
Tilbage i maj var Niels Henrik Ove tæt på, at måtte aflive halvdelen af dyrene på grund af den mistede omsætning under coronakrisen, men mange var klar til at hjælpe.
Nyborgs Kommunes næststørste vandværk, Ørbæk Vandværk, sløjfede allerede i 2012 to boringer, fordi de var inficeret med ukrudtsmidlet BAM.
Han er ikke en, man bare sådan lige erstatter.
Temperaturerne vil blive mellem 17 og 20 grader med jævn til hård vind.
Styrelsen for Patientsikkerhed er i øjeblikket i gang med at sikre, at alle personer, der kan være berørt af dette, får den nødvendige information om smitterisiko.
Kan denne støjvold etableres af lettere forurenet jord?
Selvom hun har sagt, at hun bliver perioden ud, er der et stille ønske fra partiet om, at hun trækker sig tidligere for at give plads til en ny kandidat.
Vi er ikke nogen af dem, der er værst ramt.
Godt hjulpet af børnejazzmusikerne Palle og Sille samt en liter økologisk fløde, vil Rosa forsøde tilværelsen for både børn, voksne og sovedyr med musik fra Rouladegade, Byttebiksen, Sovedyr på Eventyr, Cirkus Summarum og Rosas øvrige Ramasjanghits.
To af dem var naboer.
Det er jeg også.
Med en sæsonstart, der ligger 5-6 uger senere end sædvanligt, vil vinterpausen blive forkortet til 4-5 uger, vurderer turneringschefen.
Sådan lød anbefalingen fra Kåre Mølbak i september i en mail til flere kolleger fra SSI og Københavns Universitet.
Efter for anden gang at være blevet afsløret som dopingsynder, er den 34-årige franske rytter Remy Di Gregorio blevet idømt fire års karantæne.
Dev Patel (Slumdog Millionaire og Lion) spiller den forældreløse, David Copperfield, som med godhjertethed og stor eventyrlyst oplever alt fra fattigdom til overflod og fra ondskab til ægte kærlighed.
Lige nu undersøges det, om Biblioteket kan flytte til Fritidscentret.
Med andre ord henvender Bibelen 2020 sig til alle, der gerne vil tættere på Gud eller bare læse nogle af grundfortællingerne i vores kultur, men som ikke kender kirkens klubsprog.
Det siger han til Fox News natten til fredag dansk tid ifølge nyhedsbureauet Reuters.
Tanja Lange følte sig meget alene, da hun selv skulle stikke en vatpind langt ind i svælget og teste sig.
Han ligner sig selv, som han tager imod i det hyggelige og solbeskinnede byhus midt i Borup - »et hul af en stationsby midt på Sjælland«, som han selv udtrykker det.
Det har jeg ikke nogen som helst grund til at betvivle, siger beskæftigelses- og socialrådmand, Brian Dybbro (SF).
Hun er studerende og bor til dagligt i København.
Sådan sætter vi borgeren i centrum, hvor det frie valg er udgangspunktet - ikke undtagelsen.
Hele sidste weekend og mandag med var der efter flere meget varme dage i træk hedebølge i mere end halvdelen af landet.
Når byen bliver banal.
Den kulørte idemand og milliardær kan ikke holde fingrene fra telefonen og sender tweet, som får Tesla-aktierne til at styrtdykke.
Han opfordrer blandt andet til, at man køber billetter online for at undgå unødvendig kødanelse i biograferne.
Et år senere var tallet faldet til blot 37. Der blev altså begået 65 procent færre indbrud.
Kommunen har ti smittede den seneste uge, hvilket svarer til et incidensniveau på 42, altså smittede per 100.000 borgere.
Det sidste spørgsmål er nok det vigtigste, man stiller sig selv, når man som politiker træder ned fra scenen – frivilligt eller ufrivilligt.
Medarbejdere på NSR Sygehuse må maximalt have tre sammenhængende overnatninger og højest syv overnatninger om måneden per medarbejder på det nye personalehotel.
Latteryoga stammer oprindeligt fra Mumbai i Indien, hvor Dr. Madan Kataria opfandt disciplinen tilbage i 1995.
En 15-årig hanbavian og to af hans veninder tog tirsdag flugten, netop som de var ved at blive ført ind på Royal Prince Alfred Hospital i Sydney.
Tre unge mænd er fredag sigtet for at have fremsat trusler om vold og trusler på livet mod personer i offentlig tjeneste gennem det ganske populære sociale medie TikTok, oplyser Sydøstjyllands Politi i en pressemeddelelse.
Det kan vi alle sætte os ind i, at det er et umuligt dilemma.
“Jeg er blevet overrasket over, hvor meget symboler betyder, og hvor lidt milliarder betyder i politik,” siger Kaare Dybvad, da jeg spørger, hvad han vil tage med fra sit første år.
Og bliver der ved med at være samme usædvanligt høje niveau af TBE, siger René Bødker.
Det er dagen, hvor vi fejrer den frihed og det demokrati, vores bedsteforældre risikerede alt for at beskytte.
Demonstranter i kamp mod svenske politi i aftes.
Nu kan vi give dem alle en stemme i form af, at forskellige personer hver indlæser et brev, så det bliver også et sprogligt fællesskab.
Nu lyder 100 meter omkring huset måske ikke af meget, men til gengæld løb Rico Eiersted turen 422 gange, og så taler vi lige pludselig om et maraton på 42 kilometer, som Rico Eiersted klarede i tiden 4 timer og 39 minutter.
»Vi er stadig ikke ude af anden smittebølge«, siger Véran.
Kulturmaskinen kommer også til at mangle indtægter.
Socialdemokratiet har heller ikke lagt skjul på, at ønsket er at få Venstre med i en bred aftale, som formentligt vil være mere langtidsholdbar.
Specialenheden UKA Vest har beslaglagt 31 kilo kokain, der skulle smugles ind i Danmark.
Det skal nu og for eftertiden give et indblik i danskernes oplevelse af pandemien, mens den gennemleves.
»Der er store dele af verden, hvor jeg kan se, at det er besværligt og måske umuligt at rejse til.
Der er i alt indskrevet 2436 børn i Kommunens daginstitutionstilbud.
Familien oplever i disse dage, at mange kører langsomt forbi huset og lige kigger en ekstra gang.
Faktisk har jeg vendt hele mit liv på hovedet.
Da omfanget af skaderne var blevet klarlagt, to prodekanen en beslutning om, at de sene eftermiddagseksamener skulle aflyses.
For omkring et år siden var Stram Kurs med 1,8 procent af stemmerne på grænsen til at kalde sig en del af Folketinget efter folketingsvalget.
Den grenågensiske spilvirksomhed var altså ikke de eneste, der fandt spillet relevant.
Men for to år siden tog en gruppe ildsjæle på øen initiativ til at sætte deres elskede mølle i stand.
Her står det som ventet klart, at Donald Trump har fået nok stemmer til at blive nomineret til præsidentkandidat ved valget den 3. november.
En helt ny Lidl slår dørene op 25. juni i Nordhavn.
"Jeg er så heldig, at jeg kører i en firehjulstrækker, og BMW'en, der rammer mig, kører i en relativ lav bil, så han banker ind i kofangeren.
Jeg synes også, det var en noget arrogant opførsel, og det gør det ikke bedre, at det var en politiker«.
Han har opdaget eller været med til at identificere adskillige nye fuglearter i Colombia, Ecuador og Peru: tapaculoer, kolibrier samt en ugle.
I 1959 fik hun job som laborant på det skandinaviske undervisningshospital i Seoul.
Herefter gik turen til Odder Station, hvor han tog letbanen ind til Aarhus Banegård og så videre hjem.
Vi har bare sat værnemidler til rådighed, og så har vi stillet krav til, at retningslinjerne overholdes, at der er håndsprit, og at de besøgende ikke har symptomer på sygdom, siger Hella Obel, der er afdelingschef for Ældre og Sundhed i Hillerød kommune.
Allerede onsdag blev der advaret mod, at man begynder at hamstre varer.
Den regel vil regeringen nu gøre permanent.
Naboerne til Flyvestation Skrydstrup var skuffede over torsdagens vedtagelse af anlægsloven om udbygning af flyvestationen.
Så er der »Sjov i dytten«
Konsekvenserne af den verdensomspændende coronakrise bliver nu tydelige for modekoncernen DK Company.
Spørgsmålet er, om en registrering af gæster kolliderer med reglerne for databeskyttelse, herunder den såkaldte GDPR-lovgivning.
Det overraskede Fyens Motor Sport, at Planklagenævnets afgørelse ikke faldt ud til deres fordel.
Derfor har vi givet en måned ekstra til at aflevere i, men nu må det være på tide, at bøgerne kommer tilbage igen, så andre kan få glæde af dem, siger han.
Mawada al-Adham er blandt andet dømt for at lægge 'uanstændige' videoer af sig selv på den kinesiske app TikTok.
Landsdækkende tv-stationer brugte en splittet skærm til at transmittere Camerons tale, mens seere samtidig kunne se overvejende sorte demonstranter reagere på gaderne i Taylors hjemby, Louisville.
Der er god plads mellem bordene, og der sælges kun billet til hver anden stol.
WHO-chef beklager, at Trump sløjfer milliard-støtte: »Når vi er splittet, udnytter coronavirusset sprækkerne imellem os«
Morten Skov blev tilbudt et ophold på klinik for rygmarvsskader i Hornbæk, men her blev drømmen om at kunne komme til at gå almindeligt igen hurtigt taget fra ham.
Bach Gruppen er en af flere virksomheder, der har kastet interesserede øjne på det sydlige Lolland, hvor bygningsstart af Femern-forbindelsen nærmer sig.
Han var stadig et aktiv for danske regeringer.
Nu går stafetten altså videre til Meyers.
Forundret Ringsted-borgmester havde ikke forestillet sig, at statsborgerskabsceremoni skulle blive udskudt.
Sandlers fremskudte underkæbe og snøvlende tale vækker klare mindelser om de Happy Madison-produktioner, der gjorde ham så populær blandt alle hvide præ-pubertære drenge i Vesten ved årtusindeskiftet.
Så tager skraldemanden den med, næste gang han kommer og tømmer restaffald.
På sygehusene i Region Midtjylland er seks personer lørdag indlagt med Covid-19.
I Støvring er der byggegrunde, der bliver solgt og børnefamilier, der flytter til.
Men på den anden side: Med Socialdemokratiets meningsmålinger lige i øjeblikket og en nølende opposition har Jakob Ellemann-Jensen al den tid i verden, som han måtte ønske sig.
Der er også et maleri af tørresnoren med undertøj hængt til tørre, urtepotter i vindueskarmen, og en vase med blomster der ved nærmere eftersyn er knas-tørre.
Fredag aften klarer det efterhånden op, men i weekenden bliver det igen vådt, dog sandsynligvis med mindre voldsomme regnmængder.
Landsret efterlyser beviser i sagen mod Jakob Scharf.
De fleste har valgt at vente til august, men nogle stykker har som Jasmin sagt ja tak til konfirmation de to første weekender i juni.
Når parret kigger tilbage på foråret, er der især en gruppe, som de er taknemmelige overfor.
"Jeg synes jo, at der skal være dåb, bryllup og begravelser, men ellers er jeg ikke speciel religiøs.
Lars Havelund kalder samtidig retningslinjerne enkle at forholde sig til for en skole som deres, fordi de beskriver klart, hvordan de skal håndtere situationen.
Hun lover at opdatere Business Slagelse' hjemmeside og Facebook-side, hvis der sker større ændringer i programmet, ligesom avisen naturligvis vil fortælle nærmere om julearrangementet i ugen op til fredag den 27. november.
En uge, hvor i år ti tilmeldte restauranter i Østjylland tilbyder stærkt nedsatte priser på gourmetoplevelser.
Hedensted Kommune har bestilt analyser i kølvandet på, at en hundeejer forleden på Facebook advarede om, at alger kunne være årsagen til, at dennes hund Mille var død efter en tur i vandet.
Håbet om mere indhold er grunden til, at Hans Chresten Rye har meldt sig til den workshop, som Syddansk Universitet holder i Kolding den 8. september.
Sådan så det ud, da politiet rykkede massivt ud til Ladegårdsparken i Holbæk.
Inspirationen til den strammere topstyring og langt stærkere ideologiske koordination kommer fra socialdemokratiske regeringer i andre lande, hovedsageligt Labours premierminister, Tony Blair.
Hvis man har symptomer for coronavirus, skal man ikke bestille tid til en test, men kontakte sin læge, som så vil henvise til en test.
Han er oppe imod kandidater som Bernie Sanders, Joe Biden, Elizabeth Warren og Pete Buttigieg i kampen om at blive præsidentkandidat.
I morges har et passagertog ramt et såkaldt udlæggerbånd på et arbejdstog på strækningen mellem Hobro og Skørping.
Det tager en times tid at skrive ned, når ungerne er blevet lagt i seng.
Her er det naturligvis vigtigt at pointere, at det kræver en vis erfaring med Facebook som marketingplatform at kunne lave annoncer, der er målrettet perfekt.
Tidligere i juni blev en statue af Hans Egede overmalet i Grønland.
Det korte svar er: nej.
Dermed er discountkæden sat i tænkeboks, lader Jonas Nyrop Vestermann forstå.
Politiet var til stede i Herlev efter en vanvidsbilist kørte en betjent og en fodgænger ned.
Fordi det er sjovt at lave god mad til mange.
Den ene knæler ned ved et kar af kobber, og hele værket er ikke overraskende bygget som en springvand.
Forud for lodtrækningen havde FCM-direktør Claus Steinlein håbet på at møde Liverpool.
Mandag klokken 14.14 blev en 32-årig mand fra Allerød taget for butikstyveri i Lyngby Storcenter.
Der vil stadig være en grænsekontrol på grund af de generelle rejserestriktioner, men vi vil bringe normaliteten tilbage for jer.
Præsidentens tidligere toprådgiver arbejder ikke længere i Det Hvide Hus.
Forsamlingshuset har gennem de seneste år fået nyt af nærmest alting: køkken, gulve, døre, vinduer og tag.
"Vi er færdige derude og har ikke fundet noget af interesse for sagen, der fortsat er under efterforskning," skrever politikredsen på Twitter torsdag omkring 12.40.
Som 14-årig var Faridah Nalumansi gravid med sit første barn, da hun sammen med en veninde blev overfaldet.
En af forklaringerne ligger i, at SARS-CoV-2 er i familie med andre coronavirusser, herunder SARS, der er en coronavirus fra 2003, som er fundet hos flagermus.
De skal udføres som det sidste i byggeprocessen.
"Hidtil har vi fokuseret meget på at få den enkelte leder og medarbejder til at tage ansvar for, at man trives.
Men de lokale tiltag kan give mening, siger han.
Igen bærer dårlige, tilbageskuende rammevilkår i eksempelvis Sverige et medansvar.
Efter et skyderi ved Meny i Kalundborg søger Midt- og Vestsjællands Politi nu vidner.
Hvis et land er orange - et såkaldt "karantæneland" - frarådes alle ikke-nødvendige rejser.
Og selv om det i den seneste tids strukturelle og ledelsesmæssige turbulens i Statsradiofonien har været på tale at omlægge B&U, der for tiden budgetterer med 120 millioner kroner.
Seruminstituttet understreger dog, at tallet er behæftet med en vis usikkerhed.
Firmaet bag Markit-registret afviser Laszlo Rampaseks forklaring.
Brandvæsenet brugte efterfølgende fire timer på at få efterslukket branden.
Kør venligst ikke til området, pga. mange slukningskøretøjer.
Bygningerne er rejst på Hornbækhave, men såvel de indvendige arbejder som udenomsarealer mangler.
Over 1,3 millioner danskere så med, da Mads Andersen fra Aarhus sidste lørdag vandt finalen i Den Store Bagedyst på DR1.
Og min berøring med feltet som ”bruger” og far, bekræfter mig blot i vigtigheden af dette.
Generalforsamlingen blev afholdt i Vig Forsamlingshus, hvor konservatives folketingsmedlem Naser Khader deltog med en orientering om den aktuelle situation på Christiansborg.
Derudover vil vindstødene flere steder kunne nå orkanstyrke med op til 35-36 meter per sekund.
Sommetider kan der så være et barn, der er i et specieltilbud, men de ved ikke, om tilbuddet er det rigtige for det barn.
Sidste sæson ramte flere af vores spillere målformen på skift, og det kommer de også til i år, siger Christian Nielsen.
Forsvarets Efterretningstjeneste har ifølge tilsynet misbrugt sin enorme magt – og forsøgt at dække over det.
Det var blot en lille sort prik på omkring to millimeter i kalken, men alligevel stoppede amatørgeolog og fossiljæger Mette Hofstedt op, da hun i efteråret kom forbi den ved Kulsti Rende på Stevns.
Så det kommer til at minde om en normal 2. divisionskamp.
På denne måde håber han at kunne afmystificere den sidste afsked rent visuelt.
Søndag venter der en noget sværere opgave for FCK og Thorup, som gæster de forsvarende mestre fra FC Midtjylland i Superligaen.
Julie og Jonas Krüger tager en velfortjent pause i de Arv-stole, som David Thulstrup tegnede til det nye Noma.
Det allerede populære tilbud betød fund af 468 smittede hen over weekenden.
Dette træ er også fjernet igen.
De lokale foreninger og administrationen i Halsnæs Kommune har derfor skullet rykke hurtigt.
Store begivenheder har ikke altid konsekvenser af samme størrelse.
Set fra standen ligner det en flok lemminger, der på rad og række og med dødsforagt kaster sig i havet.
Vælger plejefamilierne at blive i det nuværende vederlagssystem, så er det der, pengene skal findes.
Så vi skal nok finde nogle gode løsninger«.
Det ville passe så godt ind i hans politiske kampagne, at det er svært at føle sig fuldstændig overbevist om, Jair Bolsonaro rent faktisk er smittet med COVID-19.
Facebooks datingfunktion har været tilgængelig i USA siden september.
Så for mig at se er det en skærpende omstændighed, at spyttet sker i en tid med coronavirus.
Men det er ikke en katastrofe for København eller københavnerne.
Den slags ting.
Men burde man ikke være interesseret i at vide alt, hvad der er sket, med den person, man er sammen med, før man mødte hinanden?
Men hverken aflytning eller overvågning af mændene gav resultat.
Grundproblemet er, at den borgerlige blok ikke længere har et sammenhængende politisk projekt, der anviser en anden retning for Danmark.
Rigtig farligt blev det efter 39 minutter, da et indlæg fra hjørneflagsområdet af Mathias Høst endte med et returbold i feltet hos Marian Huja.
En af patienterne på de særlige pladser i Viborg er 22-årige Mike Jessen.
På vej ud af butikken opdager personalet dog, at han fortsat har en Bacardi Breezer på sig, som han ikke tænkt sig at betale for.
Danske forskere har fundet ud af, hvordan man potentielt nemmere kan afsløre bloddoping.
Han var en af chefideologerne bag Ungarns nationalkonservative og LGBTQ+-fjendske politik.
Skal man eksempelvis derimod dræbe nogen med et skydevåben, så skal man have erhvervet sig evner ud i at håndtere sådan et,« siger Asser Hedegård Thomsen.
Vi venter især, at der vil være et særligt tryk på lørdage, når det er skiftedag for sommerhusene, siger politiinspektør Brian Fussing.
En sensation var under opsejling, men det skulle trods alt vise sig, at det blev den eneste gang i kampen, at HC Odense var foran.
Det betyder også, at den dømte får uanmeldte besøg af politiet.
Alternativt ville den 24-årige have en mild straf.
Det er vi for at undgå smittespredning af sygdommen.
Forfatter er journalist på Berlingske Christian Nørgaard Larsen, som bor i Charlottenlund.
I retten erkendte kvinden, at hun havde videresendt de to videoer, men at årsagen udelukkende var et ønske om, at overgrebsmændene blev fundet.
En ny national undersøgelse fra Steno Diabetes Center Copenhagen (SDCC) viser, at imens erhvervsskoleeleverne i meget høj grad trives, så ser det mindre godt ud med elevernes kost-, motions- og rygevaner.
Når man tænder for gassen, er gassen belagt med alskens afgifter (kreativiteten er stor).
De 127.000 tilskuere, der indtil videre har købt billet til kampen, må ikke komme på stadion, men kan følge med hjemmefra via et livestream.
Rasmus Paludan vil gerne holde aktiviteter i Sverige, fordi han mener, at landets udlændingepolitik er en trussel mod Danmark.
Kort før klokken 15 blev både politi og brandvæsen kaldt til en potentiel drukneulykke på Borre Sø Brassø i Silkeborg.
Men de har bange anelser.
Leif Pedersen fra bylavet råbte først numrene op, inden de blev gengivet af medarbejdere fra Radio Odsherred, der stod for transmissionen til de fremmødte biler.
Det er nemlig sådan, at katte skal holde sig inde på ejerens matrikel.
Men desværre ser det ikke ud til, at landegrænserne åbner, eller at der bliver åbnet for international flytrafik.
Dommen er faldet torsdag i Københavns Byret.
Måske til efteråret, siger Rune Byrnak-Storm.
Eksperterne bag projektet har delt strækningen op i tre.
Begge er nu utidsvarende.
Tirsdag og onsdag skal 700-800 medarbejdere igennem testcentret.
Men statistikerne viser, at børn er meget lidt udsatte, så jeg er tryg.
Det har åbenbart ikke været en del af diskussionen, om disse huse ville komme til at danne en markant baggrund for synet af slottet.
DR-journalist bag afdækning af svigt i dansk elitesvømning blev torsdag kåret til Årets Sportsjournalist 2019.
Så vi fik arrangeret en hurtig-test, og den var heldigvis negativ, for ellers havde vores damesingle Irina Amalie Andersen heller ikke måtte spille.
Hongkong blev i begyndelsen af corona-pandemien fremhævet som en succes, men nu er det daglige smittetal over længere tid steget til et punkt, hvor regeringsleder Carrie Lam slår alarm.
Et par med masker på kysser hinanden på Sainte Catherine-gaden i Bordeaux lørdag.
Der kom også godt med sved på panden, når Just Dance-instruktør Anita Thøgersen fik deltagerne ud på dansegulvet.
Derfor er det vigtigt, at vi kan tilbyde varierede børnepasningsmuligheder i hele Danmark.
Tidligere formand gennem 10 år, Henrik Larsen, er fraflyttet Greve kommune og på det velbesøgte møde blev Jesper Fini Kuhre valgt som ny formand.
Den nye forbindelse mellem Danmark og Tyskland kom på tale første i gang i Folketinget i 1991, da den daværende trafikminister Kaj Ikast (K) indgik en aftale om Øresundforbindelsen mellem Sverige og Danmark.
Ifølge Tina Nør Langager var sådan en løsning ikke gået på en arbejdsplads.
Klubberne Los Angeles Chargers og Tampa Bay Buccaneers er favoritter til at sikre legendens underskrift.
Medieløbet 2021 afholdes søndag den 5. september - i løbet af foråret præsenteres ruterne, og der åbnes op for tilmelding.
Fra onsdag den 30. december gælder reglen om en ren coronaattest, som højest er 72 timer, også for personer, der vil til Tyrkiet med båd eller over landegrænser, skriver nyhedsbureauet AP.
Udover reduktionen af boligarealet med de 1200 kvadratmeter, som Nordtorvet tilføres fra pendlergrunden, må den samlede bebyggelsesprocent for Nordtorvet ikke overstige 65 %.
De to bedste hold går videre til knockoutfasen, mens nummer tre overføres til Europa League.
Debatten viste, at ambitionsniveauet er forskelligt.
Siden 9. marts, hvor coronakrisen for alvor gjorde sit indtog i Danmark, er den danske ledighed i alt steget med 46.485 personer.
Det er dem, det handler om, men deres holdning fejes af banen.
Selv om Tinderbox har været afholdt i fem år, er det endnu kun lykkedes at tjene penge i 2016 og 2018.
Vi har mange kampe og få dage at hvile i, men det er holdet bygget til, siger Zeca.
Så det her var en måde at afprøve den martime uddannelse på, siger hun.
Det er udtjente joller, som den her, Halsnæs nu vil fjerne fra strandområder.
Og næsten lige så lidt plads som københavnerne har beboerne i nogle af de københavnske omegnskommuner.
Rødstrømperne var vilde!
Kirkerne har valgt ikke at kalde det "drop in-vielser", ligesom man hører om "drop in-dåb".
Jeg sammenligner den gerne med pandaen, fordi den er så nuttet, siger naturformidler Emil Sanderhoff med et stort smil.
Artiklen er skrevet af Sara Suri, der er journaliststuderende på RUC.
Normalt er det halvanden måned senere«.
I Kina tog aktierne et markant fald, da børserne mandag morgen åbnede efter at have været lukket i flere dage på grund af det kinesiske nytår.
En anden demonstrant er bekræftet død i politiets varetægt.
Faktisk også allerede før de blev lagt.
Hun sagde dengang at det var ”en meget spændende opgave, som jeg glæder mig til”.
I 2017 var andelen af danskere, der frygtede at blive offer for et angreb, steget markant til knap en fjerdedel (23 pct.).
Det er denne isolation og ensomhedsfølelse, som partierne vil dæmme op for med beslutningen om at åbne for besøg på bo- og anbringelsessteder.
I Skjern Håndbold er de også udfordret økonomisk, men nu kan klubben se frem til en hjælpende hånd fra spillerne i den vestjyske klub.
Der er tale om to sager om mulig svindel i styrelsen, som har ansvar for de mange bygninger, kontorer og anlæg, som det danske forsvar består af.
Iklædt trådløse høretelefoner dansede, skålede, sang og hujede beboerne til hinanden fra deres vinduer og altaner.
Der dukker hele tiden nye falske profiler frem, der misbruger Niklas Roars billeder.
I de seneste uger har Fødevarestyrelsen fundet sygdommen i flere døde vilde fulge.
Billigste og dyreste ejerlejligheder Her er kommune for kommune de dyreste og billigste ejerlejlighedssalg i 2019 - og forskellen.
Det siger han til klubbens hjemmeside OGC Nice.
Fra SF siger fødevareordfører Carl Valentin, at han ikke synes, "regeringen har ageret perfekt hele vejen igennem".
Klubben kan nemlig i år fejre 50-års jubilæum, og det gjorde de ved at dele donationer for 200.000 kroner ud.
Årsagen skal findes i fusioner – særligt på erhvervsskoleområdet.
På banen gik der rygter om, at borgmesteren muligvis havde smugtrænet lidt oppe på rådhuset.
Besætningen består af i alt 159 personer, og de har ventet længe på at komme afsted, da flere planlagte missioner i foråret er blevet aflyst på grund af corona.
Men så let slipper Venstres formand næppe.
Hun har dog taget snakken med sine børn om det, men den ældste datter vil meget gerne arve pisken og viderebringe familiehistorien til næste generation.
Ildsjæle som 19-årige Clara Nkunkununu og 23-årige Arejal Haddad, som altså nu står foran fire års menighedsarbejde.
Keram blev suspenderet efter at være blevet fundet skyldig i anklager om seksuelt misbrug af kvindelige fodboldspillere.
Tirsdag ved middagstid var en 37-årig mand fra Kalundborg involveret i et solouheld i Værslev.
Hvad fanden var han for en far.
Leicester skulle vinde urealistisk stort, men havde dog en teoretisk chance for at spille sig helt til tops i Premier League.
Med behørig afstand mellem sig indtog palæstinensere i Gaza fredag aften iftar-måltidet, der afslutter den daglige faste under ramadanen.
Uheldet medførte umiddelbart ingen personskade, men den ene vejbane var kortvarigt lukket, imens der blev ryddet op på stedet.
Også Benedicte Tårnager fra Greve er tilfreds med ordningen.
WHO: Test af corona-vaccine kan ske om få måneder - politiken.
Ifølge Hans Engell har Lars Krarup flere gange takket nej til ministerposter for at blive siddende som borgmester i Herning.
Han deltog dog via en videoforbindelse.
Det fortæller chefredaktør Rikke Bekker.
Det viser lidt om det engagement og den styrke, der er i området, og interessen for at bevare det, mener John G. Christensen.
På nær altså i dette tilfælde, hvor der helt undtagelsesvist blev skrevet noget ned.
I dag har staten tjent 14 gange så meget som amerikanerne på selskabet, der nu hedder Ørsted og har skiftet olien ud med vindmøller.
Det var ansigtsmasken her, som beskyttede Johns familie fra at blive smittet af John.
To år senere gik turen til Folketinget.
På et samråd om sagen sagde han, at han ikke mener, at der skal være fradrag for et medlemskab af en gul fagforening.
Gentofte Volleys damehold har vundet DM-bronze to gange tidligere - i 2000 og 2001.
En kulsort, tyk røg kunne ses langvejs fra, og ifølge indsatsleder Anders Højhus fra Beredskab Fyn er det formentlig gnister fra et skæreværktøj, som har forårsaget branden.
Det skal ifølge anklagen være sket ved, at en badmintonklub, hvor den tiltalte sad i bestyrelsen, gennem en årrække modtog sponsorater for 217.500 kroner.
Sjælland, der udgør et arbejdsmarked, et boligmarked og sammenhængende økosystemer, er i dag et fragmenteret hele.
Det sker efter, at flere børn er blevet testet positive for covid-19.
Fotoet var nemlig ledsaget af et citat fra Dalai Lama.
Nu er 422 personer døde med coronavirus, viser tal fra Statens Serum Institut.
I alt 128 minkfarme er ramt af coronavirus, mens myndighederne har kig på omkring 250. Der er i alt 1137 minkfarme i Danmark.
For det var ikke det, som var aftalen.
Medarbejdere og virksomheder bag fælles nødråb: 8.000 jobs er i fare her og nu, hvis ikke Danmark lemper rejserestriktioner og åbner grænserne, som EU anbefaler.
Så derfor er det usandsynligt med en egentlig anden bølge, der får store og ødelæggende konsekvenser, siger Kåre Mølbak.
Jack Asp, som TV2 Nords reporter Robert Bedsted også møder på gågaden i Aalborg, griner lidt ad den kommunale gule "fartstribe", som efter hans opfattelse alligevel ikke bliver fulgt, og han efterlyser en overhalingsbane.
I løbet af foråret fortsætter vi med at konkretisere brugen og indretning af huset.
Desuden skal de hen og have fat i prøvelsesattesten, svarer Marianne Lekven Agerholm.
Det er altså hverken muligt at låne eller aflevere de bøger, som man allerede har lånt, da dørene til bibliotekerne vil være låst.
»Vi skal lære af det her«, lyder det.
Og nu melder endnu et tvivlsspørgsmål sig.
Mediet skriver videre, at der er intet, der tyder på, at der vil blive truffet en beslutning om noget på mødet.
Jobcenter Sorø skal sammen med Unge Team Sorø, Frivilligcenter Sorø og Sorø Sundhedscenter indgå i samarbejdet med socialforvaltningen om »Liv og Job«.
Ann Sofie Orth har i 10 år været formand for den konservative vælgerforening i Rudersdal, og hun har tidligere siddet i Søllerød Kommunalbestyrelse.
Men tonerne fra Mette Frederiksen kunne tyde på, at Finansministeriet vil forbeholde sig retten til også at lade coronakrisens forsigtighedsprincip skinne igennem her.
Alle mink bliver nu aflivet.
Rent parlamentarisk er det grundlæggende ligegyldigt, hvad de borgerlige partier mener om denne sag.
Peter Sørensen påpeger, at nogle arrangører står med store økonomiske udfordringer på grund af coronasmitten og anbefalingen fra myndighederne om ikke at forsamles over 1.000 mennesker ad gangen.
Kommunens samlede indtægter for i år er i størrelsesordenen 4,6 milliarder kroner.
Der skal nogle kraftige fiskestænger til tunfiskeri.
Spillet er gratis og kræver ikke umiddelbart tilkøb for at kunne dyste på lige fod med andre.
Her opfordrede den 44-årige ifølge tiltalen faren til at give datteren juice med vodka i, hvorefter faren skulle tage pigens trusser af.
Afdelingslederen er dog positiv og fremhæver blandt andet skolernes – samt danskernes fokus på hygiejne og afstand som altafgørende.
Hun mener, det i første omgang vil være et mål at få fat i de kvinder, der lider under social kontrol, men på sigt skal det gerne føre til mere end det.
At digtsamlingen så fik den betydning, som den fik i relation til og med brug af tidens medier fra Yahya Hassans side, er noget andet.
Koncerndirektør Kurt Espersen forklarede, at situationen har ændret sig siden regeringens seneste udmeldinger onsdag aften.
Og slet ikke hvad han skulle sige.
Der sent torsdag aften fik Thomsens spark de fleste midtjyske gæster til at spurte jublende ned mod målmand Jesper Hansen.
Sønderjyske er fortsat i spil til at forsvare sin titel i landspokalturneringen i fodbold.
Byretten sagde nej, men Vestre Landsret sagde ja og dømte den unge mand.
Anton Pedersen ankommer med Flextur og sætter sig på sin sædvanlige plads på den lille tribune på Grønløkke Stadion i Tranbjerg sydvest for Aarhus.
Derfor arbejder vi på at få flere fartdæmpede tiltag på Frederiksberg.
Carla Sands påstår på Twitter, at hendes stemme til præsidentvalget ikke er blevet talt med.
Den omtalte hændelse i artiklen fandt sted mellem stationerne Køge og Køge Nord.
Den 28-årig stregspiller ved Aalborg Håndbold forud for sæsonen har nu underskrevet en aftale, der forlænger samarbejdet i yderligere to år - altså frem til sommeren 2020.
De kom i juli, og kun fem uger efter mødte de 44 elever, som skal bo på skolen enten i et semester eller et helt skoleår.
Det handler igen om at ”fordele sig ud af problemet”.
De 1991 delegerede, det kræver at blive nomineret som præsidentkandidat, har Joe Biden nu ifølge flere medier.
Men det er ikke slut endnu.
Den ferie glemmer jeg aldrig!
"For at kunne indhente efterslæbet på fortove og kantsten, bør det årlige budget for de kommende år hæves med 1,3 mio. kr., svarende til samlet budget på 8,0 mio. kr.," står der i anlægsforslaget.
Han mener ikke, at Dansk Folkepartis forslag om at udvide ordningen til materialer er hensigtsmæssig – også selvom det målrettes energirenoverende formål.
Knap 20 medlemmer var mødt op, og de deltog alle i en konstruktiv debat om foreningens fremtid, men det lykkedes ikke at få valgt en ny formand.
”Ligeså sjov i virkeligheden som på skrift.
Udbruddet af coronavirus påvirker vores hverdag, vores generelle adfærd og ikke mindst vores økonomi.
Høngcentret har som alle landets andre storcentre fået påbud om at holde lukket i bestræbelserne på at begrænse spredning af coronavirus.
Kravet om mundbind i supermarkeder gælder i første omgang frem til 2. januar.
Hvis det at følge regeringens anbefalinger er det rigtige at gøre, hvorfor har udlændinge- og integrationsministeren og resten af regeringen behov for at straffe udenlandske borgere, fordi de valgte at adlyde statsministeren?
Han er netop landet i Afghanistan.
Det skete på legepladsen, i puderummet, på voksentoilettet og især i klatretårnet.
I en ny bog fortæller Rasmus Kragh om, hvordan han efter tre forsøg endelig nåede toppen af Mount Everest uden brug af kunstig ilt.
Tics kan være en pludselig og hurtig ufrivillig bevægelse (motorisk tic) eller lyde (vokale tics) som hosten, snøften, rømmen sig, banden og gentagelse af specielle ord.
En ordning, hvor ældre har mulighed for at få tildelt ekstra tid til eksempelvis besøg på kirkegård eller hos frisøren med en medarbejder.
Og det er musik, der dufter af natur, men en afrettet og kultiveret natur.
Den besked kender den svenske plejeassistent Anette Holm dog ikke til.
Der er kan ikke bookes plads til færgen mellem Orø og Holbæk.
Anklageren spurgte kvinden, om hun talte med sin bror, efter hun hørte, at den 80-årige mand var blevet slået ihjel.
Ifølge borgmester Tomas Breddam (S) er det ud fra et princip i den brede politiske budgetaftale om, at man fordeler de nødvendige besparelser på halvanden procent på kommunens serviceudgifter ligeligt over alle områder.
Jeg blev nødt til at finde energien til at komme op ad hullet, og det var ikke nemt, siger 31-årige Azarenka.
Hvis Anne-Sofie Nissen skulle vælge mellem Ringsted og USA, ville hun ikke vide, hvor hun skulle sætte fingeren på landkortet.
Forfatteren Nick Allentoft har samlet alle sine erfaringer fra tiden med sine børn og lagt dem sammen med fakta og nødvendig viden.
Det bør især iagttages, hvad ordet prægede dækker over, konstateres det i høringssvaret.
Jeg synes, at vi skal inddrage private aktører i leveringen til børnehusene i stedet for at bruge Byens Køkken, siger rådmand i ældre- og handikapforvaltningen Søren Windell (K).
»En radar kan ikke umiddelbart se forskel.
Du vil måske gerne gøre noget grønnere, og så får du at vide, at her er nogle regneark, du ikke har nogen forudsætninger for at diskutere imod.
Natten til søndag var omkring 300 mennesker samlet på Amager Fælled, hvor de festede til den lyse morgen.
»Det er sådan nogle små oplevelser, som der har været mange af.
Og historisk skal vi helt tilbage til den store depression i 1930’erne for at finde en nedgang i BNP på samme niveau.
En investering på 300 millioner betyder, at Siemens Gemesa i Aalborgs skal udvikle og teste nogle af verdens største vindmøllevinger.
Klokken ringer ud for folkeskolereformen.
Den forsigtige og nærmest vantro optimisme skinnede igennem, da WHO’s regionale direktør for Afrika, Matshidiso Moeti sent fredag vurderede situationen på verdens fattigste kontinent.
"Det er så væsentligt, at fredningen, som blev foretaget allerede i år 1930 bliver respekteret, og at naturen får mulighed for at udvikle sig."
Der bliver ikke nogen ceremoni og overrækkelse af Nobels Fredspris på rådhuset i Oslo i december i år, som der plejer.
Udledningen af de planlagte 290 millioner liter kloakvand fra Hofor i København har vakt opsigt på begge sider af sundet - ikke mindst i Sverige, hvor politikere og klimaaktivisten Greta Thunberg har protesteret.
Efter 16 huller viste Joachim B. Hansens scorekort en eagle, fem birdies og to bogeys - altså fem slag under par.
Hvis alt dette hårde arbejde ikke kulminerer i et fantastisk fyrværkeri, så dør mit hjerte.
Politiet har lavet undersøgelser på stedet og har haft hunde ude og søge efter spor.
Tomheden og angsten kan give nogle patienter flashbacks til traumatiske oplevelser under krige.
Forhandlinger om en luftfartspakke fortsætter nu uden Alternativet, SF og Enhedslisten.
De fleste tager situationen stille og roligt.
Tidligere kunne man holde i fire timer ved Sygehus Syd.
For eleverne Magnus Røhling og Lucas Havbæk, betyder det noget særligt at kunne bakke op om sagen.
Skulle unge blive ramt at corona, går det oftest ok.
Under stormen var bølgerne over to meter høje, og Peter Hougaard Nielsen var selv nede på havnen på det tidspunkt.
Søbadet bliver tilgængeligt for alle, også barnevogne og kørestole.
Årsagen til det store renoveringsarbejde er, at alderen på fugtisolering har nået en levetid, hvor den ikke længere beskytter brokonstruktionen - og derfor er Vejdirektoratet nødt til at udskifte den.
Det er så vores ansvar at prøve dem af juridisk og politisk,” filosoferer han lidt, inden han alligevel ender på såkaldt sikker grund.
Med regeringens sommerpakke kommer de gratis hertil fra Sjælland med Molslinjen, der aldrig før har oplevet så mange gående og cyklende passagerer som nu.
Chef for Coop Crowfunding, Nicolai Jæpelt, vurderer, at 40-50 virksomheder i Næstved arbejder med fødevarer.
»Jeg har talt med Jakob Ellemann-Jensen, og vi er blevet enige om, at jeg skal have lov til at lave noget mere«, siger Kristian Jensen til avisen med henvisning til Venstre-formanden.
Dage afholdt fra 13. marts til og med 27. marts medregnes ved opgørelsen af de op til fem dages ferie.
Hagia Sophia, tidligere en katedral, åbner for muslimsk bøn den 24. juli.
Danskernes kærlighed til at køre bil truer med at underminere kampen for at sænke udslippet af drivhusgasser.
Og det er måske ikke så mærkeligt.
Kirken får 150.000 kroner, der skal gå til nye gitterporte.
For mig er han jo som et barn, og jeg var så bange for, han blev mishandlet.
Der er blandt andet sket en stigning i antallet af tyske turister.
Det kunne være dejligt, hvis den nye generation kunne se fremtiden nogenlunde trygt i øjnene, fortæller Leif Egholm.
Og folk der bliver jagtet af en tiger har en tendens til at være sorte, fordi der hvor tigeren lever, bor der hovedsageligt sorte mennesker, så sandsynligheden for, at det er en hvid dreng er uhyre lille.
Inden billederne af jordklumpen kan skydes, bakser Jannie Amsgaard Ebsen en røntgenplade under den store jordklump, og så er hun klar til at afsløre jordklumpens hemmeligheder.
Der var tæt på fem millioner overnatninger i feriehusene i juli, viser tal fra Danmarks Statistik.
I slutningen af menstruationen og lige efter begynder østrogen at stige, og det kan booste dit humør.
Det er Pædagogernes fagforening, Bupl, Danmarks Lærerforening, Skolelederforeningen og Lederforeningen i Bupl, som ifølge Jyllands-Posten har sendt et fælles brev til regeringen.
Udover Maike Raahauge mener, at udsatte grupper skal prioriteres højere politisk, opfordrer hun også os borgere til at interesse os noget mere for hinanden.
Så længe vi holder afstand, så skal det nok gå, siger Lene Sørensen, besøgende på Roskilde Havn.
Den fri og lige adgang til offentlig service er dog ikke det privates ansvar.
Jeg er imponeret over, at børnene kan indordne sig under de rammer, der er.
Han står nu til en klækkelig bøde på mere end 13.000 kroner og en ubetinget frakendelse af kørekortet.
Giftefogederne i Køge Kommune er alle medlemmer af byrådet, og de har vagt hver 7. uge.
Rusland ligger nummer fire på listen over de hårdest ramte lande efter USA, Indien og Brasilien.
Men der skal være flere der, hvor efterspørgslen er stor«, siger hun.
Ifølge Jesper Thomsen er det til at håndtere.
Politiklagemyndigheden blev underrettet kort før klokken 05 onsdag morgen.
En af fyrene begyndte at kaste sten fra skinnerne og glasskår fra de smadrede ølflasker efter Marcus.
Selvom salget af rejser til sydens sol og varme så småt er ved at tage fart igen, holder den danske rejsebranche vejret.
Politiet oplyste søndag efter anholdelsen, at manden var mistænkt for at have være påvirket af euforiserende stoffer.
»Da vi anser kulturen som en hjørnesten i velfærdssamfundet, er Kulturmonitor et oplagt nyt familiemedlem«, siger Anders Jerking.
I efteråret 2019 startede de et samarbejde med Søby Søgaard Fængsel på Fyn, hvor de indsatte passer og træner hundehvalpe, som en del af et resocialiseringsprogram.
»Så vi vender tilbage næste år, når alt forhåbentlig er normalt igen«, siger Berlingske chefredaktør, Tom Jensen, til TV2.
Redskins (rødhuder) opfattes i USA som et nedsættende og racistisk ord for indfødte amerikanere, og derfor har klubben efter pres fra sponsorer droppet tilnavnet, som den fik i 1933.
Lidt over 523.000 er døde med coronavirus på verdensplan.
Og med metroen på Christianshavns Torv, havnebussen til kajkant og broer som nærmeste nabo, er det nye kvarter godt forbundet til resten af byen.
Det er de seneste dages store regnmængder, der har oversvømmet Inger-Lise Jensens have.
Men der er også en anden årsag til, at nedlukningen ikke rammer Hørkram så hårdt.
Han skriver desuden, at han ikke ønsker at udtale sig til presse, fordi han ikke mener "det er en stor historie".
Ifølge klimaminister Dan Jørgensen medfører affaldsaftalen en reduktion på 0,7 millioner ton af Danmarks udledning af drivhusgasser i 2030.
Den letteste måde for dem at gøre det på, er ved at skabe en europæisk liga, siger franskmanden til The Guardian.
»Trump er ikke undtaget fra at udlevere skatteoplysninger til New York-anklageren«, fastslog USA's højesteret, hvilket førte til en appelsag.
Hvis for eksempel deres dagplejer skulle blive syg og de skal i gæstedagpleje, så ville de komme til en helt fremmed, hvis ikke de havde lært de andre dagplejere at kende i legestuen," fortæller hun.
Rigspolitiet har udpeget 38 områder over hele landet, hvor der er særlig stor risiko for store forsamlinger.
Artiklen: Skal din plæne være fin og grøn?
Efter seks måneder er en ny regering på plads i Irak.
Fremover skal gæster til patienter fra bandemiljøet sende en ansøgning mindst tre uger før.
Det handler bare om at undgå de mest proppede områder.
Odsherred, Kalundborg og Slagelse kommuner vil fra tirsdag eftermiddag til tidlig aften opleve et nyt, kraftigt blæsevejr.
Mindre hold for seniorer med plads til flere interesserede.
Så er der god grund til at holde øje med din bankkonto.
Under alle omstændigheder: Det er aldrig kedeligt at være fan af FC Midtjylland – og jeg glæder mig som et lille barn til at opleve kampene mod Atalanta, Ajax og Liverpool med forventning om 4 point.
Sørensen spiller for schweiziske Young Boys.
Langærmede forklæder kan i mange situationer erstatte de væskeafvisende kitler.
Og der er også en blyant med kongelig top på.
Her oplyses det også, at man har sendt en meddelelse ud til de 241 danskere, der er registreret på danskerlisten for Libanon.
Festivalen i Jelling foregik i år i mere ydmyge rammer.
Ved anholdelsen var han påvirket af både stoffer og alkohol.
Tine Jensen mindes ikke, at hun nogensinde har brugt appen.
Men også i Familie- og Beskæftigelsesforvaltningen og Sundheds- og Kulturforvaltningen, siger Jan Nielsen.
Turister lægger for sjældent et visit hos restaurant og butikker i byen, når de besøger Kulturhavnen.
Aftalen skaber tilfredshed hos flere borgmestre i regionen.
Den tiltalte er anklaget for at have skudt Lars Halvor Hermansen med et haglgevær og derefter at have begravet liget under terrassen på en landejendom i Helsinge.
Købet, der omfatter Eatons hydraulikforretning, blev annonceret i januar og løber op i 3,3 milliarder dollar - eller mere end 20 milliarder kroner.
Her stod en personbil i flammer, »smidt« foran porten til et stort transportfirma.
Formelt er sanktionerne ikke vedtaget.
"Én blandt os har oplevet at få en finger stukket op i skridtet af et folketingsmedlem til et landsmøde under festen, hvor hun dansede med en anden partifælle.
Til dagligt bor han på Nyborg Gymnasiums kostskole sammen med cirka 200 andre elever.
Oprindeligt ville bestyrelsen have lukket institutionerne allerede fra december i år, men det bliver ikke muligt.
Nogle af sagerne har ligget i et sekretariat, som er et andet system.
DF-formanden slutter sin tale med at se tilbage på partiets første 25 år og mindedes de folk, der har betydet noget for partiet, men ikke er til mere.
Der trådte en hostende elefant ind i biografen og lukkede den.
Taylor Ongwae og Michel Diouf har fået tildelt DM-guldet i basketball.
Jeg har endvidere flere gange ringet til omtalte kontor også til den samme person, men uden resultat.
Ellers har vi kunnet køre ude på cykelstierne og tænke: Det er godt nok stort.
Målet for denne sæson har Sascha Bajin og Yastremska dog allerede på plads.
Det er samme antal som søndag.
Nej, ej, det må være en fejl.
Anders Rhiger Hansen tvivler dog på, at efterårets udbetaling af opsparede feriepenge får salget til boome.
Det er der mulighed for at finde ud af med virtuelt besøg hos Vestforbrænding, der plejer at have over 27.000 besøgende, heraf mange skoleklasser.
I Gummerup Vuggestue og Børnehave er de praktiske løsninger dog endnu ikke på plads.
Desuden vurderede Ankenævnet også, at udlejer skulle betale 1183 til lejeren som kompensation for den forgæves tur til Fanø.
Det har vi set frem til meget længe, sagde sognepræst Morten Pedersen i sin velkomst til kirkegængerne.
Næste fredag åbner Viborg forårssæsonen hjemme på Energi Viborg Arena.
Fortæl os i stedet, hvordan dette beløb på 48,6 mill.kr. er fremkommet og hvilke kriterier, der ligger til grund for en sådan beregning.
Gustav Skovbo, som i år er rykket op i drengekategorien, endte i en hård vægtklasse med mange deltagere og måtte efter to seje kampe se sig besejret.
Det skal ifølge Tony Bispeskov sikre, at der ikke står passagerer i mellemgangene, og dermed at folk ikke kommer for tæt på hinanden.
Grænsen blev åbnet for trafik igen ved midnat til onsdag.
Vismændene er i øvrigt forsigtige optimister på dansk økonomis vegne.
Sidenhen og inden ålefesterne stoppede, kom panten på hele 25 øre.
Det nye anlæg skal opføres på grunden, der her er markeret med en rød ramme.
De mindre erstatningsbeløb er typisk godtgørelse for svie og smerte.
Det er første gang i 38 år, at Aalborg Karneval ikke bliver afholdt.
Sult, ligestilling, demokrati og humanitære katastrofer skal blive ved med at være på dagsorden.
I alt blev fem personer anholdt under politiaktionen, men de fire øvrige endte med at slippe uden sigtelser.
Det håndkolorerede kobberstik er lavet af CI Visscher i 1651.
Nogle gange er det fuldstændig fup.
Når kvinden i Belgien blev testet negativ for smitte med det nye corona-virus, hvorfor skal hun så indlægges i isolation?
Her skal naturen have lov til at være natur på dens egne præmisser, lyder det fra regeringen, SF, Enhedlisten, Radikale Venstre og Alternativet, som står bag aftalen om at etablere de nye områder som såkaldte "naturnationalparker".
Den tiltaltes forsvarsadvokat, Casper Strandby, siger til Ritzau, at hans klient nægter at have brudt kontaktforbuddet.
Anmelderen er både betaget og stiktosset: Hvorfor har vi aldrig hørt om disse kunstnere før?
Piraterne var på intet tidspunkt foran i kampen, men trods nederlaget ligger Aalborg Pirates stadig suverænt i spidsen af ligaen.
I et opslag på Facebook, skriver Simone Lange, at lukningen gør hende »utroligt ked af det«.
Her har mudder og vand givet problemer for de ansatte, og Arbejdstilsynet har udskrevet flere påbud på grund af det smattede og våde underlag.
Werder Bremen kommer næppe til at have gode minder om 2019/20-sæsonen, men lørdag hankede holdet op i sig selv og sikrede sig playoffkampe om overlevelse i Bundesligaen med hjælp fra Union Berlin.
Luna Munk fra Randers er blevet indberettet til kommunen efter sine optrædener i tv-programmet De unge mødre.
Skabe og skuffer er organiserede med kasser med mærkater for deres indhold.
Billedet her er fra Københavns Kommunes borgersamling om trafik i Middelalderbyen.
Ingen er blevet stukket med kniv, ligesom der heller ikke er fundet en kniv.
Faktisk regner Seifert heller ikke med, at der kan komme fans på lægterne i den første halvdel af den kommende sæson.
Også for de arrangementer, vi har som bryllupper, fødselsdage og jubilæer, at de også har mulighed for at forlænge deres tid i baren, siger barens bestyrer Morten Brorsen-Riis.
Heri indgår drøftelser om at åbne grænserne.
Den har nemlig ligget forskellige steder.
Festivalen finder sted i september 2020, og målet er, at det bliver en tilbagevendende begivenhed hvert år.
Vi vil både have plads til eleven, der nørder med sin golf og eleven, der har potentiale til at blive en af fremstidens store sportsstjerner, siger Jacob Landtved.
Vinderen hedder Eda Cimen, og hun havde ikke regnet med at vinde konkurrencen.
TV2 ØSTJYLLAND har forsøgt at få en kommentar fra Østjyllands Politi, men de oplyser, at det først vil være muligt mandag.
Det er nok ikke så overraskende.
Ifølge Ritzau er mindst 13 spillere og trænere fra holdet blevet testet positive for coronavirus.
Kaare Hanghøj Johansen og Kristian Brårud Larsen: Kong Kristian - mennesket, magten og faldet.264 sider, 299,95 kroner.
Indtil da skal minkavlerne for alt i verden undgå, at et af dyrene bliver smittet - for så ryger hele årets indtjening i vasken.
Dansk Folkeparti afholder sommergruppemøde mandag til onsdag i denne uge.
En stribe uheld resulterede blandt andet i, at en motorcyklist mistede livet, og ifølge Vejdirektoratet "har der aldrig været så meget trafik på de danske veje nogensinde".
Spændingen er i top og forudsigelserne om en virusepidemi næsten skræmmende præcise i den amerikanske journalist Lawrence Wrights roman.
Fra juni til september kom der dog flere i arbejde, så ledigheden samlet er steget med 32.500 personer.
Det vil ifølge Feriehusudlejernes Brancheforening kunne give sommerhusejerne et samlet udbytte på omkring 70 millioner kroner.
Det blev dagen, hvor de første danskere fik en dosis coronavaccine, så man nu så småt kan begynde at se frem til lysere tider.
De norske socialdemokraters formand, Jonas Gahr Støre, vil hjælpe norske børn ud af Al-Hol-lejren og fortsætte med at tage 3.000 kvoteflygtninge om året.
Det markerede den første gang nogensinde, at et ugift par rykkede ind i boligen, skriver The Guardian.
Det står klart, efter at han onsdag fremlagde et lovforslag, som torpederer vigtige dele af den brexit-aftale, han for mindre end et år siden selv indgik med EU.
»Vores værste anelser er blevet til virkelighed, vores stolte omdømme rundt om i verden er blevet voldsomt reduceret, og vores demokratiske institutioner er truet som aldrig før«, siger han.
Det fastslår en ny analyse fra Dinero, der ejes af den kendte iværksætter Martin Thorborg, og han ser positive takter, efter at coronaen i foråret gav dansk iværksætteri en mavepuster.
Efter ulykken er der kommet flere politiske reaktioner.
Forslag til løsningsmodeller kan inkludere ændringer både på indbetalings- og udbetalingstidspunktet.
Hun er ifølge Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi alderssvækket, men godt gående.
Men så er det vigtigt, at det ikke sker igen, siger Claus Fredskild Madsen.
Den viser, at tre ud af fire af de adspurgte iværksættere og mere end ni ud af ti freelancere har oplevet et indkomsttab under forårets nedlukning, og knap hver femte iværksætter og hver tredje freelancer har stået helt uden indkomst.
Politikommissær Jørgen Jensen lærer aldrig at forstå den slags meningsløse handlinger.
»Der er ikke tid til at tænke sig om, regne på alternativer og ændre planer så voldsomt, som det ville kræve at implementere den sydkoreanske model«, siger Jan Pravsgaard Christensen.
Han var manden bag masken på en af universets værste skurke gennem tiderne i den første trilogi af ’Star Wars’ film.
Umiddelbart er der ikke noget, der tyder på, at vejret til det bedre sådan lige foreløbig.
Hans tilstand er ifølge politiet stabil.
USA støtter generelt idéen om et Hongkong, der er uafhængigt af Kina.
Sara, Sille og Silas i 4.b har en række udfordringer, der gør, at de har behov for en særlig indsats, som deres lærer Susanne ikke har de nødvendige forudsætninger for at løse.
Der kan findes flere årsager til, hvorfor kun 13 procent af landets lærer vælger at tage en kursus i seksualundervisning.
Det er et frit, demokratisk land, vi lever i. Det andet går jo hen og bliver noget, som vi slet ikke vil have i Danmark.
Og det var mig, og det var dig.
Et højt CO2-niveau er ikke skadeligt i sig selv, men det er en indikation på, at luften bliver skiftet for lidt.
Tyrkiet åbnede sine grænser, og med ét vendte velkendte billeder tilbage i medierne.
Alle tre sigtede trafikanter vil derfor hver især høre nærmere fra politiet, når deres sager skal afgøres.
Og det er ikke specielt fancy eller svært at komme i gang med Google Meet.
Vejen vil samtidig få asfalt, de steder hvor der i dag mangler.
Her gør de to atleters initiativ indtryk på virusforsker og professor Søren Riis Paludan.
Der var et stort politisk ønske om at bevare nogle af de historiske industribygninger, der i mere end 100 år husede Frederikssund Maskinfabrik og Jernstøberi.
Før sommerferien havde vi mindre hold og kortere dage, så nu melder spørgsmålene sig selvfølgelig: Hvordan kan vi have en tryg skole under normale forhold, samtidig med at coronavirussen stadig er her?« siger hun.
Der vil blive opstillet ekstra håndsprit til publikum.
Midt- og Vestsjællands Politi oplyser, at der blev ikke fundet noget mistænkeligt omkring mandens død, og at deres undersøgelser nu er afsluttede.
»Fordi lægerne lige skal vurdere hende først«, siger Bolette Søborg.
De varetægtsfængslede mænd er i alderen 38-55 år, og de er sigtet for 23 forhold, hvor benzinkort er stjålet fra varebiler og efterfølgende misbrugt til at tanke brændstof.
Det fundament sørger Hørsholm Kommune for.
Hjælp hinanden.
Serien forsøger at være emotionel med skuespillernes præstationer og replikkerne, men man bliver aldrig følelsesmæssigt investeret, lyder det.
Denne låge ud til den offentlige sti langs Gurre Sø, som ligger på en privat grund, har været genstand for en række konflikter siden i hvert fald 2008.
Hele listen kan ses i denne artikels faktaboks.
Den fjerde mand filmede episoden med sin mobiltelefon.
Begge mænd er løsladt, men er stadig sigtet i sagen.
Her tilbyder de nemlig gratis hjælp, hvis man er pårørende til en, der er alvorligt syg.
Det skræmte dem så meget, at de valgte at opgive indbruddet.
Flere politikere i Randers Kommune er hverken tilfredse med borgmesterens håndtering af sagen om demensplejehjemmet Huset Nyvang i Randers eller visionerne for det samlede plejeområde i kommunen.
Udenrigsminister Jeppe Kofod (S) og direktør for Borgerservice Erik Brøgger Rasmussen fortalte på et pressemøde, at danskerne skulle droppe rejser til udlandet.
»At 50 procent af befolkningen bliver ramt på sigt er langt mere sikkert, end at 10 procent bliver ramt i første bølge.
Jeg tror, at alle os, der ikke er i en af risikogrupperne, føler meget med de ældre og kronikerne, for hvem det er farligt at blive smittet med covid-19.
Den begyndte klokken 18.00 dansk tid.
Det gik besættelsesmagten med til.
Opgaven er svær, og det er den af den grund, at det er vanskeligt at behandle psykiske lidelser.
De bliver et samlingspunkt for et spirende musikfællesskab.
Her vil man se åbent på alle muligheder for at forbedre forholdene.
Skal vi ind i de store butikker, risikerer vi at løbe ind i mange mennesker.
Professionshøjskolen UCL i Odense »tager situationen ekstremt alvorligt«, siger rektor.
En alternativ løsning kunne være, at man venter med at anvende den virksomhedsrettede indsats, indtil flygtningene har opnået de mest basale sprogkundskaber.
Trumps kampagnechef, Bill Stepien, siger tirsdag, at de "holder nøje øje med budgettet".
Furesø Byråd vedtog salget onsdag aften.
Den delvise aftale skal dog sikre britisk udtræden af EU.
Det var, som om de festende kinesere i Wuhan viste os vores egen fallit: Mens de såkaldt åbne samfund i Vesten tager sig temmelig lukkede ud for tiden, lader den autoritære etpartistat sine borgere drikke sig i hegnet.
Man kigger ikke til Danmark, hvis vi bare har løst det med en CO2-afgift.
Ældre Sagens direktør, Bjarne Hastrup, foreslår med "totaleftersynet", at alle tilsyn på plejehjemmene skal komme "100 procent uanmeldt", og at normeringerne skal sættes op.
AaB-anføreren håber, at han er med fra start i søndagens kamp mod AGF, og om det så bliver til en hel kamp eller kræfterne slipper op undervejs, ved han ikke endnu.
Ulykken blev straks bemærket, idet drengen, der følte det som en snurren i hele kroppen, gjorde anskrig.
Under sin flugt blev Mikkel Søder fremstillet i et grundlovsforhør in absentia.
Jeg er godt tilfreds med dagligdagen - spillerne og lederne omkring holdet.
Alle sager skal have en tydelig juridisk vurdering.
Sanne Søndergaard har et skarpt blik for underholdningsindustriens mekanismer og i 'Se mig' spidder hun digital adfærd blandt unge mennesker.
"Bente og jeg snakkede ofte om, at det ville være oplagt at jeg skulle overtage kiosken.
Finansministeren åbner nu for, at alle fem uger kan komme i spil.
Det er ikke første gang, at Rasmus Paludan er for retten tiltalt for overtrædelse af paragraf 266b.
Så også her er der tale om en positiv tendens.
Det skal støtte dansk økonomi og sikre flere job ved renovering af ting som skoler og veje.
Et af de spørgsmål, der har været drøftet, er højden på domen.
Det kræver større viden om og forståelse af problemet i hele vores forvaltnings- og skolesystem.
Til den tid vil jeg have været gruppeformand i et år, og jeg har desuden rig erfaring fra det private erhvervsliv, hvor jeg blandt andet rådgiver mange kommuner.
Kommunen får mellem 0-5.000 kroner pr. indbygger.
Derfor vil medlemmer af Region Midtjylland og Psykiatri-Listen nu finde en løsning.
Mor og datter er tovholdere på det frivillige projekt, der skal være med til at skabe et bæredygtigt alternativ til plastikposer.
En af de utilfredse er skippper Otto Paludan, som sejler turister rundt i Nakskov Fjord med Postbåden Vesta.
Ingrid Zollondz har fået en ny hund, fordi Tulli havde brug for en ven.
Så mange er testet: 1.944.062 - det er 25.277 flere end i går.
Indkald som et mininum den kinesiske ambasadør i Danmark til samtale.
At der er forskel på folk, er en gammel sandhed.
Amarminoen åbnede i oktober.
Det kan være, at det er på grund af corona, at de er bagefter med sagsbehandlingen," siger Leise Mamud.
En 22-årig studerende fører an i de demonstrationer, som nu ryster Thailand.
Vi var første kommune med grønne regnskaber i starten af 1990’erne, vi var første kommune til at blive miljøcertificeret, og derfor var det naturligt også at samarbejde om at udnytte overskudsvarmen fra datacentret.
Hvis de finder dispensationen urimelig, kan de anke den til Miljø- og Fødevareklagenævnet, der foretager den endelige vurdering.
Og det stopper ikke her.
Faxe vil bruge posten som politisk leder til at spore Alternativet ind på en politik, der sætter "alt liv" i centrum.
Hvis du er gået glip af sommerens politiske historier, giver Altinget dig et overblik over det vigtigste, som er sket i dansk politik.
Det får Østjyllads Politi til at komme med en række råd, hvis man skulle blive kontaktet og er i tvivl om, hvorvidt det er Østjyllands Politi eller en svindler.
Udstillingen er delt i to; før og nu.
Men det må være sådan, at selvfølgelig kan må få krisehjælp, uden at det stiller en dårligere, udtaler Socialdemokratiets retsordfører, Jeppe Bruus.
Corona-pandemien bød på et hårdt år i restaurationsbranchen, men årets største nyhed for Michelin-kokken Dak er ikke corona.
For mig er der ingen tvivl om, at det er væsentligt nemmere for administrationen at arbejde med en model fremfor flere.
På den måde kan vi opnå både sundhedsmæssig forsvarlighed og den familiære omsorg, som er så vigtig for rigtig mange ikke mindst her i juletiden, siger formand for Ældre- og Sundhedsudvalget, Bent Sten Andersen (DF).
Derfor kan en eventuel økonomiske kompensation blive vigtig.
Aalborg er den eneste by, jeg kender, så hele byen er som min familie, siger Robert Kakeeto i en pressemeddelelse.
Coronavirussen er også kommet til USA, og det har betydet, at NHL er sat på pause.
Hvis der yderligere er områder, hvor der efter en sundhedsfaglige vurdering ikke forsvarligt kan laves retningslinjer, der beskytter mod smittespredning, vil disse ligeledes være lukket.
"Ideen med projektet er at fastholde den særlige oplevelse af at tælle til ti, når mennesker mødes, som corona har skabt for os.
Ministeren arbejder for det, og det er fint, men vi vil gerne have det til at ske lidt hurtigere,” siger han.
I november stod det klart, at tre-måneders perioden august til oktober var den vådeste tremåneders periode i Danmark siden de landsdækkende nedbørmålinger startede i 1874.
Vi var ligeglade med eksamener, gallafest og dimission, men ikke studenterkørslen, siger Stephanie Lund.
Jeg er lige meget skabt i Guds billede som mine heteroseksuelle venner og familie.
Mændene blev idømt mellem 10 måneder og to år og seks måneders fængsel ved Retten i Næstved fredag.
Alle interesserede borgere er inviteret til debat om seks temaområder på torsdag den 3. september kl. 18-21 ved et borgermøde på rådhuset.
For det hører ingen steder hjemme, at man ikke kan færdes i byen som her, siger Jesper Beuschel til TV 2 Lorry tirsdag.
Undersøgelsen er finansieret af TrygFonden og udarbejdet i samarbejde med medieforsker Søren Schultz Jørgensen fra virksomheden Kontrabande og Jørgen Goul Andersen.
For eksempel har butikken Topgrej i Slagelse haft salgsrekord hver måned, siden marts, hvor Danmark blev lukket ned.
Vi bliver nødt til at snakke sammen om, hvordan vi gør det her bedst.
En stribe dramatiske kampe lukkede Superligaens grundspil.
Og alle er velkomne i foreningen og på baren, siger han.
Lige nu er der nok at lave, men efter påsken er ordrebogen ved at være tom.
Coronapandemien er på tilbagegang mange steder i verden, viser tal fra WHO.
Forsyningsselskabet er nu i gang med at finde årsagen til forureningen.
Der er heldigvis mange dygtige og samvittighedsfulde alternative behandlere, og der kan være masser af lindring, nærvær og omsorg at hente ved alternativ behandling.
Paludan har selv forklaret, at han troede, han genkendte kvinden fra Istedgade, hvor han havde været for at undersøge, om han kunne få nogle hairextensions eller en paryk, fordi han er ved at blive tyndhåret, hvilket han er ked af.
Den pakke, som vi fremlægger i dag, præsenterer en ny begyndelse, siger EU-Kommissionens formand, Ursula von der Leyen, på et pressemøde.
Pullin druknede under harpunfiskeri ud for byen Gold Coast i sit hjemland Australien, skriver lokale medier ifølge Reuters.
Egentlig havde vi planlagt at sælge mundbindene i vores hjertecaféer, men de blev også lukket.
Men avisens gennemgang af centrale dokumenter fra Oslo Politi og interview med kilder afslørede det modsatte.
Hver dag under ramadanen, når solen er gået ned, brydes fasten med et måltid, der kaldes 'iftar.'
Til dig, der vil på baghave-ekspedition i Roskilde: Sæt kryds i kalenderen den 28. maj mellem 16 og 19, hvor der er "Bare Spørg om Staycation" i Byens hus.
Han kommer stort set hver dag, fortæller dyretræner Signe Tøstesen, mens hun fodrer Andy.
Reformen er hjulpet godt på vej af, at DOT har fået ekstra 12 millioner kroner årligt fra et flertal i Folketinget, som led i aftalen om udmøntning af reserve til initiativer inden for kollektiv transport.
Vi har områder i Guldborgsund Kommune, der er langt bedre egnede til boliger, fastslog Ole Bronné Sørensen (S).
VIDEO: Det er denne overvågningsvideo, som politiet har offentliggjort i håbet om at fange gerningsmanden.
I den anledning kan det være vigtigt at spørge: Hvad sker der på vestegnen?
Flyvestation Værløse lukkede som aktiv base i 2004.
Han ønsker også at bryde tabuet og forestillingen om, at psykisk sygdom rammer særligt udsatte, for i psykiatrien har han mødt alle slags og fra alle sociale lag.
Hver dag kører cirka 14.500 mennesker fra Skanderborg Kommune til en af nabokommunerne for at arbejde.
Men vi skal også sikre, at vi stiller krav til retssikkerheden og myndighedernes behandling af vores oplysninger«, lyder det.
Termokameraet hedder ViraHawk og måler temperatureren på personer i et helt rum.
Ilden var fuldstændig under kontrol efter en times tid, oplyser cykelhandleren.
Det fik politiet til at afspærre et stort område i midtbyen.
TV2 har krævet, at skjulte optagelser fra plejehjem, som Ekstra Bladet har offentliggjort, blev fjernet.
Da de yngste elever på Marie Kruses Skole mødte ind i sidste uge, var det til synet af en række nye udendørs håndvaske.
Årets træner blev Emil Lynge Bentved.
Også det belgiske par sluttede foran danskerne.
Tidligere på året frygtede DSB, at folk ville hamstre pladsbilletter til enten flere afgange, eller at én person ville bestille flere pladser for at kunne sidde for sig selv.
Eksempelvis Helle Lund fra Nærum, der mener, at undersøgelsen er misvisende, ligesom hun siger, at hun kender flere forældre til elever, der er »rystede« over resultatet.
Det oplyser Kronborg i en pressemeddelese.
Hun slår desuden fast, at de nye tilfælde ikke er på plejehjem, botilbud eller andre institutioner, men at virussen altså lever som en smittekæde i lokalbefolkningen.
Nu er det slet ikke muligt, at komme til Norge længere.
Elevernes ophold slutter indtil videre lørdag den 27. juni, men hvis det ikke bliver muligt at afslutte forløbet ordentligt inden da, så har efterskolen tænkt sig at holde noget for årgangen på et senere tidspunkt - for eksempel i efterårsferien.
Det seneste døgn er der registreret 189 nye smittede.
Lige efter 2. verdenskrig, den 31. august 1945, blev Dansk Politihundeforening afdeling Næstved stiftet.
En sand historie faktisk.
Et er at vi kan være uenige med de borgerlige, men uordentlighed er ikke vejen frem, lød det fra Tina Tving Stauning.
Derfor har kommunen været i dialog med blandt andre repræsentanter fra det pakistanske miljø i Brøndby for at se på, hvor de sammen kan knække kurven og bremse smittekæderne.
Jeg forestillede mig aldrig, at jeg skulle være noget sted uden mine forældre, de kunne vel læse for mig, som de plejede.
"Personligt synes jeg, at det er vigtigt med en god dialog med borgerne, men vi må overveje det lidt nøjere.
Det er bare blevet tilladt at have hunden på stranden nu.
En række midt- og vestjyder fortæller om livet i udlandet, og hvad det er, der har fået dem til at forlade landsdelen.
Har danset i kompagnier i Danmark, Sverige og Israel.
Dernæst har det tidligere været meldt ud, at tunnelen ville stå færdig i 2028, men i forligspartiernes nye aftale står tunnelen først færdig i medio 2029.
Det er de 9.000 arbejdspladser, der går tabt på grund af forslaget, også.
Skuffede danskere ærgrer sig over styrt på 'ekstremt uheldigt tidspunkt'
Lederprisen 2019 gik til den altfavnende ildsjæl Jette Brøndsted fra KHKS Håndbold.
De skjulte optagelser er foregået efter aftale med de pårørende til en 90-årig kvinde med demenssygdom, som ifølge familien har været udsat for massivt omsorgssvigt.
Til daglig arbejder Helle Clemmensen fra Vemmelev som social- og sundhedsassistent.
Den tyske sundshedsminister Jens Spahn siger, at han helst ser, at alle større begivenheder aflyses.
En 36-årige mandlig sosu-assistent, som arbejdede på Bispebjerg Hospital, er død efter at være blevet syg med covid-19.
Klokken 22.05 modtog Københavns Vestegns Politi en anmeldelse om et igangværende indbrud på villavejen, hvor husets beboer havde lavet en civil anholdelse af den 36-årige indbrudstyv.
Det mener John Coates, der er formand for koordineringsudvalget i Den Internationale Olympiske Komité (IOC).
Alle ville ønske, at der ikke var corona og vi kunne leve vores normale liv.
Her viser det sig, at 44 procent af de mest succesfulde svenske iværksættere har problemer med at læse og skrive.
»Det er klart, at de omtalte arealer ikke nødvendigvis er store naturperler i dag.
CORONA: Regeringen indfører en række nye restriktioner for at bremse epidemien med coronavirus.
Derudover er det muligt for skolebørn i alderen 11 til 17 år at svare på ekstra spørgsmål efter sine forældre.
De orange redningsstiger langs havnen i København er til redning og ikke badning.
Aflysningen er også i gang, skriver Pernille Rosenkrantz-Theil på Twitter.
Genopretningspakke omfatter en ny statslig fond, som skal hjælpe danske eksportvirksomheder genem krisen.
Derfor er vi meget påpasselige.
Kasper Rørsted har forlænget sin aftale med Adidas med fem år.
Henrik Dalsgaard reducerede, men det var ikke nok.
Beboere på bosteder og plejehjem kan nu igen få besøg af pårørende.
De blev begge sigtet for besiddelse af hash, oplyser Nordsjællands Politi.
Der bliver ad flere kanaler arbejdet på at redde Dæmpegård fra.
Regn er blevet Sarah Moldenhauers gode ven.
I stedet blev Radio Loud udpeget som vinder af udbuddet efter en omstridt proces, der er blevet kritiseret fra mange kanter.
Borgmester John Dyrby Paulsen (S) overværede også demonstrationen - og var tydeligt imponeret.
Ifølge Sky Sports skal Tottenham hoste op med 15 millioner pund, omkring 124 millioner kroner, for midtbanespilleren.
Mandag var hun således på Slagelse Bibliotek for at låne en bog til en skoleopgave om 2. Verdenskrig, som hun skal til at skrive.
En 30-årig mand fra Helsingør, der lider af Tourette Syndrom, kan man lige nu møde på vejene i Nordjylland.
Hvis du har et vigtigt ærinde på Bjørnø og er bange for, om færgen fortsat sejler, kan du tage det ganske roligt.
HB Køge fik imidlertid færden af, at kampen måske kunne tvinges i forlænget spilletid.
Den 2. juni lagde han kajakken i vandet, satte padlen i vandet og så sig ikke tilbage.
Jeg synes, det er en rigtig god idé.
Her holdt han en tale, hvori han anklagede Demokraterne for at have "ekstreme" holdninger til abort.
Sådan lyder opfordringen fra sundhedsmyndighederne lige nu.
Så jeg har et højt forbrug af strømpebukser, som jeg bruger ni måneder om året, og det slår sjældent fejl, at jeg, når sæsonen begynder igen i sensommeren, opdager, at udvalget i min skuffe er noget sølle, hullet og slidt.
Februar 2020: Manglende fremgang i forhold til træningsindsats får fysioterapeuten til at ønske endnu et tjek hos en kirurg.
Lejligheden var ejet af selskabet Dansk Bibelskole og lejet ud til den 86-årige bedrageridømte excentriker og pensionerede plejehjemsassistent, der kalder sig Marcel de Sade.
Heino Hansen mindes, hvordan han lykkedes med at snige sig ud af klassen de fredage, hvor der var Tæskeholdet.
I forbindelse med parlamentsvalget 17. oktober, hvor premierminister Jacinda Ardern blev genvalgt, holdt New Zealand folkeafstemning om aktiv dødshjælp og cannabis.
På den måde bliver der skabt en hel bevægelse og nogle Trump-tilhængere, som er ekstremt begejstrede, der vil gøre alt for, at han får fire år mere i Det Hvide Hus.
For grovere forbrydelser, hvor personer udgiver sig for at være myndighedspersoner for på den måde at skaffe sig adgang til private hjem for at begå tyveri, skal fængselsstraffen fordobles.
Og så er vi på besøg hos en tidligere landsholds-griller, der påstår, at man kan grille en købe-roulade.
Længe var det uvist, om den overhovedet blev til noget, og hvis den gjorde, kunne man ikke vide sig sikker på omfanget.
Trump ventes at mødes med betjente i byen samt at besigtige skader efter urolighederne.
"Det startede lidt i det små og lidt i det mystiske.
Kommunerne skal have incitament til at udvikle sig og øge sine indtægter.
Et slags mellemstadie mellem barndommens forholdsmæssige ansvarsfrihed, og voksenlivets krav og pligter.
Dette er der solid forskningsmæssig belæg for, og der er endda givet flere nobelpriser i økonomi til forskere på området.
Færrest uddannelser med ledige studiepladser er der i Region Hovedstaden.
AJOUR: Danmark låner for tiden milliarder af kroner i vores egen centralbank.
Poul-Erik Høyer, præsident i Det Internationale Badmintonforbund (BWF), fortæller, at det er en mulighed, at All England bliver aflyst eller spillet til ende uden tilskuere.
Ministerens bold blev grebet af Claes Nilas, en af dagens to moderatorer og formand for Nordisk Administrativt Forbund.
Miljøstyrelsen har for hver enkelt område sikret, at der ikke er risiko for drikkevand, fredninger og beskyttet natur.
Gad vide, hvordan vi ville have brug for at blive mødt af Jesus eller Dumbledore, hvis vi fandt os selv i den position?
Til sammenligning havde Danmark ifølge studiet en overdødelighed på omkring ni mennesker per 100.000 indbyggere i perioden.
I dag må man ikke længere sælge cigaretter og tobak med mentolsmag i alle EU-lande.
Eller også ringer de, fordi det er weekend, og med et barn i covid-19 isolation i hjemmet er der altså meget, meget lang tid til mandag morgen.
"Vi kom til vores område efter brandene, så området havde fået lidt vand, og det grønne var så småt begyndt at komme igen," fortæller han.
Undersøgelsen viser, at andelen, der har modtaget efterværn er nogenlunde lige stor blandt både de tidligere anbragte unge, der kommer ud i hjemløshed, og blandt dem, der ikke gør.
Stod det til dem, skulle der slet ikke være noget direktiv, og EU skulle holde nallerne langt væk fra et område, der i Danmark er lagt i hænderne på arbejdsmarkedets parter.
Det var ikke noget jeg havde tænkt over, da jeg flygtede ud af Iran.
Men i de her stillinger har vi også faste vikarer, der er ansat i en længere periode.
Indtil videre er det muligt at købe af Keld, men snart åbner salget op for Egon også.
Som første kommune i landet har Furesø Kommune oprettet en fast track-ordning til kommunens virksomheder, som hurtigt og effektivt skal guide dem igennem Folketingets hjælpepakker.
Angriberen siger til Daily Mail, at han nægter at møde op til den nyligt tilladte træning i mindre grupper.
Onsdag middag er ventetiden på en coronatest i Syd- og Sønderjylland mindst fire døgn.
Men det kræver tålmodighed, planlægning og et koldt hoved, når elbilen ikke vil lade op.
Lokale Casper Jørgensen sidder bag trommerne i jazzbandet Four Steps, der spiller på Helsinge Bibliotek lørdag 24. oktober.
"Da jeg kom ud af havelågen, så jeg en mand stå ved naboens havelåge på vej ud af den.
Inger Støjberg bør tage en time out og tage orlov fra næstformandsposten og se, hvad det hele udvikler sig til, siger Wilbek til folkebladet.
Sådan siger formanden for Domsognets Menighedsråd Anne Rosendal, efter at man nu har opgivet planerne om at lave et stort underjordisk besøgscenter for at markere domkirkens UNESCO-status som en del af den kulturelle verdensarv.
Men i en opgørelse fra Statens Serum Institut fremgår det, at restaurationsbranchen er det sted i landet, hvor næstflest ansatte bliver smittet – kun overgået af social- og sundhedsvæsenet.
Et amerikansk ægtepar var nervøs for at blive smittet med virus.
Socialdemokraterne har sammen med blandt andre Venstre udbedt sig en udtalelse fra Folketingets Beskæftigelsesudvalg om forslaget, før de træffer afgørelse om den videre fremfærd.
Sagen bliver efterforsket, og den formodede gerningsmand bag overfaldet er blevet sigtet.
Bilernes Hus i Silkeborg er landets største bilhus med plads til 500 biler under tag.
Selvom der er væsentlig færre turister end sædvanligt i Ebeltoft, er turisterne dog ikke helt blevet væk.
Vi har flere gange sagt til kommunen, at de kan dække dem over, så de ikke laver bump henover hele fortovet.
I maj offentliggjorde CDC en rapport, som beskrev syndromet, hvorefter myndigheden bad læger om at melde tilbage om tilfælde.
Juan Carlos beskyldes for som regent at have fået et enormt beløb i bestikkelse af Saudi-Arabien.
Flytrafikken ved Stavanger lufthavn i det sydvestlige Norge blev tirsdag indstillet efter en brand i et parkeringshus.
Det svarer til 31,8 dødsfald per 100.000 indbyggere.
Her var der blevet oprettet profiler til alle elever.
Lokalplanen er for længst vedtaget, og det sidste, der udestod, var, at Klima- og Planudvalget skulle beslutte, hvilken facade det kommende byggeri i Bjerggade i Køge skal have.
Sidste uges fald betyder, at ledighedskøen er skrumpet med tæt på 6000 personer de seneste fem uger.
Frank Jensen er fortid, og luften er renset, så hun kommer ind som en ny, stærk kandidat, og så hun er kvinde.
Statsminister Mette Frederiksen (S) har torsdag et par timer før tv-debatten indkaldt partierne til et møde i næste uge, hvor en yderligere åbning af Danmark skal drøftes.
Vi vil gerne have et stærkt erhvervsliv i området, fordi jo flere veluddannede driftige mennesker vi har i området, jo nemmere er det også for os at drive virksomhed, og jo flere samarbejdspartnere kan vi få, siger han til TV MIDTVEST.
Selvom pressemødet allerede tidligt mandag tegnede godt for Nordjylland, så holdt teaterdirektøren alligevel vejret en ekstra gang, da han fulgte med fra skærmen på sit kontor.
Fynske virksomheder har været opfindsomme under coronakrisen.
Politiet har afhørt den pågældende lastbilchauffør, men har indtil videre ikke yderligere om ulykken tirsdag formiddag på Høvejen ved Nørresundby.
Når en større procentuel andel af den samlede lønsum er bundet på en fritvalgsordning, levner det mindre økonomisk råderum til de lønforhandlinger, som foregår lokalt ude på arbejdspladserne.
Men det bliver ikke en gratis fornøjelse at køre ind hos ”lastbillandsbyen.”
En 24-årig mand fræser natten til 7. juni over Langebro i København med 156 km/t.
Her ankom det første fyldte passagertog således til Wuhan.
Blandt projekterne er også renovering af elevatorer for 60 millioner kroner, udbygning af solcelleanlæg for 35-40 millioner - og ladestationer til elbiler for 10 millioner.
Men ideen fra regeringen er vel, at børn kan være raske smittebærer.
Først i aftenens løb vil vinden aftage, og på Bornholm vil der kunne komme vindstød af stormstyrke frem til først på natten.
I otte etager med tagterrasse skyder et spritnyt rådhus til 288 millioner kroner op i ny bydel i Høje-Taastrup Kommune over de kommende to år.
De to Venstre-folk havde inden mødet bedt kommunens administration om en vurdering af deres habilitet.
Vi er i sandhed kommet langt i debatten om seksuelle krænkelser og upassende adfærd.
Den nordjyske repræsentant, holdet 'Grøndland til salg' fra Biersted Skole, måtte se sig slået i de indledende runder.
Herudover skal der ske en ubetinget frakendelse af førerretten i minimum tre år.
Sebastian Rode sparkede Frankfurts andet hjørnespark, og Hinteregger steg til vejrs og headede bolden ind i fjerneste hjørne til 2-3.
Efter en aggressiv kræftform, døde Kim få måneder efter sygdommen blev konstateret.
De samme dele af Jylland kan forvente 40-50 millimeter mere, inden kalenderen viser marts, oplyser DMI i en grafik på Twitter.
Og nok mindst lige så væsentligt var, at kommunerne ville betale færre afgifter for strøm, hvis de selv producerede mere og mere af den.
Kæresteparret er blevet behandlet på skadestuen og sendt hjem igen efterfølgende.
I løbet af blot to måneder har vi set sygdommen covid-19 sprede sig til stort set alle dele af verden og på dramatisk vis forvandle det ene land efter det andet med udgangsforbud, økonomiske nødpakker, lukkede grænser og tusinder af smittede.
Blandt andet en lysregulering.
Helt nøjagtig kom opkaldet klokken 11.40, og det omhandlede en maskine, der stod i flammer.
I staten med 15 valgmænd kan der ifølge Bidens kampagneteam gå »adskillige dage«, før stemmerne er talt op. Også her er der tæt løb.
Mogens Lange sad og så med på TV SYDs webcam, da Annika landede.
Michelle Obamas 'Becoming' skulle blot bruge 15 dage på at blive USA's bedst sælgende bog i hele 2018, da den udkom.
Her har man kortlagt mængden af NO2 ved hjælp af målinger fra forskellige målestationer rundt omkring i landet.
Tingene blev værre endnu for Horsens efter 65 minutter, da først Bjarke Jacobsen blev udvist for en nødbremse, hvorefter Casper Højer scorede for AGF via en afretning på det efterfølgende frispark.
Nedim Yasar blev skudt og dræbt i Københavns Nordvestkvarter 19. november 2018 efter at have været til en bogreception på sin egen bog "Rødder: En gangsters udvej".
Derudover fortsætter Simon Dahl som assistenttræner, Niels Jensen som målmandstræner og Morten Frank som fysioterapeut, skriver DHF.
Der etableres nødpasning for børn til og med 3. klasse.
Og øget fokus på hygiejne.
Når man bruger den tone, er man ikke anderledes end de radikale stemmer på den modsatte fløj«.
Åse Thomsen og Dan Koch er kede af, at de nu mister deres kommunale hjemmevejledning.
Det er dyrt, og det er langtfra optimalt, at mange læger og sygeplejersker på de grønlandske hospitaler ikke taler grønlandsk.
Der er derfor ikke udførelsesmæssigt sammenfald med eventuelle projekter som resultat af salg af Lyngby Stadion," skriver man.
Sikkerhedsvagten blev også skudt.
»Jeg ringede til Indfødsretskontoret med det samme, men det ville ikke oplyse så meget,« siger Deniz.
En bilinspektør har undersøgt ulykkesstedet.
Han har også brugt mange forskellige høreapparater gennem tiden, og da det seneste skulle skiftes ud, blev han også mødt af en venteliste på halvandet år.
Børn, der ofte har flyttet kommune, er udregnet på forkert grundlag.
Busserne vil ifølge borgmesteren være at sammenligne med den nye elbus 5c, der kører fra Herlev Hospital til Nørreport og som har ’elastik’ i midten af bussen.
Superliga-billetten er næsten i hus, men trods kold øl afviser islandsk topscorer, at Vejle-festen er begyndt.
Udenrigsministeriet åbner grænser og lemper rejsevejledninger for næsten alle EU-lande.
Det kunne man blandt andet forvisse sig om lørdag eftermiddag i Holbæk Megacenter, hvor der - som en hvilken som helst anden lørdag - summede af liv.
I nabokommunen, Kalundborg, har Kalundborg Gymnasium besluttet at udsætte en stor gymnasiefest, der skulle have fundet sted næste fredag.
Vi har samtidig alt for sparsomme arealer til fritid, idræt og motion, og til reelle naturoplevelser.
"Jeg lærte allerede som fem-årig at være sammen med mange mennesker og lærte i en tidlig alder selv at rejse til Paris," siger hun.
Her har de brug for en hjælpende hånd til at få en god start, men også her mangler der ressourcer.
Jeg kan ikke fortælle dig noget om resten af forløbet, men det gik ekstremt godt til 5 Chair Challenge.
Vi har selvfølgelig ringet sammen, men jeg har det bedst med fysisk kontakt – også selvom det er på afstand,« siger Rikke Svendsen.
For den uafklarede situation omkring Brexit betyder, at intet er, som det plejer.
På den rejse ville jeg behandle den eksistentielle rædsel, min generation måske føler nogle gange.
Det har måske bare ikke været prangende.
Transporten er en kæmpe bidragyder til forureningen, og ved at indføre roadpricing, kan vi bringe klimaaftrykket fra transporten væsentlig ned, siger formand for Ingeniørforeningen Thomas Damkjær Petersen.
De har fået fikset det meste indtil videre, fortæller hun, med et smil.
Forbud på DBA skal samtidig sikre sitet mod hælervarer fra eksempelvis hospitaler, siger kundeservicechef.
For at mindske udledningen af CO2 fra bilerne på motorvejene vil der blive lagt en ny type asfalt på vejene.
Det eneste rigtige er at hjælpe med, at det ikke breder sig mere.
Liselott Hagstrøm fra Skive skriver: Jeg har taget billeder af knægten og mit hår, der er langt og ikke særlig velplejet lige nu.
Mange har deres forbehold, men sjældent ret længe.
”Danmark ønsker en så god og tæt aftale med Storbritannien som overhovedet muligt.
Det er bare perfekt, og det gør det så meget nemmere, uddyber han.
Med sig har hun en sort rollator.
Det har hun desværre ikke selv, men var turen gået sydpå, havde reden også fået et visit fra hende.
På trods af dette ser vi frem til fortsat vækst og indvinding af nye markeder og segmenter, udtaler administrerende direktør Jens Christian Milo.
PUKKEL: Sygehusenes aktiviteter stiger efter den første coronabølge for langsomt til, at de kan nå bunds med de lange ventelister, mener Gigtforeningen.
Samlet vil SAS midlertidigt sende op mod 10.000 ansatte eller 90 procent af arbejdsstyrken hjem.
Det vil sige, at når druerne er afstilket og knust, så kommer hele mosten, drueskaller, kerner og bærmen i store gærfade.
Er området, du har bestilt en ferie til, enten orange eller rødt, er der forskel på, om du har bestilt en såkaldt pakkerejse eller flyrejse, hotel og så videre separat.
Køge Sportevent ved godt, at det vil kræve noget ekstra af alle, både hjælpere og deltagere.
Men det stigende smittetal har nu fået regeringen til at gøre restriktionerne landsdækkende.
I lørdagens nederlag til Island kunne han se forsvarsspecialisten Henrik Møllgaard gøre det ganske fint på hans position med flere scoringer.
I 1979 blev det placeret foran skolens hovedindgang, men da indgangen senere blev flyttet, blev værket hurtigt glemt.
Det koster ikke noget.
"Raadvad er reguleret under erhvervslejeloven, så man har ikke bare mulighed for fri lejefastsættelse," fortæller Jens Ive.
Jeg bliver anklaget for at være skyld i, at turen bliver aflyst, og at det er min skyld, at børnene nu er kede af det, fortæller Pernille Biegel til TV2 ØSTJYLLAND.
Her gror blandt andet den fine nikkende kobjælde, der er en udsøgt strandoverdrevsplante, som mange kommuner misunder os.
I anden træning kom der gang i Magnussens racer, men kun nok til at sætte næstdårligste tid blandt de 19 kørere, som fik registreret en tid.
Et flertal i byrådet har vurderet, at byggefeltet, her markeret med sort, strider mod Natura 2000-direktiv.
Selvom vejrudsigten kun lover 12 graders varme og regnvejr, så.
På et møde den 27. januar mødtes storkammerets fem dommere for at tage stilling til fem sager.
»Vi er nødt til også at gøre os overvejelserne om, hvor længe vi kan holde til det her«
Nu dukker nye problemstillinger op. Fokus på covid-19 skubber andre sygdomme ud i skyggen.
De kan dog ikke præcist sige, hvornår det kommer til at ske.
TV2 Nord sender direkte fra Nørholm, hvor byens samles til traditionsrigt Sankt Hans bål.
Gruppen fra tidligere opsøgte de to venner igen foran Føtex, hvor de blev overfaldet med slag og spark.
VÆLGERNE VANDRER: Næsten ni ud af ti af Konservatives nye vælgere satte kryds ved Venstre ved sidste folketingsvalg.
Regeringen har sat gang i første fase af genåbningen uden at inddrage Folketingets partier, skriver partiformand Kristian Thulesen Dahl (DF).
Holbæk Kommunes interne undersøgelse af mulige uregelmæssigheder i tilsynet og samarbejdet med skole- og behandlingsstederne Søbæk i Jyderup tager længere tid end forventet.
Og den del af problematikken skal en ny tilsynsdatabase under kontrolenhedens vinger sikre, at der kommer styr på.
Men spørgsmålet er, om det er det, børn eller forældre forbinder med kvalitet i dagtilbuddet?
Derved øges smitterisikoen.
Sagen skulle være begyndt den 14. april i år, men på grund af coronaudbruddet er den hele blevet udskudt til nu.
Og en klassisk Shakespeare-komedie.
Samtaler og undersøgelser med skoleelever er også aflyst.
Jeg er helt sikker på, at Bjarne laver de ting, han mener, der er de rigtige, siger Carbel.
»Det er en stor regning for København.
Jeg har ikke vidst noget, siger Jette Skive.
Dette betyder naturligvis også, at der, i endnu højere grad, kommer til at være rift om de mange prismæssigt studievenlige boliger.
Civilstyrelsen fyrer bestyrelse i den velgørende fond Børns Velfærd.
Til gengæld ramme den økonomisk bredt og skævt.
Gymnastikken i foreningen tæller i dag et hav af bevægelsesformer, herunder et af de første tiltag i 2012, parkour, der i dag har næsten 1.000 deltagere.
Det gælder dog ikke eleverne på Rævebakkeskolen, Nyborg Heldagsskole og Ungdomsskolen.
Danskeren lå forrest af de to og åbnede spurten.
Præsident Macron håber, at det vil lykkes at forsone Kina og USA i arbejdet med at udvikle en vaccine.
Jeg får mere ondt i maven af det, end jeg synes, det er fascinerende, siger den dobbelte bagedystvinder.
Og da Frederik Stigaard efter et dusin minutters spil røg ind i en fem minutters udvisning, fik gæsterne bragt spændingen tilbage i opgøret med to scoringer i overtallet og »blot« 5-3 på tavlen inden sidste periode.
Temposkift fra bagbane til forbane, teknisk finurlige slag og ikke mindst en uimodståelig fightervilje var blandt de ting, som danskeren hev op ad hatten i dét, der skulle vise sig at blive den sidste kamp på topplan.
Herunder skal det selvfølgelig være rengjort, forklarer han.
Langstrup Flugtskydebane har styr på opsamlet af affald fra lerdueskydningen og har også en miljøgodkendelse.
VIDEO: Når patienterne bestiller tid i lægehuset i Grenaa, bliver de i første omgang tilset af en sygeplejerske.
Men selv når der ikke rammes vil støjen fra arbejdet kunne høres af beboere i dele af Nordhavn og i området syd for Refshaleøen og beboerne i nærliggende husbåde.
Det sker, når Dirty Dancing til september rykker ind på scenen i Scandic Falkoner på Frederiksberg.
Næstflest blev registreret i Hørsholm Kommune, mens Samsø Kommune var på tredjepladsen.
Udvalget skulle derfor beslutte at stoppe for tilgang til ordningen, lade den kære uændret videre og finde penge andre steder på BSU-området eller nedsætte tilskuddet.
I mange tilfælde kun iført undertøj.
I dag består Franks køkkenhold af fire kokke og tre elever.
Indtil videre er to personer omkommet.
”Vi håber at få en vurdering fra myndighederne, inden ugen er omme,” siger KL-direktør Laila Kildesgaard.
Med sådant et tiltag savner jeg dokumentation for effekten.
Leif Sundby Pedersen blev nærmest med ét fascineret af fugle, da en sort/hvid og pjusket fugl landede i haven.
Alt efter hvordan den delvise genåbning håndteres kan dette læringstab tage længere eller kortere tid at indhente.
Fremtidens internet skal bygges af pålidelige leverandører for at sikre danske sikkerhedspolitiske interesser, lyder det i et interview med statsminister Mette Frederiksen i Berlingske.
Spareplanen medfører en række initiativer på tværs af afdelingerne og indebærer samlet set 22 nedlagte stillinger, hvoraf halvdelen findes ved at undlade at genbesætte ledige stillinger og ved at lade tidsbegrænsede kontrakter udløbe.
Fotoudstillingen kan opleves i Sportsbyen fra fredag den 30. oktober til og med mandag den 30. november.
Amerikanske og britiske forskere mener, at vi drømmer mere under coronakrisen.
Det giver et underskud på den strukturelle saldo på 0,5 procent af BNP.
Knoglerne kan fortælle, hvad folk har spist, hvilke sygdomme, de har haft, og hvor gamle de blev.
Pudsigt nok er det primært de Socialdemokratisk ledet kommuner, som kommer til at modtage det nye Hovedstadstilskud.”
Det hele foregår hjemme i hans eget og særdeles uprætentiøse køkken.
Det var sket uden kvindens samtykke, mener retten.
Vi ønsker at komme så langt ind som muligt på venues for at kunne forberede detaljer«, fortæller Søren Simonsen.
Husodde Strand i Horsens Kommune på en flot sommerdag.
Det kan blive konsekvensen, hvis den konservative jurist og forbundsdommer Amy Coney Barrett bliver indsat i Højesteret som efterfølger for det liberale ikon, Ruth Bader Ginsburg, der blev bisat i sidste uge.
Han og Svend Hansen bliver derfor kollega med Svend Erik Pedersen og sammen vil de tre servicere Høng og omegn med alt i VVS installationer og relaterede opgaver.
Familie turde ikke forlade deres hus ved større brand i tilbygning.
Forældrene vil typisk prøve at få dem til at hjælpe til derhjemme, og i værste fald ender de i børnearbejde, siger Helle Gudmansen.
Alligevel er optimismen intakt i den familiedrevne virksomhed fra Holstebro.
Samtlige om bord er omkommet, har Ukraines præsident, Volodimir Zelenskij, oplyst i en pressemeddelelse.
Pia Reinholm og Neil Taylor havde oprindeligt tænkt, at deres vi.
Og det er ulandsbistanden, der med et bidrag i finansloven for 2020 på 400 millioner kroner betaler langt størstedelen af regningen.
Organisationen for Sikkerhed og Samarbejde i Europa (OSCE) meddeler mandag, at valget i det store hele er godkendt.
Ønsket er kommet efter at have set en sørgelig reklame om børn, der flygter fra deres hjemland.
Mange af Danmarks udsatte har sat deres lid til Enhedslisten, som så at sige var det eneste parti, der gav os en smule håb.
AffaldVarme Aarhus kommer nu med en bøn til sine kunder – hjælp os med at beskytte skraldemændene, både deres helbred og deres ryg.
Finn Nyholm herover mener, at leder af Benediktehjemmet, Peter Schultz, i seneste nyhedsbrev taler ned til de pårørende.
Fordi Østjyllands Politi netop fra start frygtede en ulykke, satte de også alt ind fra begyndelsen, i håbet om at finde kvinden.
Han har nemlig glemt et komma.
Af de 315 spædbørn, som blev anbragt i 2012 og 2013, måtte hvert fjerde skifte anbringelsessted en eller flere gange, inden det nåede skolealderen.
Som mange andre drenge har Joachim gået til mange forskellige sportsgrene, men han fandt ikke rigtigt sin plads, siger Jarne Bjerregaard og nævner en lang række sportsgrene, som hans søn har prøvet.
Her må klubberne gerne spille fodbold for mere end 500 tilskuere.
Du får her en række anbefalinger til, hvad du kan opleve ved den autentiske havn.
Vagtchefen kan heller ikke oplyse, hvordan ulykken skete.
Her lugter klamt og fugtigt, hele huset er påvirket og alt er ødelagt, siger Bo Højrup, Randers, til TV2 ØSTJYLLAND.
Så når vi i denne uge kickstarter RF50-markeringen med et bidrag til Lysfesten på Stændertorvet (kig efter den 20 meter lange Musiklabyrint), handler det om taknemmelighed.
Bunkermuseet i Hirtshals har haft en stigning på 64 procent i besøgstallet i juli i forhold til sidste år.
Lyssky forbindelser, særbehandling blandt politikerne og generelt ufine metoder er nogle af dem, skriver miljøforkæmpere.
Carbofuran har været forbudt i EU siden 2008.
Prøv papir og blyant eller diktafonfunktionen i noteprogrammet på telefon/tablet brug Siri.
Meget hård endda og det generer Birgit Hansen, der kan se den direkte indvirkning Regeringens udspil har på kommunen og dens borgere.
Dem har hun ikke set siden midten af marts da coronakrisen fra den ene dag til den anden ændrede livet for rigtig mange.
De har haft så svært ved at tage de sidste trin ind i netop dette, for så mange danske hold, forjættede land.
Samtidig fortalte sundhedspersonale om mangel på udstyr - herunder handsker og ansigtsmasker - og sengepladser på hospitalerne.
I lang tid troede folk ikke, at de kunne være med til at skabe forandring, men med Obama opdagede de, at det var muligt, og efter de sidste fire år med en komplet modsat leder, bliver der nu endelig sat en fod i døren.
Politiet blev opmærksomme på sagen, da den 24-årige mand henvendte sig på politistationen klokken 10.15 for at anmelde røveriet.
Den amerikanske præsident, Donald Trump, gjorde 'absolut intet forkert' i sagen om det omstridte telefonopkald til Ukraines præsident i juli - det opkald, der nu har ført til en rigsretssag mod Trump.
Jeg opleves desværre også IS som hamrende illoyal.
Jens Ive mener, at de konservative ikke ser på helhedsbilledet af udligning og tilskud.
»Vi har ikke mulighed for at tage ned at besøge hver enkelt landsby, som får et klimaeffektivt komfur.
Det udnyttede Christian Eriksen til at score til 2-0, selv om målmand Gestsson valgte den rigtige side.
Thabos far vejer 250 kilo i starten af parringsæsonen, og Thabo selv vil ende omkring den størrelse, regner dyrepasserne med.
Vi har bedt om udsættelse hos UCI, som har lovet at kigge på det med velvillige øjne, men endnu ikke har bekræftet det«, skriver Riwal.
Det fortæller Hanne Munk Degn, der er tillidsrepræsentant og fængselsbetjent i Hobro Arrest på Fængselsforbundets hjemmeside.
Han havde været ved at arbejde med motoren på den ene bil, en Lotus Europa, da der udbrød brand i den sjældne bil bil, der kun er lavet i 100 eksemplarer.
Hvis det sker, så kan vi forvente unger i Smedager i midten af juni.
Kulturhus Østergården var en drøm, som blev opgivet.
Så vidt jeg husker var der et forskerhold Schweiz, som udviklede en lovende teknik allerede den gang corona hed SARS tilbage omkring 2003.
Kun et sted er der ramper, men de er ofte væk, siger kørestolsbruger.
Med en afsluttende runde i 68 slag sluttede Sebastian Cappelen på 277 slag total i PGA Tour-turneringen Corales Puntacana i Den Dominikanske Republik.
Han langer i forbindelse med fyringsrunden ud efter fagforeningen 3F, som ifølge hans udsagn ikke var klar til at lave et tillæg til en virksomhedsoverenskomst.
Et forløb, som er årsag til voldsom kritik af Frederiksberg-borgmester Simon Aggesen.
Retsordfører Inger Støjberg (V) er meget tilfreds med dommen, siger hun i en skriftlig kommentar.
Formand for Danske Handicaporganisationer Sorø, Johnna Toft Kristensen, glæder sig over, at handicappede på el-scootere nu kan komme til at handle indendøre på apoteket.
I starten af coronapandemien var der restriktioner på, hvem der kunne blive testet.
Endelig har økonomer forsøgt at gøre de økonomiske skader op, mens de sker.
Det er den lokale skandaleramte storentreprenør Bach Gruppen, der står bag.
Uddannelserne har ligeledes kæmpet om at rekruttere studerende til de ledige pladser, skriver Politiken.
Der blev tilkaldt en ambulance, og militærpolitibetjenten blev kørt til hospitalet i Skejby.
Sammen har de fire børn og fem børnebørn, og familielivet på gården har haft mange fordele, fortæller de.
Ledende politiinspektør for efterforskningsenheden Poul Kjeldsen fortæller, at det gælder om at slå konsekvent og hårdt ned på banderne.
Den 6. februar blev Rødovre Skøjte Arena 25 år.
Naboen stiller et par tallerkener med julemad ude foran døren, for Hugo er rent faktisk ikke alene juleaften.
Derfor har vi i år udarbejdet forslag til en ny strategi for grøn omstilling, hvor vi som visionær og ambitiøs verdensmålskommune sætter et mål om at reducere CO2 med 70 procent i 2030.
Det skete på Coops lederkonference i Fredericia for 2.200 ledere.
En 52-årig mand blev fredag eftermiddag skudt i benet af politiet, da han under en Stram Kurs-demonstration ved Gellerupparken i Aarhus, trængte gennem politiets afspærring og viftede med en kniv.
Efter målingen kunne det konstateres, at alle de forbipasserende bilister havde holdt sig inden for fartgrænsen, oplyser Nordsjællands Politi i døgnrapporten.
"Byggestøvet skal hindres i at komme ind i lejlighederne, da det muligvis kan indeholde miljøfarlige stoffer.
Det vil vi i hvert fald sætte pris på herovre, siger Preben Jørgensen, næstformand i Mandø Fællesråd.
Ifølge Anna Mark Thomsen gør hun sit for at overholde reglerne, men det udelukker ikke svære konfrontationer med andre.
Det var en del mere end de 0,7 milliarder dollar, der blev omsat for i samme kvartal sidste år.
Og de fleste uger er timetallet kommet over 55 timer.
Nu er vi tilbage på samme niveau som i begyndelsen af coronakrisen.
Det må da være muligt.
Frokost på Idrætshøjskolen i Aarhus.
Men ikke frugtbart nok.
Jeg havde ellers drømt om at tage på jagt eller fisketur med Venstres formand, som dyrker den slags klassiske landlige aktiviteter og selv bor midt i en skov oppe ved Birkerød med sin familie.
Høstens udbytte står nemlig til at ramme gennemsnittet, og det er faktisk overraskende fornuftigt, mener sektorleder for planter ved brancheorganisationen Landbrug & Fødevarer, Troels Toft.
Hvis det var tilfældet, er det helt slut med roen nu.
Medarbejderne får også ret til at holde fri til lægebesøg sammen med barnet.
Borgmester Trine Græse overrækker Gladsaxe Erhvervspris 2020 til Knud Erik Andersen, administrerende direktør i European Energy A/S.
Ingen får nemlig lov til at blive lukket ind i arenaen.
Regeringen har besluttet at flere liberale erhverv fra må åbne igen – heriblandt kørelærere.
Det vil sige at ældreområdet altså får 1,5 milliarder PLUS 125 millioner næste år.
De har i den forbindelse derfor lavet deres egen løsning på problemet.
Samtidig skal der generelt uddannes flere læger, mener hun.
Vi tegner et portræt.
Det er en interessant tid for kaffe, hvor der er kommet så meget mere fokus på kvalitet.
Indsatte, som er testet negativ for coronavirus og betaler kaution, bliver løsladt midlertidigt i Iran.
Trylleshowet begynder klokken 11.30 på Borup Bibliotek og klokken 15.30 på Herfølge Bibliotek.
Trump kaldte blandt andet Cohen for en 'rotte', fordi han valgte at samarbejde med anklagemyndigheden.
Allerede da sagen kom frem, iværksatte daværende børne- og socialminister Mai Mercado to eksterne advokatundersøgelser.
Nu har han så sendt den anden bog i en krimi-trilogi på gaden.
Hele sidste uge havde ungdomsskolen i alt 80 børn fra 3. klasser i Dragør Kommune med ude og lære om sæler på det åbne hav.
For penge kan ikke gøre det alene.
Så er der noget at fiske, siger Allan Birk Hansen.
Min søn er tømrer, og han har selv lavet meget af arbejdet.
»Jeg er meget overvældet og taknemmelig for prisen til en filmskaber, som ikke kunne være her i aften.
Auktionshuset Lauritz.com har netop sat verdens sandsynligvis største klump ungt rav på auktion.
I weekenden forventer Syd- og Sønderjyllands kø ved grænsen og opfordrer danskerne til at køre sent eller tidligt.
Det vil de nu forhandle om med Folketinget, der får den endelige afgørelse i sagen.
Ikke meget var, som det plejer at være, da 1. maj-arrangementer fredag blev afholdt rundt om i landet på arbejdernes internationale kampdag.
Som en hyldest til Ferraris grandprix nummer 1.000 skal der 13. september køres et formel 1-løb på Mugello-banen i Italien.
Ved disken står et par kunder og bliver ekspederet.
Camilla Hove Lund sidder også i økonomiudvalget.
Fredag vandt danskerne over Litauen, der er nummer otte i verden.
Coronakrisen er den mest aktuelle krise.
Der var panik, og vi pejlede efter et forsigtighedsprincip.
Foreslaget deler borgerne.
Butikstyvene forsøgte at stjæle underbukser og shampoo.
Mens redningsarbejdere forsøger at grave sårede frem fra ruinerne, har pårørende taget sagen i egne hænder og søger efter savnede på det sociale medie Instagram.
Desuden er 16 personer sigtet for at forstyrre den offentlige orden, og 17 har fået påbud om at skrue ned, oplyser han.
Veninderne fortæller, at siden landet har oplevet flere dødsfald grundet Covid-19, er situationen spidset til med kaos og ekstra politi i gaderne.
Hans første ord vidner også om, at hans blik var rettet mod naturen, fra han var helt lille.
Vittighederne egner sig typisk til at fyre af i et muntert, vådt selskab.
Det betyder, at der nu skal afholdes dobbelt så mange teoriundervisningstimer end tidligere.
Den daglig træning kan fortsætte, men kommunen anbefaler, at træningen foregår i små grupper (op til 10 - 15 personer), og inden for den samme gruppe af personer hver gang.
Fredag morgen klokken seks er Naja Morell Hjortshøj på vej hjem til Danmark.
Det er en uddannelse, som sikrer en god kvalitet i begravelseshandlingerne og rådgivningen af de pårørende.
Det samme gælder walkie-talkies, arbejdshandsker, rygsække, en lommelygte og en mørk hue - samt kontanter på godt 80.000 og så "diverse dansk chokolade".
Stor jubel, blandt spillerne, fortæller Michael Stougaard, der indrømmede at Hvidovre var det bedste hold.
Lidegaard dokumenterer den afgørende og yderst delikate rolle, som Kauffmann spiller i trekantsdramaet mellem USA, Danmark og Grønland under krigen.
En mæcen, men en streng end af slagsen, hvis man skal tro Søren Widding, der før sin død gravede i såvel erindringer som gamle papirer.
De er utilfredse med, at det hollandske tunnel-konsortium, der er ved at bygge danmarkshistoriens største offentlige anlæg, ikke vil underskrive en overenskomst for deres ansatte.
Den tidligere overborgmester i København Frank Jensens (S) måtte i sidste uge trække sig efter en række krænkelsessager, og derfor skal Socialdemokratiet finde en ny spidskandidat posten.
Ud over at passe lektierne, så hjælper seksårige Alma og syvårige Emil lidt til på gården.
En oplysning, der blev særligt relevant, da coronaepidemien ramte Danmark i februar 2020.
Hun erkender, at det ville blive dyrt, hvis personalet skulle have samme bonus.
Selvom jeg undrer mig over, hvordan der kan være jordskred i et villakvarter, beslutter jeg mig for at køre over og se, hvad der sker, siger han.
Det oplyser Folketinget selv.
Her blev en 17-årig dreng stukket med kniv i det ene ben.
Hvor mange kalorier forbrænder du?
Undersøgelserne gennemføres i Danmark, Tyskland, Sverige og Norge.
Ammoniumnitrat anvendes primært til at lave gødning, men kan også bruges til fremstilling af sprængstoffer.
Efter flere måneders forberedelser drog elever fra 5. og 6. klasser på skoler i Lolland og Guldborgsund Kommuner i dag til naturfagsmaraton.
Vi har helt klart kunne mærke en vækst, efter vi har fået ja tak-tilbud, fortæller Mikkel Refshøj Andersen, der er købmand i Stoholm.
Hun gør opmærksom på, at skoddene ender i havet, hvor det bliver til mikroplast, som bliver spist af små dyr og ender på vores frokostbord.
Samtidig er den en skitse til, hvordan de vestlige demokratier kan adressere den krise, populismen er udtryk for.
»Paw bliver som formand for miljø- og klimaudvalget, men vi har haft brug for at lægge vores ressourcer lidt anderledes end hidtil, og Paw er også selvstændig erhevrvsdrivende og må erkende, at han har for mange opgaver.
Der er nødberedskab i tandplejen, mens byggelegepladser holder lukket.
Derfor opfordres kunder til at kigge forbi på hverdage eller i ydertimerne af åbningstiderne.
Alligevel er hændelsen dog ganske usædvanlig.
GOG fortsætter sin gode stime og ligger nu nr. 3 i møndenes liga.
Han indgik i april en fratrædelsesaftale med Hospitalsenhed Midt, blandt andet fordi han havde tilbudt en række patienter på Silkeborg Sygehus en forkert scanning - en lavdosis ct-scanning frem for en fulddosis.
Man kan også blive klogere på solens højde og bane på himlen og dykke ned i, hvornår på døgnet "tusmørke" rent astronomisk set indtræffer.
Men med Ny Start fra OK18 forsøger de at hele sårene igen.
Det synes jeg godt nok ikke om.
Men flere mindre avlere gør, hvad de kan for at få slagtet besætningen hurtigst muligt.
Gruppen er især skuffet over manglende politisk opbakning.
Man var forberedt på at støde på forurening i jorden i forbindelse med anlæg af den nye Kirkebjerg Parkvej og nu er oprensningsarbejdet i gang.
Der gik ikke en gang et minut fra den tvivlsomme offside, til at Viborg kom foran.
Pressemødet om de kommende restriktioner i Nordjylland er slut.
På stilladset manglede der en håndliste, som er et slags gelænder.
Her beskyldes Ingrid blandet andet for at stjæle katte og slå katte ihjel.
De to uheld skabte en kødannelse tilbage til Ringsted.
På det sidste byrådsmøde blev det vedtaget, af FCH kunne plastre stadion til med faste reklamer.
KD kæmper for den klassiske, borgerlige værdi at lade offentlige penge følge borgeren.
Efterfølgende har det vist sig, at barnet var blevet testet falsk positiv, og dermed ikke har covid-19.
En tredje af de vaccineteknologier, der er med i coronaviruskapløbet, kan bruges til at fremstille en kunstig viruspartikel, som forskere kan klone med coronavirussens spikeprotein – altså, det protein, virussen bruger til at trænge ind i kroppens celler.
Det bliver sværere og dermed også vigtigere for os at vælge vores sociale cirkler med omtanke, forklarer hun.
Siden 2012 har Mille Sjøgren og hendes mand og to børn vendt ryggen til det traditionelle 9-17-liv og har rejst verden rundt som såkaldte digitale nomader.
Mandagens genåbning af kirker, moskeer og synagoger blev meldt ud 7. maj, og det har vakt en del kritik, at retningslinjerne ikke er blevet offentliggjort i god tid inden.
Sidste år var begge indsat i kampen mod den militante bevægelse Islamisk Stat.
Sikkerhed i Arktis handler først og fremmest om, at indbyggerne skal kunne følge sig trygge.
Det var tilbage i maj i år.
I månedsvis har 14-årige Leonora Larsen set frem til den store dag, 10. maj, hvor hun skulle blive konfirmeret i Vordingborg Kirke.
Vidnet fortalte, at da han samtidig havde set, at der på en af mønterne stod ”Ruds Vedby”, kunne han godt lægge to og to sammen.
Stop udskamningen af unges druk.
Denne bemærkning var jo ikke nødvendig, hvis vi gerne ville have det.
Det er af hensyn til alles sikkerhed, slår Otto Skak fast.
Her er Mette Bach Kjær enig.
Hun var højgravid, men hun satsede på at færdiggøre uddannelsen, inden familien på fire blev udvidet med et femte medlem.
Publikum bedømmer de flot udklædte ryttere, og Dagli' Brugsen Tuse Næs byder på fastelavnsboller, kakao og kaffe.
Men man skal selv gøre en indsats, siger Bert Van Malkenhorst, som er landskoordinator i Seniornetværk Danmark.
Hvis man vil tilføje urter, så skal det ske efter væsken.
Det punkterede det meste af den resterende spænding i kampen.
Klyngerne skal vi være lynhurtige til at afdække, inden de vokser sig store, siger Anders Fomsgaard.
Efter seks minutter pressede Aab hjemmeholdet tilbage i egen zone, efter at Nikolai Damm var blevet udvist minuttet inden, og Emil Marcussen fik pucken i mål til Aab-føring 0-1.
Fasen afsluttes med udsendelse af konkurrenceoplæg primo 2021, hedder det i planen.
Hun lagde afstand til dem, der har argumenteret for, at etnisk baggrund ikke er relevant at gå op i.
Målt per 100.000 indbyggere er smittetallet lavere end i blandt andet nabolandet Tyskland.
Aftenskolerne må fortsat se langt efter de mange kursister, der normalt strømmer til yoga, trædrejning, engelsk, kor eller slægtsforskning.
Her tænker de især på, at der allerede i dag er etableret cykelstier og andre trafikløsninger ved den nuværende skole, som særligt er en fordel for de yngre elever.
Der er på flere måder langt fra Regionshuset i Sorø til den vindblæste mark i udkanten af Hårlev, hvor islænderhesten Gandur lige nu går og græsser i selskab med sin bror Moli.
Under corona-nedlukningen er musikskolen lukket, og en del af undervisningen foregår digitalt.
Den beslutning har bred opbakning - måske lige med undtagelse af nogle af de klubber, der bliver sorteper.
Politikerne forholder sig til ”det hele”
Længere nede af gaden overvejer Hans J. Møller igen at køre ud på vejen, for der kommer endnu en udfordring for ham på fortovet.
Kilde: Hærhjemmeværnsdistrikt Syd- og Sønderjylland og Den Selvejende Institution Dybbøl Mølle.
Under en gudstjeneste skal der være mindst en meters afstand mellem kirkegængere, men hvis der synges, er afstandskravet to meter.
Grønland og hele den arktiske region skal trives, men det må ikke ske på bekostning af sikkerheden og bæredygtigheden i området, skriver Carla Sands.
Som ung må vi gerne mene noget, også selv om andre møder os med andre perspektiver.
Det refererer til, at når en hummer vokser, bliver skjoldet trangt og for småt, så det må kaste det af sig.
Det viser tal fra Dansk Forening for International Motorkøretøjsforsikring, DFIM.
Ved pressemødet var også Kåre Mølbak til stede, og ifølge ham er det nu, der skal sættes ind.
Sådan er det dog ikke nødvendigvis, hvis man bor i Holstebro, for her har sognepræst Anette Ejsing sammen med to gårdmusikanter i år besluttet sig for at gøre det lidt lettere at få sit årlige fix af salmesang og bibelske strofer.
De tre døde dyr har ifølge Gertrud Stage alle det til fælles, at de i den seneste tid har mistet livet til fartbilister.
Kunstrådets medlemmer er politisk udpegede og blev valgt på byrådsmødet den 7. september.
Det kan betyde noget, hvor stor en dosis virus man bliver udsat for.
En af dem hedder ’Sangeren fra fyret’ og foregik i Bovbjerg.
Særligt når julen indtræffer.
Vi er godt forberedte, men det ændrer ikke på, at hvis kurven med smittestigning og indlæggelser fortsætter på samme måde opad, som den gør nu, så kan der blive et problem, siger han.
Brøndby forventer at påbegynde reparationsarbejdet i april.
Florida er blandt de hårdest ramte stater af corona.
Men det fik den virkning, at de begge blev slået og sparket, oplyser Københavns Vestegns Politi.
Det regnes for sandsynligt, at en sådan meteor rammer Jorden én gang for hver gang, der går 100 millioner år.
Der kan således være særlige forhold som gør, at Bevillingsnævnet vælger at fravige den gældende praksis i en given sag.
Men generelt spillede vi en god kamp.
Projekt 'Flyvende Fortællinger' er et rigtig godt eksempel på dette, og vi glæder os til at sætte skub i læselysten sammen med HFO (Hillerød Fritdsordning, red.) Grønnevang.
Ifølge sognepræsten er det langt fra lysten, der mangler hos de afgående menighedsrådsmedlemmer, men det er på tide, at nogle nye tager over.
Jacob Christoffersen og Sinne Eeg har gennem en lang årrække været faste samarbejdspartnere.
Jeg græd af raseri og træthed.
Det fortæller Gitte Kirkegaard, der er miljøtekniker i Ringkøbing-Skjern Forsyning.
For Venstre handler det ifølge Torsten Schack Pedersen om at lave en aftale, hvor han og resten af de blå politikere efterfølgende kan se minkavlerne i øjnene med god samvittighed.
Bo Mouritzen slog også fast, at Brøndby Strand er en samlet bebyggelse, og at der er brug for en samlet plan.
Gæsterne i Den Kongelige Køkkenhave er primært kommet fra Danmark, men der har også været besøgende fra Tyskland, Frankrig, Italien, Holland, Spanien, Norge, Sverige, Schweiz og England.
Det oplyser det tyrkiske forsvarsministerium ifølge nyhedsbureauet Reuters.
De forventer samme andel i næste uge.
På Lolland er tallet cirka 5.500 adresser er uden en 100/30 mbit/s-forbindelse.
Irak-krigen, der startede i 2003, var en krig man selv valgte at gå ind i. Den gik katastrofalt dårligt og har i en eller anden form varet i tyve år.
Jeg håber, vi kan komme tilbage til skolen så snart som mulig, siger han.
Opstemningen fik markerne til at stå under vand.
TV 2/Fyn har kontaktet fogedretten, der oplyser, at den først kan udtale sig i sagen på torsdag.
Heldigvis for ham, var Rebekka Skovsborg Caselitz også i ridehuset den lørdag.
Så mange er døde: 675 - det er en flere siden i går.
Arrangørerne understreger, at sundhed vægter højest.
Hun finder det afgørende, at der er lokalt ejerskab til de grønne initiativer.
For mandag aften besad skovserne den fjerdeplads, der kunne have betydet Final 4-detagelse, men Greve spillede tirsdag (dagen efter) og skulle bare bruge 3 point for at overhale SIF i den samlede stilling.
Bygerne dannes langs linjer, som luften strømmer ind imod fra hver sin side.
Borgergruppen frygtede i starten af høringsperioden, at folk ikke ville nå at opdage, hvad der var på færde, før det var for sent.
En anden vigtig karakter i julekalenderen, som læserne skal glæde sig til at møde er Rie.
Det var til en julefrokost, og et halvt år efter, på hendes 22 års fødselsdag, giftede de sig.
Skyderierne blev stoppet, da den tyske kommandant i Aarhus og chefen for modstandsbevægelsen indgik en aftale.
Ifølge fiskeriminister Mogens Jensen fra Socialdemokratiet er kameraovervågningen i sidste ende for fiskernes skyld, da kameraprojektet er en forudsætning for, at man fortsat kan fiske jomfruhummere i Kattegat.
Den Forenede Nationalbevægelse opfordrer derfor sine støtter til at demonstrere på en central plads i hovedstaden Tbilisi søndag eftermiddag.
For ligeså nemme, de var at hoppe på - lige så nemme var de at smide fra sig.
Men hvis de får samme idé i vores nabolande og holder deres ferier hjemme, så ser det sort ud.
Siden da har virusset spredt sig til alle lande i verden, hvor dets smitteegenskaber har haft store indvirkninger på borgernes dagligdag.
Og det blev den.
På ruten Spodsbjerg-Tårs er al færgesejlads aflyst frem til klokken 22.15 søndag aften, og færgen til Omø fra Stigsnæs sejler ikke mere søndag.
DR hoppede med på vognen, og lavede samme år parodien ’Finn fes forbi’, hvor en brovtende journalist lavede tossede anslag og konstant afbrød sine kilder.
Satellitbilleder viser øget trafik på p-pladser i august - florerede virus allerede dengang?
Andreas Gylling Æbelø er ikke den eneste tidligere kollega til fødevareministeren, som hæfter sig ved, at Mogens Jensen er en ”bundloyal socialdemokrat".
Jyllands-Posten har lavet en satiretegning af Kinas flag.
I overtiden fik Mistrati så sit hattrick, da han fangede en dyb bold efter et hjørnespark, hvor Esbjerg-målmand Vito Mannone var med fremme.
Samlet vurderer Sundhedsstyrelsen, at der ikke er anledning til, at ikke-terapeutisk omskæring (som det hedder) ikke kan ske patientsikkert, såfremt det foretages under professionelle omstændigheder.
Det gjorde jeg ikke, fordi der blev stillet en lønkompensation i udsigt.
Her gæster FC Fredericia Køge.
En tidligere militærlejr agerer hele oktober kulisse for en fortælling om uhygge og klimakatastrofer, og hvor døde sjæle vandrer rundt blandt resterne af et liv, der blev efterladt i al hast.
Der er med andre ord ikke rigtig noget, der er, som det plejer, og derfor er det måske især i denne periode, at der er brug for et ekstra lys i det mørke, som både billedlig og bogstavlig talt har sænket sig over landet.
Instrukskommissionen køber ikke Inger Støjbergs (V) forklaring i sagen om de ulovlige adskillelser af unge asylpar.
Han mener derimod, at hospitalet blot røntgenfotograferer patienterne.
Generelt er jeg bare vild med stemmer, siger Kim Thomassen, der er medejer og producer hos Herning-virksomheden.
Den vil sno sig ned gennem området med noget lys, som vil være diskret helt nede ved jorden, så det ikke kommer til at genere nogen naboer, forklarede Jan Høgskilde (K), formand for Miljø- og Teknikudvalget.
Det er ikke til diskussion.
Trives de ikke, kan de ikke lære noget, og trives de ikke, så har forældrene selvfølgelig også en udfordring med deres barn.
To mænd foran en smadret bil i Afghanistans hovedstad, Kabul.
»Jeg har ikke en interesse i at tvivle på, at sundhedsmyndighederne har ret i deres anbefalinger.
Italien og Spanien åbner langsomt deres samfund op efter ugers restriktioner, og bedsteforældre glæder sig.
Anderledes ser det ud, hvis man kigger mod resten af landet.
Derfor vil de også meget gerne i kontakt med de fem mænd, eller andre, der har set, hvad der skete på pladsen.
Det var ikke bare en god idé til en aktivitet, da tre unge kvinder fra RUC satte sig for at sætte fokus på sikker sex og kærlighed blandt Rødovres unge med en kampagne og en fest, det var Danmarks tredjebedste idé.
Også A-landsholdet for mænd, der har EM-testkampe mod Færøerne og England på programmet 27. og 31. marts i hhv. Herning og London, forventes ramt af aflysninger.
Det samme gælder 2. division, der hænger lidt hen i uvisheden.
Målet er at nå 100.000 kroner inden den 24. april.
Vi kredser lidt ved, om der er noget, som kan gøre Andreas bange.
Fra mandag bliver det forbudt at mødes mere end 100 personer.
Det betyder, at Belgien sætter statistisk verdensrekord i antal covid-dødsfald per capita med 630 døde per million indbyggere.
At man rent faktisk budgettere med, at der skal udskrives flere fartbøder, siger chefkonsulent i interesseorganisationen for bilister, FDM, Dennis Lange.
Jeg synes stadig, det er sjovt at spille, og det her var en sjov udfordring, som jeg måtte prøve, siger Rasmussen.
Datter af tidligere præsident Nelson Mandela Zindziswa Mandela var indtil sin død ambassadør i Danmark.
Men midt i en verden i opbrud, sker der undtagelser.
Fifpro advarer om, at kvindefodbold, der ellers har været inde i en flot vækst de seneste år, er ekstra skrøbelig på grund af dårligere etablerede ligaer, lavere lønninger og færre investeringer.
Arbejdet er uundgåeligt, men det er også et arbejde, der besværliggør det ellers meget turistprægede liv på ferieøen.
Det helt afgørende anderledes er, at det bliver en siddende festival, og det er under hele festivalen.
Det sker lørdag 15. august klokken 12.
Hos Enhedslisten og Radikale hæfter man sig ved, at Frederiksen ikke talte om størrelse på ydelserne til de fattigste børnefamilier.
Forbruget af antibiotika er faldet med 2,7 procent.
For en advokat er det vel meget passende at være født på 100-års.
Læs mere i denne uges ’Bogkortet’
Susåen er udpeget som Natura 2000 område på grund af det helt unikke plante- og dyreliv der er i og omkring åen.
Ikke yderligere p.t. https://t.
Det viste sig dog, at røgen ikke kom fra en brand, men stammede fra tagarbejde på stedet.
Fire grundejerforeninger i Nivå og Kokkedal ønsker nu.
I betragtning af hendes egen dygtighed kan hendes opbakning til kvoter undre.
Måske har man selv har boet i ejendommene, der sikkert har skiftet udseende, eller også har man gået på vejene, hvor også tyskerne gik under anden verdenskrig.
Venstre foreslår at give 50 millioner kroner til markedsføring af Danmark som rejsemål for udenlandske turister.
Han vil ikke oplyse sit navn.
Det vurderer Guilherme Fernandes, der er analytiker hos firmaet Newzoo, som gør sig inden for analyser af spilindustrien, ifølge Reuters.
Men så fornemmer hun, at ordene er rettet mod hende.
Mange af dem står uden tag over hovedet, samtidig med at der er meget koldt i regionen.
Det vil sige: Jo lavere tallet er, jo mindre spreder virussen sig.
Aftalen har blandt andet fokus på håndtering af coronapandemien med mulighed for at optrappe kapaciteten på hospitalerne, øge testkapacitet samt testtilbud.
»Det er behæftet med nogen usikkerhed, men det estimat vi har for, hvad det vil koste at sænke klassekvotienten til 24 uden mulighed for fleksibilitet er 1,95 milliarder kroner«, siger Pernille Rosenkrantz-Theil.
Tidligere på ugen var Kalundborg med 138 den kommune her i regionen, der havde fjerde flest smittede med 100.000 indbyggere.
Sommerens debat om spildevand i badevand, søer og åer fik bølgerne til at gå højt blandt både borgere og politikere.
For det første kan et host i sig selv ikke have karakter af vold.
Søndag tog det regerende mesterhold den fjerde sejr i træk, da Hertha Berlin på udebane blev nedlagt med 4-0.
Når vi vasker hænder, er det vigtigt, at vi gør det grundigt.
De internationale giganters indtog i det danske medielandskab har skabt en konkurrence om brugernes opmærksomhed, som er ubarmhjertigt hård.
De Konservative i Rudersdal Kommune har fået afslag på en ansøgning om aktindsigt i S-regeringens udspil til en udligningsreform.
Der er ikke nogen medarbejdere, der kan arbejde i så kort et tidsrum.
Men det var langt fra det, jeg oplevede på min togtur, da jeg alligevel valgte at rejse.
Det er det, som man konkret lokalt nu kan få fordelene ud af, siger Lea Wermelin (S), miljøminister.
Der er i øjeblikket ikke testet positive patienter i Region Nordjylland, men i lyset af udviklingen med antallet af smittede i Europa, ønsker hospitalet at være parat til at kunne inddæmme eventuel smitte.
Der indledes med velkendte sanglege.
De fire stiftere af Zenze står i begyndelsen af deres iværksættereventyr.
Ifølge Michel Poulsen er længslen efter naturlige, sunde og ikke mindst lokale dyrkningsforhold, hvor der bliver sat lighedstegn mellem velfærd og velsmag, én af årsagerne til, at mange restauranter har flokkes om Søtoftes produkter.
Alligevel vurderer politiet, at der er tale om butikscenter, som ikke må holde åbent.
Coop har lavet den første aftale.
Antigentesten er især et effektivt værktøj til at identificere COVID-19 smittepotente personer (superspredere) og derfor god til hurtigt at få brudt begyndende smittekæder.
Libanon har registreret det første tilfælde af coronavirus i en palæstinensisk flygtningelejr.
Men både hans håndtering af coronapandemien og flere andre sager har ført til, at der er indgivet 29 anmodninger til kongresformanden om, at præsidenten stilles for en rigsret.
Tiltaget sker for at hjælpe klubben igennem coronakrisen, som har medført faldende indtægter.
Medarbejderne behøver ikke udvise symptomer for at blive testet.
Sagen om den ulovlige instruks drejer sig om den tidligere regerings ageren i forhold til at adskille asylpar, hvor den ene var under 18 år gammel.
Køberen ville bygge nye rækkehuse på grunden, men da Claus Lykkevold ansøgte om tilladelse til at rive ejendommen ned, sagde Odense Kommune nej.
Serien om ’Scandinavian Star’ er lavet i et samarbejde med tv-dokumentarserien ’Scandinavian Star’, der sendes på DR, NRK i Norge og TV4 i Sverige.
Han var iført en hvid t-shirt med ukendt tekst på, sorte jeans og blå træningsjakke.
Med corona-træthed menes, at coronavirus nu har været en del af danskernes liv så længe, at flere er blevet mentaltrætte og derfor er begyndt at slække på restriktionerne.
S-folketingsmedlemmet Kasper Sand Kjær har ligeledes sat sig selv i hjemmekarantæne, efter at han har været i kontakt med en smittet person.
DEBAT: Videnskaben siger, at vi teoretisk kan nå Parisaftalen, men i et praktisk perspektiv synes det umuligt.
Det betyder, at den pågældende er blevet løsladt.
Det oplyser politikommissær Thomas Ottesen til TV2 Nord.
Se på kortet herunder, hvor i landet der enten har eller bliver afviklet Pulsskolen i år.
Furesø Avis' Jan F. Stephan var på pletten, så her på hjemmesiden finder du også mange flere billeder.
Indsatslederen fortæller, at der fra campingvognen kom kraftig strålevarme.
Det virker som om, at borgerinddragelsen foregår lidt på bagkant," siger Ditte Anthonisen.
Hvad mon bødlen svarer, når han kommer hjem fra arbejde, og hans lille datter foreslår, at de skal lege hest og derpå rækker ham et reb til tømme.
Politiet undersøger nu sagen i et forsøg på at finde brandårsagen.
Regeringen glemmer – eller lader som om den har glemt – borgere med flygtningebaggrund eller udenlandsk baggrund, som er i landet på en tidsbegrænset opholdstilladelse.
Strategi må baseres på en forståelse af sig selv og af den omverden, der ønskes påvirket.
Klubben har en hyggelig og velindrettet salon med fire kegleborde og et carambolebord og køkkenfaciliteter og har eksisteret siden 1959, fortæller han.
Det vil give mest mulig effekt i økonomien.
Det er en større sag, hvor der skal være en ny bygning med billetluge, kontorer og salg af souvenirs.
Når det handler om iltbehandling er der en hårfin grænse mellem for meget og for lidt ilt til kritisk syge patienter.
Efter voldtægten stak han af fra stedet, men kort efter anmeldelsen fandt en hundepatrulje frem til ham i en ejendom, hvor han blev anholdt.
Du skal altid anvende mundbind eller visir, når du går ind på et spisested med plads til siddende gæster.
Ifølge integrationsminister Mathias Tesfaye (Kristeligt Dagblad, 30. maj 2019) er formålet med lovforslaget at finde ud af, om der politiseres og spredes antidemokratiske holdninger i prædikenerne – først og fremmest i moskeerne.
Den spanske pokalfinale mellem Real Sociedad og Athletic Bilbao, der skulle være spillet 18. april, er blevet udskudt til en endnu ikke fastlagt dato på grund af coronavirus.
Er der ikke et hensyn til, at vi ikke som nation fremstår som et land, hvor Regeringen drives på porten og et parlamentariske slagsmål medfører et nyvalg og et vildt slagsmål om manglende bemyndigelser.
Andreas Steenberg, konstitueret næstformand i radikal folketingsgruppe, forsøger at redde misforståelse ud.
Rigtig mange borgere år i disse uger glip af fællesskab, oplevelser og fysisk udfoldelse sammen med andre.
I samme område var der i sidste uge to brande, men om der er sammenhæng mellem de forrige og de seneste kan vagtchef Lars Thede ikke hverken be- eller afkræfte.
Det gør hende mere til journalist end forfatter for tiden.
Heller ikke regionsrådsformænd eller rådmænd bliver som udgangspunkt modregnet i deres eftervederlag.
I et lille hus ved Vesterhavet ved Klitmøller vil vores journalist Sofie Kyed forsøge at få en have til at spire og gro, selvom forholdene langt fra er optimale.
Derfor kan hun godt finde tid til frivilligt arbejde, som hun tidligere har haft gode erfaringer med hos Kræftens Bekæmpelse.
Hastighedsbegrænsningen på strækningen er 50 kilometer i timen, så der venter også et klip til den bilist, der var oppe på 70.
Næsten 70 procent af de adspurgte virksomheder svarede at de ville anbefale andre at etablere sig i kommunen – et stykke over gennemsnittet på landsplan, og 70 procent er tilfredse med erhvervsvenligheden i kommunen.
Det er et enestående reservat og en vildmark, som storbyfolket bør unde sig selv at opleve.
Andelen af fattige har således aldrig været mindre på globalt niveau, ligesom middelklassen er støt voksende.
Forsvareren for den 18-årige mand, som pigen gik ned i skuret med, har under sin procedure påpeget, at det var pigen selv, der henvendte sig til manden og pressede på for at de skulle mødes.
Paul Pogba har kun spillet otte kampe i denne sæson, og franskmanden er sulten efter at komme på græs igen.
Hvis det ikke lykkes, påtænkes det at lukke avisen ved udgangen af april 2020.
I 2019 finder de uregelmæssigheder for 380.000 kroner og for 2020 er beløbet 47.000 kroner.
På grund af Corona-reglerne er der tilmelding til de 40 pladser, der vil være.
En anden stor kulturinstitution i Aarhus er Den Gamle By.
Her forsøger pædagogerne at gengive det almindelige familieliv, de går glip af sammen med deres mor og far.
Vi fik en god start og fik tanket selvtillid.
Den forbindelse er i dag blevet styrket og er blevet tilsat et stort skvæt Fyn.
Onsdag har Østre Landsret afsagt dom i en sag, som skyldes politiets ransagning af en villa i januar 2019.
Bag forsøget står Atkins Danmark i samarbejde med DTU Transport og med finansiering fra Innovationsfonden.
Lyngby har Rezan Corlu tilbage, mens OB's førstemålmand, Oliver Christensen, er udtaget efter en skade.
Det skal være folk, der ser vores ældre som levende mennesker og ikke en sæk kartofler«.
Det højest beliggende område i Rødvig med Østersøen i horisonten har været et populær sted at opholde sig helt tilbage i bondestenalderen.
De seneste 14 dages medlemsflugt blandt de sjællandske byrødder, startede 19. maj, hvor Heino Hahn og John Pawlik fra Vordingborg skiftede til Nye Borgerlige efter henholdsvis 18 og 8 års medlemskab af Dansk Folkeparti.
Når først der har været en enkelt eller to smittede, så er der ligesom kommet flere.
Odense Bulldogs var tirsdag aften i Aalborg, hvor de tabte til Aalborg Pirates.
Så jeg gik i gang med at hente inspiration, designe og lave test-forsøg, og så endte det i et produkt, der virkede, fortæller Valdemar Rønn Corss.
Det er ikke kun kunstnerne, der har fået pladser i billedkunstrådet, men også to menige borgere.
Det fik Aalborg Lufthavn til at fyre 92 ud af 282 medarbejdere i august – en måned med en samlet tilbagegang i antallet af passagerer på 55,7 procent.
Dem kunne jeg godt unde at gå tidligere på pension, siger han.
Børne- og undervisningsministeren var så sent som i også i isolation efter et møde med en smittet kollega.
Dertil kommer 50-65 millioner kroner seere fra resten af verden.
Indrømmet: Den vittige overskrift er ikke et påhit fra Deres udsendte, men citat fra en skytteforenings beretning, mere præcist fra den agtværdige Fugleskydningsselskabet Det Nordlige Stevns af 1882, som for nylig holdt generalforsamling.
De opfordrer til, at man går ind på Danmarks Naturfredningsforenings hjemmeside og under affaldsindsamlings-afsnittet tjekker udbuddet af lokale indsamlinger eller selv opretter en indsamling dér.
Her vil man også i øget omfang gøre brug af telefon- eller videokonsultationer.
Er der overhovedet et risikovilligt mundbindsbærende publikum til en festival i København?
Passagerer på lange rejser til og fra Aarhus slipper for regeringens nye krav om mundbind i offentlig transport i Aarhus.
På et tidspunkt måtte betjentene nemlig sætte efter en chauffør, som stak af fra vognen under kontrollen.
I dag er det Pædagog Pavlina Nielsen står for dagens træning.
Divisionsforeningen håber, at få en positiv tilkendegivelse, så klubberne igen kan træne så normalt som muligt fra den 11. maj.
Redaktionen har ikke modtaget oplysninger om aflyste arrangementer.
Men før gravemaskinerne gik i jorden på Strandengen, rejste sig et folkeligt oprør mod planerne om at bygge på den gamle fælled.
Bloomberg har valgt at holde sig væk fra de første fire styrkeprøver i februar og deltager derfor heller ikke i New Hampshires primærvalg tirsdag.
Dels vil regeringen udskyde moms- og skattebetalinger for en række ramte virksomheder.
Østjyllands Politi fandt offeret på Aarhus Universitetshospital i Skejby.
Jeg ville ikke have peget på de store danske statstilskud til Dansk Røde Kors eller have fremhævet, at andre FN-organisationer har indsamlet penge i Danmark i mange, mange år.
Og hvor vil jeg så hen med al den snak?
Jeg kan godt se, at han har samme stil, og at han ikke respekterer de demokratiske spilleregler.
Den 1. juli åbner VSA Autodele en ny afdeling på Betonvej 9 i Roskilde, som bliver virksomhedens første egentlige konceptbutik.
Ud over de tre dræbte på Fyn døde en mand fra Roskilde af et væltet træ.
Han vil for alt i verden ikke skuffe nogen af sine kunder.
Fagforeningen, der har cirka 110.000 medlemmer, har fået meldinger om manglende værnemidler, og at handsker, mundbind og dragter ikke skiftes mellem patienter.
Det gælder også i Huset på Næsset i Udby, hvor formand Anita Nielsen (billedet) og de øvrige ildsjæle nu prøver at finde nye måder at eksistere og overleve på som lokalt kulturhus.
Sommerens festivaler har været aflyst, og det har gjort, at mange danskere har længtes efter at synge med på deres yndlingssange i fællesskab med andre.
Charlotte Johns Fryland har været medhjælper i Kuhstall de seneste seks år på Jelling Musikfestival.
Vaccinen er på vej, og de første danskere kan muligvis mærke det første stik allerede i december.
Han kommer ikke nærmere ind på, hvad det er for nogle områder.
Ved coronatestcenteret på Milnersvej Hillerød er der torsdag opstået massiv kø for at komme ind og blive testet for coronavirus.
»Den er helt igennem overenskomststridig«, siger Henrik Bay-Clausen.
Linket til kampagnen, som slutter den 17. januar, og den fulde beskrivelse af Nyt Vinterliv til Odden kan man finde på ydreland.
I podcastens syv afsnit kommer man omkring emner som jordemoderkonsultationen, fødegangen, fødsel, kejsersnit, amning, partnerens rolle og fødselsangst.
Anne husker også selv denne periode i sit liv som en god tid.
David Høyer fortæller, at der i år har været specielt mange gæster fra Nordjylland, som skulle se de kongelige kapeller og Margrethes kommende gravsted.
Turene bestilles mindst to timer før afgang via Movia og betales også dertil på forhånd.
Det er Samia selv, der tiltvinger sig retten til et frit liv i Danmark.
Roskilde-ejer bryder tavshed i tung sag: Der blev meget stille, da træneren viste et ark med overskriften 'matchfixing'
Han var sammen med en 15-årig pige fra Askeby, som ikke kunne mistænkes for noget i relation til butikstyveriet, idet den 22-årige var i besiddelse af et opladerstik til en mobiltelefon til en værdi af 150 kr.
Fra 1990 til 2002 var han formand for Kristendemokraterne (dengang Kristeligt Folkeparti).
Vi er i gang med at producere i fabrikken, og det bliver allerede hentet i morgen tidlig.
Spionagen for Saudi-Arabien fandt angiveligt sted fra 2012 til 2018, hvor de tre mænd indsamlede informationer om personer og virksomheder.
De skal spilles 10. juni, hvor AaB møder AGF, og Sønderjyske tørner sammen med AC Horsens.
Erkende, at kriteriet om almennyttige boliger ikke er baseret på et reelt udgiftsbehov.
Men her spår CNN's prognoser en sejr til tidligere vicepræsident Joe Biden.
“Og så stiller man spørgsmålstegn ved de ting, man tror, man ved,” siger Sophie, der håber, at publikum vil tage noget forskelligt med hjem fra teatersalen.
For Socialdemokratiet er kultur blevet en slåskamp mellem håndboldhal og teatersal?
Fiskefartøjer fra hele landet lagde tidligt i morges til kaj i byen.
En medarbejder, der arbejder på tre forskellige daginstitutioner i Gribskov Kommune, er konstateret smittet med corona-virus.
Altså, hvis jeg skulle beskrive 2020 med tre ord, så ville det være: Corona, corona, corona.
To elever, der går på Hasseris Gymnasium i Aalborg, er placeret i karantæne, fordi de er kommet hjem fra en rejse i Kina.
Ole Olsen fra Vordingborg blev 52 år.
Sejlads, leg og naturoplevelser bliver forenet, når Roskilde Stories dyrker stand up paddling.
På mange måder er det en vanskelig og uforudsigelig udvikling, der nu er sat i gang.
Det oplyser de italienske myndigheder ifølge nyhedsbureauet Reuters.
Den ni meter brede bro spiller efter Farøbroerne blev bygget i dag kun en mindre rolle for biltrafikken - men den er stadig en helt afgørende brik i fugleflugtslinjen mellem Danmark og Tyskland.
Flere kommuner i TV2 ØST-området har fået nye skraldeordninger de seneste år.
Billie Eilish formår dermed at vinde hele fem priser for sit debutalbum 'When We All Fall Asleep, Where Do We Go' og for sin hitsingle 'Bad Guy'.
I november modtog 35-årige Sanjiv Giri, der er bagermester hos Andersen Bakery, A.P. Møller Fondens legat.
Senere fredag omkom en 61-årig mand efter en brand i eget hjem i Ejstrupholm ved Nr. Snede.
Det er et virvar på kryds og tværs med busser, forældre og personale i biler og børnene, så det er et under, at der ikke er sket noget, fortæller skolens pedel.
»Vi oplever heldigvis en mindre stigning end fra onsdag til torsdag, men vi mangler fortsat svar fra den helt store klynge af test, der er foretaget blandt vores medarbejdere«, siger Jens Hansen, der er pressechef hos Danish Crown.
Vi har strukket os langt i det her for alles skyld, men nu hvor hele verden kæmper en hård kamp mod coronavirussen, er der ikke andet at gøre,” lyder det fra Dorte Vibjerg.
Hvad er så vigtigt, at I ikke aflyser nu?
Den danske regering erklærer sig over for udspillet på trods af sin ellers så budgetrestriktive linje.
Det betyder, at Kvickly Helsinge i dag er Danmarks største Kvickly-varehus med en årlig omsætning over 230 millioner kroner om året.
Landet er hjulpet af, at det er en afsides østat, der har nemt ved at styre, hvem der kommer ind og ud.
Og det skal jeg kunne gøre uden at få det skidt med mig selv.
Esbjerg skal igen en tur ned i fodboldens 1. division.
Det er ret besynderligt, at en højt respekteret departementschef åbenbart har begyndende demens.
Den såkaldte dræbersnegl har overlevet vinteren, og blot en snegl kan nå at lægge op til 700 æg om året.
Men vi håber, at vi kan holde et udendørsarrangement, hvor vi holder afstand.
Det er ærgerligt, at Demokraternes sag mest af alt er koncentreret om, hvem der kan smide Trump på porten, og ikke helt så meget om hvilken politik vedkommende vil føre.
Eleverne måtte pænt stå i "corona-kø" for at få deres bog.
De seneste tal, vi har for Region Midtjylland viser, at 16 er indlagte, heraf er de 4 indlagt på intensiv afdeling.
Hun kan bruge dagevis på at nørkle med sine bygningsmodeller og har tætte venskaber med sine medstuderende.
Hillerød er den kommune i Nordsjælland, hvor der er sket flest trafikulykker med tilskadekomne.
Derudover skal Arbejdstilsynet, Styrelsen for Patientsikkerhed og »om nødvendigt« politiet føre mere kontrol, ligesom der ved eksempelvis grænserne skal føres en mere offensiv teststrategi, oplyser Beskæftigelsesministeriet.
Nordjyllands Politikreds dækker over et stort areal med mange kilometer landevej.
Udover stenen ved Taastrup Nykirke er der en sten i Reerslev og i Vadsby.
Herfra sørgede Jyllandsstrømmen for, at den blev skyllet i land på Blåvand Strand«, siger Lars Skou Olsen.
Om pilatestræningen kan blive en fast del af havnens liv, svæver pt. lidt i det uvisse.
Danske Minkavlere er rystet over, at regeringen ikke har lovhjemmel til at aflive alle landets mink.
Her har besøgende på Koldinghus skulle tage et billede af sig selv, hvor deres ansigt blev manipuleret ind på et kongeligt portræt, og så lægge det på Instagram.
Det betyder, at DCU ikke kan træne og det bekymrer dem.
»I idrætten skal vi fortsat tage medansvar for coronasituationen.
Forlængelsen af forbuddet rammer de demokratiske kandidater, der forsøger at snuppe to pladser i Senatet ved anden og afgørende valgrunde af senatsvalget i Georgia 5. januar.
En bekendtgørelse om kravet gælder til og med oktober.
Og så er han ikke mindst, sammen med Marcus Knuth, bannerfører for en stadigt mere indflydelsesrig nationalkonservativ strømning i Konservative.
Politiet beslaglagde narkoen med henblik på destruktion.
Kommunalbestyrelsen vedtog den ny værdighedspolitik på årets sidste møde.
Den 28-årige Halep, der i 2018 tabte til Caroline Wozniacki i finalen ved Australian Open, brød allerede Kontaveit i første sæts tredje parti og igen i femte parti.
En del af anden etape af Tour de France 3. juli 2021 deler.
Woods lavede på søndagens sidste runde fem bogeys, en dobbeltbogey og tre birdies på vej mod sin score på 76 slag.
Ønsket om at få gjort noget ved tangen bliver ikke mindre af, at lokalrådet har flere ambitioner for østmolen.
Tirsdag morgen kom det frem, at trafikselskaberne Movia, DSB og Metroselskabet skrinlægger at udfasningen af mimrekortet indtil videre.
Variationen i levealder steg med andre ord i den periode (det vil sige, at den sociale ulighed i levetid steg).
Spanien kan søndag melde om 87 døde med coronavirus inden for det seneste døgn.
"Vi har regnet ud, hvor mange mennesker, der kan være i centret på én gang.
Sønderjysk Elitesport håber på en økonomisk håndsrækning, mens klubben er "i strid modvind".
Billetsalget er åbent frem til den 18. oktober.
I 2019 havde virksomheder med en høj grad af etnisk og kulturel forskellighed i ledelsen 36 procent større afkast ved investeringer, end dem med mindst forskellighed – en stigning fra 33 procent i 2017 og 35 procent i 2014.
Efter krigen flyttede hendes forældre til Paris.
Det er det største fund på Fyn.
Avisen har forgæves forsøgt at få en kommentar fra både klubben og skolen, men de ønsker ikke at kommentere sagen.
Det er imidlertid ikke tilfældet, da der jo ikke er udstedt et forbud, og så længe det ikke er tilfældet, så skal vi leve op til de formidlingsaftaler, vi har indgået med vores husejere om udlejning af deres hus.
Alle private lodsejere, foreninger og organisationer kan søge, men projektet skal gerne bygge på et samarbejde mellem flere aktører.
Det gælder blandt andet firmaerne Moderna og Gilead Sciences i USA og Sanofi i Frankrig.
Politiet opfordrer folk til at dele budskabet med ældre medborgere.
Men ser man længere frem mod næste uge, vil vejret generelt blive mildt, og temperaturerne kan måske komme op i nærheden af 12-14 grader.
Landsret idømmer manden syv års fængsel.
Altså i stedet for som andre familier for eksempel at tage på legepladsen.
For hos Slagelse Brand og Redning har man nemlig for nyligt taget imod en fabriksny brandbil, som er specialbygget til indsatser mod brand i lastbiler på højbroen over Storebælt.
»I havde jo alligevel ikke en fremtid sammen.«
Jeg har aldrig oplevet noget lignende, siger han til bold.dk.
Der var tale om en væsentlig historie på Bornholm, og pressen er der jo ikke for deres egen skyld, men for offentlighedens, siger han.
Der er de seneste dage fundet omkring 1000 positive tilfælde i lyntest om dagen baseret på i omegnen af 40.000 daglige test.
Herefter blev bilen standset, og den unge mand sigtet for tyveri og for at køre uden kørekort.
Det giver mig helt sikkert mere motivation i denne her tid," fortæller Amalie Vinther, der har spastiske lammelser i højre side.
Senere på året er der planer om banko, byttemarked og "stop spild af mad" fællesspisning.
Katten efter musen eller Eva efter Adam.
Odense Kommune udbetaler hver måned offentlig ydelse til mellem 40 og 60 bandemedlemmer.
I undersøgelsen svarer 40 procent af medarbejderne, at de har oplevet krænkende adfærd.
Der er stor ros hele vejen rundt.
Blandt andet har en studerende genskabt hele den odenseanske biograf Cafe Biografen i Virtual Reality.
I videoklippet ser vi Rolf Christensen og 'flipper' tilbage i 2017.
Stine Bosse og Rikke Lønberg får en snak om Coop, som jo er en andelsforening med 1,8 millioner medlemmer.
Arrangementet starter i Otterup Kirke klokken 17.00 og varer cirka en time.
Jørgen Skarke fortæller seneste nyt fra ulykken.
Han kan ikke med sikkerhed sige, hvornår de nye opdagelser kan tages i brug i kampen mod doping.
Rudersdal Kommune udvikler og vedligeholder vejene for at sikre, at trafikanterne kan komme frem på sikker vis.
Det nye politiforlig skal sætte rammerne for politiet og anklagemyndigheden de kommende år.
Abe tilføjer dog, at det til syvende og sidst er Den Internationale Olympiske Komité (IOC), der skal træffe en endelig afgørelse.
Vi er selv i stand til at kontrollere vores opmærksomhed, og hvad vi retter den imod, og vi kan øve os i at udskyde vores bekymringer og flytte vores opmærksomhed over på noget andet, siger Maria Bang.
Den tidligere Velux-chef har siden trukket tilståelsen tilbage, og under retssagen, der begyndte tirsdag, har han nægtet sig skyldig.
Han var kommet til Danmark i 70’erne.
Pas godt på jer selv derude«, skriver vagtchefen ved Fyns Politi på Twitter.
De resterende byrødder vil følge med i mødet digitalt.
På Facebooksiden bliver Palmesøndaggudstjeneste sendt kl. 10.30 som om den var live.
Jacob Dahl Jensen gør alt, hvad han kan for at opildne OPLEV Sjællands udsendte, som for første gang prøver kræfter med wakeboard.
Afskeden med Antonio Conte og resten af trænerstaben i sommeren 2018 blev en bekostelig affære for Chelsea.
Men det er strømmet ind med skarpe kommentarer, siden The New York Times i søndags sagde farvel til chefen for opinionsstoffet, James Bennet.
Kasernen meldte nu alarm, og mens sirenen hylede over kasernen, blev soldaterne vækket og fik ordre til at gøre sig klar.
Forlæggeren, Simon and Schuster, har oplyst, at Bolton - der efter 519 dage på posten blev fyret på grund af store udenrigspolitiske uenigheder med Trump - i bogen vil dokumentere flere ulovligheder begået af Trump.
Det odenseanske firma Exodraft, der producerer brændeovnsfilteret, har arbejdet med røgsugning siden 1957.
En af de elever, der skal til at møde nu, er Mikkel Løhde Hinsch fra 9.x.
Musikhus fik afslag: - Det er selvfølgelig drønærgerligt!
Holdet skulle stå kompakt, holde aftalerne og kæmpe i alle 90 minutter.
Min bekymring for personalet er mindst lige så stor som min bekymring for patienterne, siger Jan Bonde.
Synes jeg det er retfærdigt?
Problemet er imidlertid, at så mange vælger at søge mod bynær statsnatur som Amager Fælled og Jægersborg Dyrehave, at pladsen i det fri pludselig bliver meget trang.
Ingen skattestigning i 2020, men der skal findes besparelser på yderligere 20 mio.
Camilla Borgstrøm åbnede Holte Psykoterapi i januar, og var i fuld gang med sin nystartede virksomhed, da coronaen også ramte hendes fag.
På Hunderupskolen i Odense er udmeldingen så ny, at man ikke har diskuteret den på ledelsesplan endnu.
Så vi forbereder os rigtig meget på, at undervisningen skal minde om den almindelige undervisning.
Samtidig har både Twitter og Facebook blokeret for deling af artiklen.
Der er ikke længere brug for det samme udstyr til at producere musik.
Fillers er derimod et stof, der anvendes til at give mere fylde i huden.
Osaka skal i finalen møde Victoria Azarenka.
Sættabet så ud til at sætte sig hos Jesper De Jong, som kom helt skævt fra start i andet sæt.
Og så betrygge børn og voksne i kommunen om, at de får den hjælp, de har brug for og ret til, siger Susanne Crawley.
Sådan beskriver den nu 20-årige Marcus Mossalski Nielsen den lokale kiosk i Randers, hvor han igennem en treårig periode som teenager søgte hen for at spille – her var der nemlig ingen, der spurgte den mindreårige om ID.
Gør noget, skriver Mette Fugl i denne klumme.
Regeringen og Folketingets partier er blevet enige om at fremrykke åbningen af fitnesscentre, svømmehaller og legelande til 8. juni.
Det skriver Venstres fødevareordfører, Erling Bonnesen i en mail til TV MIDTVEST.
Opholdsforbuddet i Kødbyen gælder i tidsrummet klokken 22 til 02 fra torsdag til onsdag den 23. september.
Flere faggrupper har udtrykt bekymring for, at ansatte kan komme i klemme ved coronarelaterede arbejdsskader.
Vi tror og håber, at det med at gå ud at spise og så have mulighed for at danse lidt vil falde i gæsterne smag.
Jeg er nu som voksen vendt hjem igen, da jeg elsker Sorø.
TV SYD har været i kontakt med politiet, men for nu har de ikke flere oplysninger til pressen om hændelsen.
Samtidig er det vigtigt, at vi anerkender personalet for deres arbejde, hvor de hver dag gør en positiv forskel for rigtig mange ældre og det, som der bliver gjort for at forbedre tingene.
Formålet med samarbejdspolitikken var at beskytte det danske samfund i en usikker tid, og i det store og hele lykkedes det at skåne Danmark for krigens ødelæggelser.
Samme dag i år var der tre gange flere - nemlig 1.340 gæster.
I stedet mener Githa Nelander, at ledige kvinder med indvandrerbaggrund skal få sig et job.
Det vægter også meget hos især børnefamilierne og har bestemt også været medvirkende til, at højne lysten til at flytte til kommunen,” fortæller Jonas Winther.
I USA er det store store S&P 500-indeks mandag åbnet med fald på mere end to procent.
Det er heller ikke sikkert, vi holder i hånd rundt om juletræet.
Og sådan skal det ikke være.
Denne 32-årige elektriker har afløst Roskildes nuværende folketingsmedlem hos Enhedslisten Christian Juhl, der skal forlade Christiansborg ifølge partiets eget 'rotations-princip', om at ingen må sidde for længe i Folketinget ad gangen.
"Målet med ændringen af Ledøjevej er at sikre de bløde trafikanter - især dem på cykel", siger Vivi Nør Jacobsen (SF), fungerende formand for Milljø- og Byudvalget i Albertslund Kommune.
Men også med selve afviklingen, der indtil videre går strygende.
De har ligget hernede, men vi har ikke haft mulighed for at komme ind og se dem.
Det sidste kræver blandt andet, at skolerne har fokus på at sikre, at alle børn føler sig velkomne i skolen og er en del af et udviklende læringsfællesskab.
Anmeldelsen lød, at der lå en stor slange på Amager Fælled.
Her kan du få et overblik over, hvordan genbrugspladserne i din kommune håndterer genåbningen.
TV2 ØSTJYLLANDS journalist Milan Ganesan har undersøgt, hvordan man får fat på de såkaldte study drugs, og det viser sig, at det blot kræver en enkel Google-søgning.
Fra 2013 til 2019 blev 81 skolepiger filmet i smug i skolens omklædningsrum og bad.
Da man lukkede kl. 00.00, så vi det ske, da vi lukkede kl. 02.00, så man det ske i mindre omfang, fordi folk havde fået en okay aften i byen og var klar til at komme hjem, siger Rune Bach.
At fravær af lidelse og fiasko er et godt liv – og at vi bare skal realisere os selv og opnå maksimal succes.
Bogfolk SPECIAL - Birgithe Kosovic: »Jeg har altid tænkt på det, min far gjorde, som incest«
Med to meters kystnedbrydning om året, er det måske kun sikret 25 år, siger Jakob Kofod.
Vi ved, at det er noget, som mange efterspørger, siger Helle Nielsen, chef for Retail i PostNord.
En succes, der ikke ser ud til at blive gentaget i år.
Så kan du hurtigt blive den uforstående skurkedatter der lyder mere besidderisk end kærlig.
Det var Viggos høje tempo, som Zara Holst Zachariasen faldt for.
"Vi vil gerne gøre folk glade, når de kommer, og så kan de gøre et godt køb.
Grunden i begyndelsen af Osvej i Jyllinge Nordmark har ligget lidt trist og kedeligt hen i nogle år, siden det gamle supermarked blev revet ned, men i løbet af 14 dage begynder byggeriet af de første tre boliger.
SPONSORERET INDHOLD: København er en fantastisk by, der har enormt meget at byde på både inden for kulturelle og historiske aspekter, men især inden for det gastronomiske aspekt.
De vil være dækket af de to års reklamationsret, som man har ifølge købeloven.
Men hvis ikke vi ændrer os, mister Facebook sin værdi inden for kort tid.
Det svier, men går over af sig selv.
Der er bestemt eksempler på uhensigtsmæssig brug af reklamer.
Men de nye fund betyder, at Ulfeldt måske fortjener større opmærksomhed i forhold til store domkirke-biskopper, som Absalon, Peder Lodehat, Peder Sunesen og så Oluf Mortensen.
Den unge mand var spirituspåvirket og kørte med minimum 154 kilometer i timen på en strækning, hvor han måtte køre 80.
Århundreder med krig og blodsudgydelse er erstattet af fred.
Det skyldes en opblomstring af alger, oplyste den daglige driftsleder af Køge Bugt Strandpark, Max Ochwat, tidligere på ugen til TV 2 Lorry.
Sådan ser et af skabene ud, da Allan Lindegaard Olsen og hans familie flyttede ind.
Jeg kan deltage i den offentlige debat med debatindlæg, underskriftsindsamlinger, offentlige møder, protestforsamlinger, videoer, kronikker som denne, engagement på sociale medier med mere uden at tilslutte mig en sekulær tilgang.
Nuggets, hjemmelavet pasta, tomatsauce, barbecuewings, stegte rodfrugter og gulerodssalat er bare nogle af de ting, der efter et par timers arbejde står klar på den store buffet.
Mandens familie er stærk bekymrede, da han ikke dukkede op til en aftale for flere dage siden og ikke har givet lyd fra sig siden.
Østjyllands Politi har anholdt en 25-årig mand, som flere vidner har set affyre en pistol op i luften.
Det skal give jobsøgende bedre tid til jobsøgning, mens virksomhederne er ved at komme i gang med at slå stillinger op efter coronakrisen.
»Jeg bliver meget rystet.
Før påske var der således alene i Retten i Aarhus blevet udskudt cirka 200 retssager, oplyste retspræsident Bodil Ruberg til Ritzau.
Sigtede eller anklagede, der bliver varetægtsfængslet af en domstol vil naturligvis stadig blive anbragt i varetægtsfængsel eller i arresterne, oplyser Direktoratet for Kriminalforsorgen.
Her ses de skitserede muligheder, som forventeligt præsenteres i høringsmaterialet.
Senere i dag mødes udenrigsminister Jeppe Kofod (S) med sine EU-kolleger i den kroatiske hovedstad, Zagreb, hvor den højspændte konflikt med Tyrkiet skal diskuteres.
Også på Nordre Kirkegård i Aarhus gik man i 2016 i gang med at gøre dele af kirkegården mere naturlig.
Vil du have ens- eller uensartet blanding?
Vi er ikke et sekund i tvivl om, at den investering, vi foretager nu, er helt rigtig.
Tak til alle jer, der har vist, hvad samfundssind er, skriver hun på Facebook.
Dette underbygger han med en række andre af bl.a. værktøj, våben og smykker, som angiveligt skulle være fremstillet af neandertalere.
Ifølge mediet er der tale om én tilskadekomne, som er blevet kørt på Slagelse Sygehus.
I Tisvildeleje er der ikke muligheder for de unge at komme nogle steder, med mindre der bliver lavet specielle arrangementer for dem, det er et kæmpe problem.
Det vurderes endvidere, at fejlene og manglerne i relation til medicinhåndtering, sygeplejefaglige vurderinger og opfølgning herpå, samt journalføring og implementering af instrukser samlet set udgør problemer af større betydning for patientsikkerheden.
Derudover har DFDS besluttet, at færgerne til en start sejler med reduceret kapacitet for at sikre, at der er masser af plads til at holde afstand - også når man forlader sin egen kahyt.
Samtidig skiftede Park Teater navn til Park Bio.
DR har snakket med Inger Støjberg (V), Alex Vanopslagh (LA) og Rosa Lund (EL), som alle er bekymrede over politiets rolle i sagen.
Hver pris består af en sum på 100.000 kroner, hvor 50.000 kroner er en personlig pris, og institutionen modtager de øvrige 50.000 kroner.
Han var hurtigt fremme og havde en hjertestarter i bilen.
Jeg ser sygeplejerskerne smile, og så forsvinder de alle sammen.
Det var her i pladebutikken Route 66 i Aarhus, man kunne møde Martin Lindholm.
Og den havde vi ikke i tidtagningen, siger Kevin Magnussen.
Den bortviste har været civilt ansat i det lukkede fængsel.
Ifølge tal fra Statens Serum Institut har Rødovre Kommune nu 39,4 coronasmittede pr. 100.000 indbyggere, imens Aarhus, der ellers længe har været epicenter for smitterisiko og strenge forholdsregler, ‘blot’ har 29,4 smittede.
Rystende hænder, søvnløshed og irritation.
Nu bliver sikkerhedsprocedurerne yderligere strammet, når det gælder ambulancekørsel til motorvejenes nødspor.
For på bagkanten af det, skulle det gerne give endnu bedre resultater, så når vi kigger på sæsonen som helhed, skulle vi gerne have forbedret os - også resultatmæssigt.
Derfor producerer Vestforbrænding en række film, der tager seerne med på besøg og viser steder på værket, man normalt ikke kan komme.
Det kan blandt andet ske på øen Lindholm, mener han.
Staten gik glip af store summer, da en virksomhed i København fra juli 2013 til juni 2014 importerede og videresolgte 422.000 kilo chokolade.
Føtex ved M. P. Bruuns Gade i Aarhus.
Med mere tværfaglighed og flere ansatte bliver der mere tid til aktiviteter, samtale og terapi, siger Hvelplund.
Der skal vi være bedre i Danmark - også i det offentlige rum.
Hun har på egen "virksomhed" mærket konsekvenserne af nedlukningen af flytrafikken.
VIDEO: På Gug Skole har de i år måtte finde nye måder at fejre sidste skoledag.
Der er også afsat 37,6 millioner kroner til "hjemløse, voldsofre, mennesker med misbrug og mennesker med psykiske lidelser".
Denne gang dog uden Albert Dyrlund, men i stedet for underholdt et par rappere fra Byskovskolen og elever fra Friskolens 9. klasse.
Den 26-årige kom ikke til skade, som følge af uheldet.
Opstår der et behov vil disse børn blive tilknyttet nærliggende daginstitution.
Det er en eller anden form for ulykke.
Det lave antal lægebesøg kan også ses på hospitalsafdelingerne.
Det er et alt for farligt vejkryds.
Jeg har selv haft et indre billede (nærmest et fremtidsmål) om stå med en fadøl i hånden til Nibe Festival.
Det er endnu ikke besluttet, hvornår på dagen det første tog på M4 vil køre.
Den 13. juni lagde Fødevarestyrelsen uanmeldt sin vej forbi den økologiske gård i Helsinge i Nordsjælland.
Mistanken blev hurtigt rettet mod den 51-årige brite efter episoden.
Det afviser han selv.
Med blandt andet en scoring ved den danske forsvarer Jannik Vestergaard vandt Southampton søndag på udebane 4-3 over Aston Villa i Premier League.
Men det ønsker Venstre tilsyneladende ikke at medvirke til.
At det virkelig stadig ligger så dybt, som det gør.
KOMMENTAR: World Economic Forum advarer mod polarisering og folkeligt oprør, hvis eliten blandt politikere og erhvervsfolk ikke forstår at lytte og handle på ulighed og klimaudfordring.
Brug albuen til at åbne dørene.
Nu skal I altså komme med hen og lytte,” siger hun.
Skægkræ formerer sig mere end sølvfisk og findes derfor ofte i et større antal ad gangen.
Samtidig skal han forsvare sig mod anklager om overgreb, fake news og sit livs ærkefjende, mens landet gennemgår den værste krise i mange år.
Rygterne har talt sandt om Rungsted i opstarten på sæsonen.
I sommer lukkede politiet deres ekspeditionskontor i Nykøbing.
Klubben indtager førstepladsen i Primera Division med to point ned til Real Madrid, mens fodbolden ligger stille på grund af coronavirus.
VM i Ironman skal som vanligt afholdes i Kailua-Kona i Hawaii.
For anden nat i træk har det blæst gevaldigt henover Danmark - og blæsevejret natten til onsdag blev kraftigere og mere udbredt end blæsevejret natten forinden.
DUP blev oprettet, fordi det tidligere politiklagesystem ofte fik kritik for at have karakter af at være et system, der undersøgte sig selv.
Det oplyser Danmarks Idrætsforbund.
Det fremgår af et folketingssvar, der er tilsendt Folketingets Erhvervsudvalg fra Justitsministeriet.
Det er o.k., at børnene opretholder normalt samvær, men hvis børnene får symptomer, skal de blive hos den ene forælder.
Det er ikke spændende, når de dårlige møder de gode, men det er måske meget fedt, at der faktisk er fem mulige mestre«.
Her blev han anholdt og sigtet for trusler.
Hvis du inden for de sidste 14 dage har været i et land med covid-19 smittespredning, eller hvis du har været i tæt kontakt med en person med covid-19, så ring til lægen, hvis du er syg.
I en pressemeddelelse fra Midt- og Vestsjællands Politi fortæller vicepolitiinspektør Jacob Olsen, at politiet sætter pris på de henvendelser, man indtil videre har modtaget i sagen.
Der er opstået en ekstra søbred, efter vandstanden er faldet til et usædvanligt niveau i Søerne.
Men så tjekkede coronavirussen ind.
Cykler, værktøj og andet af værdi er også blevet stjålet.
Selvom storkefolket altså fik et nej i første omgang, så er der altså stadig muligheder for, at storkene omkring Bækmarksbro kan få nogle bedre vilkår at finde føde i.
Egentlig skulle Freddy Andersen have forberedt Tuses sidste kamp.
Fyrværkeriskaderne skete i 80 % af tilfældene for mænd, lyder det i en pressemeddelelse fra overlæge Søren Larsen og overlæge & professor Jens Lauritsen, der står bag rapporten.
Udover det så vil man også have alle med ved selskabet, fremfor at en skal stå og passe grillen og gå glip af de sjove anekdoter og spændende sladderhistorier.
For sundhedspersonale er det et krav at blive hjemme i to uger efter hjemkomst.
Hvis du har noget gammelt legetøj, som du gerne vil forære eller sælge til Bobby Ågren, så finder du kontaktinfo på frisørsalonens almindelige hjemmeside: rubenogbobby.
Frankrigs præsident, Emmanuel Macron, og Tysklands forbundskansler, Angela Merkel, talte søndag i telefon med EU's kommissionsformand, Ursula von der Leyen, og EU-præsident Charles Michel.
Danmark ligger højt på listen, når det kommer til at have flest år på arbejdsmarkedet.
Og dette års sommer var usædvanlig, tilføjer han.
Lige nu er to 8. klasser på to forskellige skoler sendt hjem, efter elever er testet positive for covid-19.
De seneste tre år har hun brugt i Afrika.
Med sit lange, farvede hår og spraglede tøjstil vakte han opsigt i den ellers stilrene sport.
Andre nordsjællandske kommuner har allerede givet tilsagn om op mod 120.000 kroner til indsatsen.
Men professor Niels Høiby er ikke begejstret for, at der skal gå to uger, før resultaterne af disse er klar.
Selvom corona-karantænen skulle holde ham inde hele sommeren, er han alligevel sikker på, han nok skal klare det.
Det skete med en intim koncert med Poul Krebs og Band, hvor alle retningslinjer og mere til blev overholdt.
Helt fantastisk, men også surrealistisk at få besked sent om eftermiddagen og så skulle afsted kl. 5 næste morgen, husker hun.
Men det er ikke desto mindre den virkelighed, Håndbolddanmark er vågnet op til torsdag, og på flere punkter må nedturen føre til selvransagelse i landsholdslejren.
Mikael overtog madlavningen med flaske de næste uger, hvor familien var indlagt på neonatalafdelingen på sygehuset.
Det store spørgsmål er, om det, hun var vidne til, i virkeligheden var ulve.
Officielt har virussen i skrivende stund kostet 185.000 mennesker livet verden over, men det bliver mere og mere tydeligt, at det reelle tal er langt større.
Som Altingets chefredaktør, Jakob Nielsen, tidligere har nævnt i en analyse, forlød det på rygtebørsen allerede i sommer, at Kettel var på vej væk fra Statsministeriet.
Efter grundlovsforhøret, er den 33-årige kvinde blevet løsladt, hvor den 46-årige mand er blevet kørt til et arresthus, oplyser vagtchefen.
Forbuddet gælder for personer, der har været i et af de 26 lande i Schengen-området de sidste 14 dage før indrejse til USA.
Derfor elsker så mange den catalanske hovedby, og derfor nød så mange at læse Falcones’ debutroman om ’Havets katedral’.
I Boserup Skov finder man et 10 kilometer langt mountainbikespor, som er anlagt og bliver vedligeholdt af frivillige fra Roskilde Mountainbike Klub.
Mens internetboghandlerne har kronede dag, truer coronakrisen de fysiske boglader, der i forvejen i en årrække har måttet kæmpe med butiksdød.
Argumenterne for at bruge dette redskab er, at den er forholdsvis grundig, kan begrænses i varighed, for eksempel to år, og der er også mulighed for at afhøre vidner blandt embedsmænd, men hvor deres retssikkerhed er sikret.
Hvorfor købe ind i milliardærernes indkøbscentre eller internetbutikker?
De kritiserer regeringen for ikke at gøre mere for klimaet nu.
Det bakkede fynske landskab ved Svanninge tiltrak også kunstnere og går igen hos mange af de såkaldte fynbomalere.
BSH-træner Peter Bredsdorff-Larsen har sikret sig et stærkt defensivt kort til næste sæson (arkivbillede).
Det giver god mening at fortsætte til 31. januar med de hjælpepakker, som er blevet vedtaget i en ny bred aftale i Folketinget sent tirsdag aften, siger økonomiprofessor Michael Svarer.
De har selv udpeget punkt 1, lige ved siden af Hornslet Hallen.
Ingen mennesker kom noget til.
Og historien om hvorfor han har fået.
Hvis ministeren finder det nødvendigt, kan hun også fjerne fraværsregistrering i gymnasierne og bestemme, at minimumstimetal i skolerne kan fraviges.
To viljestærke scoringer af franske Dorian Vallet til 5-13 gav mulighed for et comeback, da Sydhavsøernes Frederik Sørensen pådrog sig en to minutters udvisning.
Embedsmanden bakkes op af flere juraprofessorer, mens andre er skeptiske.
Gennem de seneste årtier har eksportvirksomheden øndret i rollefordelingen, da administrative byrde var blevet for stor til at Ole Jørgensen kunne klare det, og han ville helst fokusere på at købe og sælge fisk.
I slutningen af oktober måtte hotel- og konferencestedet sige farvel til syv medarbejdere.
Vores land bygger på principper, som er det modsatte af socialisme – at den personlige frihed vejer tungere end statens indblanding – og vi er et stærkt land af netop den grund«, mener hun.
Fortsætter gæsterne med at udeblive over sommeren vil det i den grad kunne mærkes på forlystelsesparkernes økonomi.
Giganter som Wish, Amazon og Ebay må nøjes med sekundære placeringer på en hitliste over de butikker, som danske forbrugere benyttede, når de købte varer på nettet i 2019.
Et godt samarbejde mellem ledelse og medarbejdere er udgangspunktet for, at Køge Kommune, BUPL og Lærekreds 44 nu har indgået lokalaftaler for rammerne om lærernes og pædagogernes arbejde.
Derfor mener jeg, at vi som verdenssamfund ikke skal acceptere, at Yemen falder fra hinanden og holdes som gidsel af Houthi militia.
»Vores fængselsvæsen har nu gennem en årrække været hårdt udfordret med et stigende antal indsatte, som skaber pladsmangel og lægger et hårdt arbejdspres på fængselsbetjentene«, siger justitsminister Nick Hækkerup i en pressemeddelelse.
Det har skabt spændinger i landet, og danske borgere i Irak bør derfor være opmærksomme.
Odense Håndbolds cheftræner, Ulrik Kirkely, kommer til at stå i spidsen for de japanske landsholdskvinder ved det udskudte OL i Tokyo næste år.
Jesper Petersen understreger, at han ikke selv var til stede ved demonstrationen søndag.
Det er Odder-firmaet RestQR, som står bag teknologien af samme navn, og ambitionen er nu at få endnu flere virksomheder med på idéen.
Derfor har vores organisation LOKK (Landsorganisation af Kvindekrisecentre, red.) skrevet til ministeren om hjælp til at finde nogle midlertidige boliger til at afhjælpe problemet, siger Annette Hyldgaard.
I materialet til mødet fremgår det, at man kan overveje mere vidtgående tiltag såsom »aflivning af alle mink i Danmark«, hvis smitten udvikler sig.
De er alement dannende, skaber den fortælling/ menneskelige skæbne vi alle deler.
Her kom Glostrup foran 2-0 i første halvleg.
Og spritten er ikke fordampet i løbet af sommerferie."
Viften oplevede nemlig et publikumsmæssigt rekordår i 2019, når det handler om koncertgæster og senest har analyseinstituttet Voxmeter, på baggrund af mere end 13.000 koncertgæsters anmeldelser, placeret Viften på en top 10-liste over hotte spillesteder.
TV 2 Lorry har tidligere fortalt, at Bakkens store lager af mundbind har ført til, at gæster i forlystelsesparken hamstrer.
»Ingen kan sige, hvornår det her stopper, men udskydelsen af EM giver et praj om, hvor længe det vil vare ved.
Testcenteret er åbent fra klokken 10-16 alle tre dage.
"Det får ikke for mig at se overenskomstmæssige konsekvenser," sagde Jan Villadsen.
Man behandlede dem derfor som smittede, selv om det indsendte prøvesvar fra ejeren oprindeligt var negativt.
Det siger Ann Lehmann Erichsen, der er forbrugerøkonom i Nordea.
Dette er ellers blevet debunket så mange gange, medmindre du snakker om "equality of outcome” Løn.
Og nu kan Berlingske og TV 2 så afsløre, at Danske Bank siden 1979 har kradset penge ind, som tusindvis af kunder slet ikke skyldte.
Men i år bliver der ikke nogen 1. maj-taler.
Hvorfor skal nogle grupper have mulighed for at få dagpenge?
»Vi skal fange udbruddene i opløbet og isolere dem, så vi kan få brudt smittekæderne«, siger han på pressemødet.
Hos Københavns Politi gør beboernes kritik indtryk.
Under journalistens ophold på skibet var der kun én sikkerhedsdemonstration for passagererne, og den blev foretaget før et spil bingo og indeholdt forkerte instrukser i forhold til brugen af redningsveste.
»Vi har kendt lidt til plastmarkørerne tidligere fra bl.a. spanske forsøg, men da det viste sig, at nogle personer havde relativt høje niveauer, som kunne stamme fra fødevarer eller anden eksponering, tøvede man med at gå videre.
Seks af dem er i Lorrys sendeområde.
Det bekræfter det billede, vi har set i Italien og Spanien, med at ganske meget sundhedspersonale bliver smittet.
Islands Brygge har længe været et yndet mål for udendørs fester.
Regeringens mange retningslinjer har begrænset danskeres hverdag.
I både København og Aarhus har mange mandag søgt mod vandet.
Når I nu i nær fremtid skal træffe en beslutning om Østbanens fremtid, så vælg den billigste, sikreste og hurtigste løsning.
De private dagtilbud får i forvejen offentligt tilskud svarende til hvad der gives pr. barn i tilsvarende kommunalt tilbud – og det uden nogen form for krav om normering eller anden overordnet indblanding.
I tegnestuen i Stephen Hansens smukke, historiske palæ i Strandgade 95 var der stor jubel i går.
Sådan noget som et telt var ikke noget, han havde tænkt på, så samme nat overnattede han på den kolde jord.
Skal vi ikke komme videre og forlade dette stenaldersamfund og behandle hinanden med respekt?
Den yngste krænkede er ifølge anklageskriftet en pige på 11 år, mens den ældste kvinde er 21 år.
Busserne vil være markeret med ’Ekstrakørsel Rigshospitalet’ og køre i tidsrummet 06.45 til 08.00 eller længere, hvis der observeres et behov, skriver Camilla Struckmann.
Siden har ordet inuit vundet indpas.
Den 23-årige Lennard Kämna var en del af et udbrud, men han kørte altså de sidste kilometer alene med høj fart på den afsluttende stigning.
Der har også været indført midlertidige restriktioner på plejecentrene, som dog løbende er blevet hævet.
Det tilskud vil borgere med adresse i Ballerup og Frederikssund kommuner nu få uden lægehenvisning, og det er en kæmpe fordel, mener regionsrådsformand Sophie Hæstorp Andersen (A).
Allerslev, der er tidligere skoleborgmester i København, havde indstillet app’en korrekt.
Fra klokken 22 tirsdag aften er der risiko for vindstød af stormstyrke.
Det der da fint, at det deklareres i teksten, men man kunne måske også blot have valgt, at konsultere forskere, der ikke havde så indlysende en interesse i at tale andres produkter ned.
Skærtorsdag, hvor Jesus ifølge kristen tradition spiste med sine disciple sidste gang, bliver en overvejende solrig dag på Fyn.
Det skriver Sky Sports torsdag, inden de 20 klubber i den bedste engelske række fredag mødes for at gøre status i forbindelse med coronapandemien.
Men i den seneste udgave af Frederiksberg Bladet foreslår Karen Vad, at netop løberne skal forbydes adgang til Frederiksberg Have, som det har været tilfældet under nedlukningen af Danmark.
Dommerkomiteen til de forskellige konkurrencer bestod af fire ansatte fra Vallensbæk Rådhus, der alle arbejdede med børnekultur-
Man puster det op til noget, det ikke er, siger han.
"Jeg kunne godt mærke, at det føltes anderledes, da jeg kastede, fordi jeg havde skruet op for tempoet, men det er alligevel ret usædvanligt at forbedre sin rekord så meget," siger han.
Men selvom der er et humoristisk tvist i kampagnen, er det langt fra et humoristisk emne, kampagnen tager op.
I forårs- og sommermånederne holder Olli også den fysiske form ved lige ved at tage Idrætsmærket hos Herfølge Gymnastikforening.
Martin Pavon fra Museum Vestsjælland fortæller den spændende historie om Nordens første teglstenskirke.
Løbet er blevet sponsoreret af lokale virksomheder og klubber.
Her svarer næsten en fjerdedel ligeledes, at de er bange for at blive stemplet som en sladrehank, hvis deres anmeldelse af en kollega skulle komme frem.
Fritvalgskontoen betyder, at medarbejdere selv kan vælge, om en procentdel af lønsummen skal bruges på ekstra lønkroner, pension, ferie, omsorgsdage for forældre eller seniorfridage for seniorer.
Nordfyn ligger stadig over grænsen med et tal på 23,6, som dækker over syv nye smittede den seneste uge.
Er der andre tiltag I overvejer, hvis der kommer yderligere stramninger fra sundhedsmyndighederne?
I en vis forstand har hun været en del af ham hele tiden.
I evalueringen stod der heller ikke et ord om, at politiet i ugerne og månederne op til evalueringen havde undersøgt de mobiltelefoner, som var blevet konfiskeret fra Omar El-Hussein i hans celle.
Cirka 160 børn og voksne strømmede til Nordgården i Skuldelev, hvor Skuldelev Bylaug, Skuldelev-Selsø Menighedråd og Dagli'Brugsen Skuldelev var fælles om at arrangere tøndelagning umiddelbart efter gudstjenesten i Skuldelev Kirke.
Slotshaven Gymnasium har nemlig været en del af et forsøg sammen med 14 andre gymnasier i landet, hvor de har droppet den klassiske karakterskala, og i stedet give eleverne en skriftlig evaluering.
Om det er frimærkeforeninger eller politiske partier, kan forsmåede ledere have bitterheden og en nagende følelse af uforløsthed til fælles.
Hvad er det, de vil skjule?
Fødderne er væk ved de første fem centimeter; helt forsvundet i grums fra natursøen Gyrstinge, der i modsætning til kommunens øvrige badesøer er mere upoleret.
Det kunne f.eks. være en bog eller en playliste med gode podcasts på din mobiltelefon.
Transportministeren opfordrer desuden danskerne til at overveje, hvornår de bruger den kollektive trafik til daglig samt i de travle juledage, som snart kommer.
Heunicke efter opsigtsvækkende Mølbak-interview: ”Coronatest er en af nøglerne til genåbningen”
De skal fra første række følge debatten i Folketinget, når politikerne for første gang skal behandle deres borgerforslag om at udvide sorgorlov op til seks måneder for alle forældre, der mister et barn under 18 år.
Og det er blandt andet her i Nordstevns, hvor, det er blevet efterspurgt, så det prøver vi på, siger borgmesteren.
Det siger den russiske udenrigsminister, Sergej Lavrov, ifølge en erklæring fra hans ministerium.
Regeringen har besluttet, at der skal gælde et forbud mod større arrangementer henover sommeren og frem til den 1. september 2020.
En forårsdag for fem og et halvt år siden pakkede 20-årige Sara en stor taske og forlod hjemmet.
Holbæks borgmester Christina Krzyrosiak Hansen (S) indtræder 1. oktober i bestyrelsen for Kommunernes Landsforening.
Vi skal vise hinanden solidaritet i den her situation, lyder det på hjemmesiden fra Torsten Bjørn Jacobsen, der er Psykiatrifondens formand.
Hun har mange minder om familiestunder fra barndommen med hendes mor dronning Ingrid og hendes far kong Frederik 9, prins Henrik og hendes egen familie, fortæller hun til TV 2 Lorry.
Septisk chok er en livstruende tilstand, hvor hjertet ikke kan levere tilstrækkelige mængder iltet blod til kroppens organer.
Det var lige ved og næsten for de nordjyske deltagere JAAILL, da stemmerne til dette års udgave af MGP blev talt op lørdag aften.
"Der er ingen tvivl om, at cykelstierne er de sikreste, men i forhold til forholdene i dag, så er banerne meget bedre," siger udvalgsformanden, der vurderer, at der mindst går et par år, før de nye cykelbaner eller -stier findes i virkeligheden.
Når Jeanette Ottesen træner er det med manden Marco Loughran på bassinkanten.
Der var et lyspunkt i det decembergrå halvmørke, da Landsbyen Sølund, som er hjemsted for blandt andet udviklingshæmmede, torsdag dannede ramme om 13 små udendørs vindueskoncerter.
Præsidenten kan fra sygesengen konstatere, at amerikanerne ikke har tillid til hans håndtering af coronakrisen.
Mariagerfjord: 41 - svarer til per 100.000 indbyggere.
Der er de faste romaer, der holder til omkring kirkepladsen.
Hvis man også medtager de godt 18 milliarder, som der sendes mellem kommunerne i dag, er billedet endnu mere markant.
Selv hvis man kan føde normalt laver de stadigvæk kejsersnit, fordi det er nemmere for lægerne.
Med Lovefool som en del af soundtracket til filmklassikeren Romeo + Juliet blev placeringerne på alverdens hitlister for alvor cementeret.
Det gider vi ikke sætte liv og lemmer på spil over, siger Michael Roed Jensen.
Arbejdet som menighedsrådsmedlem er ulønnet, bortset fra formanden der modtager et mindre honorar.
Så nu kan familien få fred, siger vagtchef Ole Vanghøj.
I stedet for badebroens dragende tilstedeværelse har man markeret broens underliggende fundament i et forsøg på at undgå skrabede fødder og tæer hos badegæsterne.
Her viste det sig, at der var problemer med både rengøringen og fødevarehåndteringen, hvilket kostede en sur smiley og en bøde på 10.000 kroner.
Hun var ude på rideskolen i Holte, hvor hun har hest.
På baggrund af de forventeligt mange besøg i weekenden sættes der ekstra personale på i dagvagten i weekenden 25.-26.
Men i år har den fået en særlig betydning og samlet flere deltagere.
Betalingssatserne til elever og lærlinge forhøjes med i gennemsnit 1,7 pct. pr. år.
Det samme mener Rolf Sørensen, som har en advarsel klar til nyborgenserne.
Samtlige partier i Folketinget blev i går enige om en aftale for første fase af en genåbning af det danske samfund efter coronakrisen.
På trods af, at den virtuelle undervisning nu er blevet en fast del af elevernes hverdag i 9.v, glæder de sig til skifte møder på Teams ud med den velkendte skolebænk på skolen.
Motorvejen har været lukket frem til 14.45, hvor et af motorvejens spor i østgående retning er genåbnet.
Den fejlbedømmer, hvad der er virus og bakterier, så intet er helligt.
Demokraternes Joe Biden har overtaget føringen i den vigtige delstat Wisconsin ved præsidentvalget i USA.
Med sejren i Herning genvandt Danmark europamesterskabet fra 1994, og guldet markerede afslutningen på et enestående år, som også bød på olympisk guld i Atlanta.
Først vil jeg sige at det selvfølgelig er dejligt og glædeligt at i samler jeres hundes efterladenskaber op i en plasticpose, bliv endelig ved med det.
Helle Thorning-Schmidt har tidligere været nævnt i forbindelse med et EU-topjob.
Ministeriet bad om forlænget svartid og vendte tilbage mandag den 23. november om eftermiddagen.
Meget tyder på, at det bliver anderledes i instrukssagen.
”100 år med kulturarv”, ansøgt af Harteværket, modtager tilsagn om tilskud på 200.000 kr.
De andre tilskadekomne er to mænd og to kvinder i alderen fra 18 til 21 år.
Spillere og ledere i AaB går "betydeligt" ned i løn i maj for at hjælpe klubben gennem coronakrisen.
Hun har lige nu en række muligheder for tiltag, der kan sættes i værk for at skabe mere afstand mellem både kunder og personale, samt for at minimere antallet af gæster i salonen.
Det passer ikke til det, jeg oplever.
Og det viser sig, at vi har brug for nærhed til intensiv senge og til hospitalets øvrige specialer, når vi indlægger patienter på en afdeling, fortæller vicedirektør Jonas Egebart.
Mange af de pårørende til de andre beboere var også påvirket af Anne-Lises død.
Derfor prøver vi nu at muntre dem lidt op, siger Peter Hummelmose.
Derfor kan du her i denne artikel læse om, hvordan du skal forholde dig, hvis du pludselig befinder dig i en situation, hvor du har behov for at låne penge i Norge.
Der er de rullende koncerter, de er hyret til, som den i Bolbro.
En genåbning af nattelivet bekymrer dog overlæge.
På grund af coronakrisen er det nære luftrum over Hans Christian Andersen Airport stort set tom for charterfly.
Ved bålet vil sangere fra Klarup Pigekor synge for på fællessang sammen med blæsere fra Aalborg Symfoniorkester.
Ifølge Dansk Center for Undervisningsmiljø er de forskellige former for mobning ofte tæt forbundet, og derfor er digital mobning en stor udfordring for skolens fællesskab og elevernes trivsel.
Dermed kan ejendommen sælges hurtigere og til den bedst mulig pris," siger Anne Gade.
Her sætter vi dig ind i QAnon-konspirationsteorien.
Carlos Zeca vil modbevise Jesper Lindstrøms udtalelse om, at Brøndby er førsteudfordrer til FC Midtjylland.
Den 17-årige, der nægtede sig skyldig, ønskede ikke at afgive forklaring i grundlovsforhøret.
I Botanisk Have i Aarhus vokser skralde-problemerne sig større og større.
Deres repertoire kalder de selv en rejse i musik fra Carl Nielsens smukke salme 'Det koster ej for megen strid', gennem kinesiske æsker til sommer ved Vesterhavet.
Parret fortæller, at de var i Thailand i januar og lige nåede hjem inden corona begyndte at sprede sig.
Den hidtidige restriktion på forsamlinger på maksimalt 300 personer lyder nu på 8 personer.
Østjyllands Politi oplever, at for mange kører bilister kører alt for stærkt for tiden.
Men det er ikke for at ruge.
Lederen af Sverigedemokraterna er rejst til Tyrkiet, hvor migranter maser på for at komme til EU.
Det til sammen gør, at de har 350 millioner kroner mere i omsætning, end hvad man ellers kunne forvente, fortæller Jonathan Broch Jacobsen.
Hvidovreforeningernes Genbrugshal er rent win-win: De besøgende får mulighed for at gøre genbrugsfund, foreningerne får indtægter, og miljøet har gavn af at ting går til genbrug.
Dét kan 3’s abonnementer, og de vinder i kategorien med deres billigste abonnement med 3LikeHome – servicen, der gør det muligt at roame i 65 lande.
Baldonis julecirkus er ikke omfattet af forsamlingsforbuddet på ti personer, da publikum under forestillingerne sidder ned med god afstand.
Til sidst følte jeg, at hendes sorg nærmest også trængte ind i mig.
Nu bor han der og er målmandstræner for Ajax Amsterdam, siger Omran.
Under normale omstændigheder ville verden da også have spærret øjnene op alene over indholdet af resten af finansloven.
For han løb maratonløbet helt alene.
Coronakrisen er en oplagt anledning til at gå på heltejagt.
Det er måske ikke helt medicinsk korrekt sagt, mens hans hjerte slog ikke i 45 minutter, siger lægen Saman Arbabi, der var med til genoplivningen, ifølge Seattle Times.
Det var første gang i otte forsøg, at det lykkedes Manchester City at slå en tidligere Champions League-vinder ud i en duel over to kampe.
Borgersamlingens opgave er intet mindre end at komme med bud på, hvordan Frankrig kan reducere landets samlede udledning af drivhusgasser med minimum 40 procent målt i forhold til 1990 inden 2030 – samtidig med at der tages de nødvendige sociale hensyn.
Forbrydelserne fandt sted nytårsmorgen mellem klokken syv og ni.
Også hos Novasol oplever de en stor efterspørgsel.
Carsten Elkjær forlod sit hjem onsdag aften og blev herefter meldt savnet.
På kostskolen, der tilhører Struer Statsgymnasium, sidder derimod 58 udvekslingsstuderende, som gerne vil hjem til deres familier, der sidder ude i verden.
Samtidig skal otte børnehuse på mellem 20 og 112 ”enheder” afvikles eller nedrives.
Folk skal stadig ringe til deres læge, ligesom de gjorde før udbruddet af coronavirus.
Der er også en hane, og det første Sofie (barnebarnet, red.) gør hver morgen er at finde blade til kaninerne, der er lige rundt om hjørnet, siger Flemming Hansen.
Mange af vores medborgere lider af stress, diverse narkotikamisbrug samt alkohol.
Og sagen blev taget op i kommunens kriseberedskab, der taler sammen hver morgen.
Showet blev mest af alt en aften, hvor mændene hyldede sig selv og hinanden.
Restauratørerne fortæller, at nedlukningen kommer som endnu et stød, hvor de kæmper for overlevelse.
Raheem Sterling scorede i 16. minut på et flot angreb, som målmand Ederson iværksatte med en lang og præcis aflevering.
Konceptet, med at man kun kan køre gennem parken, bringer minder om gamle dage, fortæller Christoffer Knuth.
Få her et overblik over regionens pop-up teststeder.
Kontrolproblemer i Forsvarsministeriets Ejendomsstyrelse kan være værre end antaget, oplyser minister.
Netop derfor prøver Charlie Emil Grove Jørgensen at fortælle buschaufføren, at han ikke skal stå af.
Analysen skal give et overblik omkring erhvervslivet i Solrød Kommune.
De skal skabe et kontrolleret miljø af alle andre sammenhænge rundt om den fulde holdtræning og kamp uden tilskuere«.
Han har ikke noget klart svar på, hvilke oplysninger der skal til, før han stiller sig tilfreds med besvarelsen.
Men det ser ikke ud til, at de hjemsendte par har brugt så meget tid under dynerne som forventet.
Caféerne åbnede dog senere, da den 23-årige Kyle Sciberras, der var bosiddende på Malta, meldte sig som ejer.
Gravide i 2. og 3. trimester har øget risiko for komplikationer til influenza som f.eks. lungebetændelse, og i sjældne tilfælde kan disse komplikationer føre til abort eller for tidlig fødsel.
Men pengene kan nu blive frigivet, efter at lederen af GSA, Emily Murphy, i brevet erkender, at Biden ser ud til at have vundet valget.
Så når medarbejderne på mandag vender tilbage til jobcentret, vil de opleve travlhed med de nye sager, men der vil blive tænkt i nye måder at arbejde på.
Folderen kan du finde på biblioteket eller i musikteatret.
Uddannelsen må i hans øjne gerne være tungt teoretisk funderet – men leg, musik og andre kreative udfoldelser skal prioriteres i langt højere grad, end det er tilfældet i dag.
Og derfor vil jeg også allerede sige i dag, at vi lægger op til, at kompensationsordningerne udvides.
Kilden til områdets historie er - ja en kilde, nemlig Maglekilde.
Ilden opstod i en lejlighed på en 1. sal, og også etagen under har lidt store skader på grund af branden.
Jeg var sindssygt bange for den trappe, og når jeg skulle ned ad den, sørgede jeg altid for, at han gik foran mig – for tænk, hvis han skubbede mig ned.
Jeg var der kun et år,« skriver Brian Scheil på Facebook.
Faktisk havde vi en ny rekord i antallet af forsøg i september 2019.
Erklæringen nævner også klimaaftalen fra Paris i 2015.
Jeg ser derfor frem til vores kommende møde," skriver han i en mail til avisen.
Beklager men du tager fejl.
Man skal finde sig i lidt af hvert som ekspedient.
Det er langt fra nok, mener kommunens By- og Kulturudvalg, der har besluttet at give mulighed for at placere op mod 100 nye ladestandere i det centrale Odense.
På lørdag afholder de audition.
Jeg havde aldrig forestillet mig, at min hjemby kunne være sådan, det var faktisk ret chokerende,« fortæller hun.
Lovforslag ventes senere.
Om eftermiddagen kan en stor del af landet forvente sol, og det ser bedst ud i de nordlige landsdele.
Ikke så længe efter havde man imidlertid slået alle de store plæner, så det var lige så goldt og kedeligt som det plejer.
Og vi tror også, at det stopper her.
Hendes vision afviger ikke synderligt fra Morten Nørredal Ravns.
Både Emma og hendes medartister skal udholde mange pinsler undervejs, men gennem sammenhold og solidaritet bliver de endelig frie.
Hensigten er at styrke virksomhederne likviditet og holde hånden under beskæftigelsen.
DN har sammen med de øvrige grønne organisationer i kommunen klaget og forlangt sagen genforhandlet således, at alle relevante aspekter kommer frem inden beslutning træffes.
På mødet tilbød jeg at skrive til samtlige medlemmer og undskylde for mine udtalelser.
Den smittede, som ikke er tennisspiller, er sendt i isolation i ti dage.
Men snart er alle i de målgrupper vaccineret mod covid-19.
Herunder NemID og også kortbetalinger på nettet, sagde Søren Winge, der er pressechef i Nets, torsdag eftermiddag.
Og sidst, men ikke mindst åbner Forstadsmuseets nye besøgssted i Brønden.
For Rita Poulsen og de andre beboere i Søndermarken har renoveringsarbejde gjort deres hjem til et mareridt.
Hvad gemmer der sig mon i en kokasse?
Det var altså livsfarligt at sætte sig bag rattet på køretøjerne.
Nordjyderne er blevet mere opmærksomme på at bruge deres penge i lokalområdet som følge af coronapandemien.
Mange af mine kolleger i kulturlivet er ved at planlægge deres arrangementer.
Man booker på telefon 9970 6303 på hverdage mellem kl. 8-15.
Samtidig vil vi give vores studerende nogle redskaber, som gør dem bedre rustet til studielivet, enkeltvis og i fællesskab.
Det var ikke drøftelser som Venstre i byrådet havde været del af, sagde Astrid Søborg (V) fra talerstolen.
Danmark vil efter planen bidrage med cirka 4,34 milliarder kroner i støtte til SAS, mens den svenske stat vil bidrage med 3,6 milliarder kroner.
Politiet oplyser, at de vil opretholde afspærringen i området noget tid endnu, mens de afsøger området med hunde for tekniske spor.
Han fortæller, hvordan man i begyndelsen var en del af et undergrundsmiljø og en lille klikke, der kendte hinanden værker.
På det tidspunkt havde arbejdet med rendegraveren været i gang i nogle timer.
Der er kort før midnat torsdag opnået overvældende flertal for regeringens vidtgående hastelov, der skal inddæmme coronavirus.
En mand, der onsdag eftermiddag blev fundet død i en å, har ikke været udsat for en forbrydelse.
Samme råd gælder yderligere fem lande i EU og flere regioner i Sverige, siger statsministeren.
Skoleledelsen har underrettet forældrene til børn i de berørte klasser og på resten af Osted Skole.
Med 10.070 stemmer har Landin (THW Kiel) fået pladsen mellem stængerne, mens Mikkel Hansen (Paris Saint-Germain) med sine 9.543 stemmer har fået pladsen som playmaker på holdet.
Efter et kæmpe støtteshow med den verdenskendte DJ Martin Jensen ser det nu ud til, at selskabet bag hjuldamperen Hjejlen er reddet fra konkurs.
Også i landsbyen Stjær kæmper man i øjeblikket for at beholde en skole.
Og her er Kereby en hyppig gæst.
Borger-computerne på Odsherreds syv biblioteker er nu ved at blive genåbnet.
Det kan mærkes hos de lokale ejendomsmæglere, der i disse måneder sælger nogle flere sommerhuse, end de plejer.
Det gælder særligt for de studenter, der i disse dage får hue på og om få uger kan se frem til studenterkørsel.
Trav, galop, ponyridning, voltigering, kørsel med firspand, westernridning, det hele.
Skulpturparken har åbent hver dag i november og december fra klokken 11 til 21.
Jeg skød ret beset på en hel række af magtfulde venstreorienterede aktører og partier på klimadagsordenen.
Men i slutningen af september skal byggepladsen været forvandlet til byens nye samlingssted - et street food-marked.
Ifølge sigtelsen har manden flere gange befølt sin datter flere steder på kroppen, udført oralsex på hende og brugt hendes hænder til at onanere sig.
Dengang frygtede politiet, at der var tale om en indbrudsgruppe, der også tidligere havde hærget området, fordi der var tale om samme fremgangsmetode.
Som de første i Danmark har overnatningsstedet installeret vandsensorer, der kan måle vandforbrug.
Det er kunstnerens fortolkning af klimaforandringerne i verden.
Antallet af nye smittetilfælde er lavere end i midten af sidste uge, hvor der to dage var flere end 4.000 nye smittede.
Disse har vist sig at have spredt smitten med coronavirus voldsomt.
Fonden skal have et budget på 560 milliarder euro, hvoraf 310 milliarder skal uddeles som overførsler, mens 250 milliarder euro skal uddeles som lån.
De rivaliserende fodboldklubber FCK og Brøndby tørner sammen i Telia Parken på Østerbro søndag aften.
»Den 14-årige dreng har formentlig mistet herredømmet over bilen, er skredet i noget græs og rammer så ind i et vejtræ.
I røret var en dansktalende kvinde, der både kendte den 79-åriges navn og adresse.
Salon Blues ligger lige ovre på den anden side af vejen, og det betyder meget for Esther at blive forkælet hos frisøren.
I perioden skrumpede økonomien med 0,3 procent.
Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi har sigtet 50-årig mandlig motorcyklist efter en voldsepisode i trafikken.
Der bliver ikke åbnet for de udenlandske sommerhusgæster i næste fase af genåbningen af Danmark.
Selv planlægger hun at opføre et nyt hus på grunden.
Dertil kommer alle de henvendelser om andre typer af social kontrol.
I Lyngby-Taarbæk Kommune er behov for kompensation for manglende pasning stort set ikke-eksisterende.
Hvis du vil støtte op om kampagnen og købe lokalt, kan du få et overblik over byens butikker på visitfrederiksberg.
Med digitaliseringens fremgang, er det muligt at finde på flere og flere ting at lave indenfor.
Børnene vil kunne gå på opdagelse inde i den store mor-sæl, som er over ni meter lang og omkring fire meter høj.
Vores varmeste tak går til hele Danmark for jeres tanker og støtte, siger ambassadøren.
Også på Svendborgsundbroen er der meldinger om kraftig vind, der vil påvirke trafikken frem til midt på eftermiddagen, oplyser Vejdirektoratet.
De to Jyllands-Posten-journalister Tea Krogh Sørensen og Morten Pihl har fået Cavlingprisen for 2019.
I den nærmeste fremtid vil revyen sende en mail til alle, der har købt billetter, og redegøre for, hvordan man skal forholde sig.
Man skal ikke gå og tænke over tingene i 100 år.
Det magtfulde fagforbund Dansk Metal opfordrer statsminister Mette Frederiksen (S) til at skifte Danmarks EU-kurs ved næste uges topmøde i EU.
"Men det kræver stadig, vi kan få etableret et samarbejde med tredjelande."
Det glæder vi os rigtig meget til.
Ann Angelo Haase mener, at god service er det, butikkerne i Skanderborg skal overleve på.
En 38-årig rugemor bør idømmes mindst to års ubetinget fængsel for groft bedrageri ved at have udnyttet tre barnløse pars inderlige ønske om at blive forældre.
Det skete, da drengen kom kørende kort før klokken 08.00 ad den dobbeltrettede cykelsti i sydlig retning på Elverdamsvejen, idet den røde personbil kørte ud fra tankstationens område.
De to tabere skal mødes i en placeringskamp.
I de lande, der åbnes for rejse til, skal der meget til, før de kommer i risiko for at blive lukket igen, siger han.
»Det er ikke løsningen for alle.
Det var Frankrigs første sejr, siden Laurent Brochard vandt VM i 1997 og landets niende VM-titel i historien blandt herrerne.
I sin første tid i Helsinge har Fritze Steiner-Johnsen zigzagget sig gennem Helsinge under sine løbeture for at lære sin nye hjemby at kende.
Han er begejstret over det liv, som der er i parken.
Det er blot nogle er de ord, der beskriver de i alt otte nominerede til Københavns Kommunes publikumspris for smukt byggeri.
Jeg kan næsten ikke sætte ord på det – det er helt så jeg står med tårer i øjnene, siger fiskeskipperen.
Selv om han ligger i en gade med 13-14 andre frisørsaloner på en forholdsvis kort strækning, så er der nok at lave.
Det har ikke været muligt at få en kommentar fra regeringen om, hvorvidt der bliver lempet yderligere på restriktionerne.
Overdækning skaber gode muligheder for afvikling af øl- og vinfestival.
Bioselskabet Moderna i USA begynder sidste test af coronavaccine.
En shariakontrakt er en skilsmissekontrakt udarbejdet i henhold til sharia.
Nu kan kunderne fx bestille deres burger unden at være i kontakt med andet end deres telefon.
Fredag overrakte borgmester Ole Bondo Christensen (S) prisen som 'Danmarks Bedste Gårdbutik'.
Har den tidligere demokratiske præsidentkandidat Amy Klobuchar (tv.) virkelig bedt en kvindelig ansat om at tørbarbere sine ben under skrivebordet, mens Klobuchar selv talte i telefon?
Deres 16-årige datter, Emilie Klifforth, skulle inden længe have været på et fly til USA.
Siden lørdag aften har ingen set Tommy.
Tidligere på ugen præsenterede Danske Regioner og regeringen en aftale, der indebærer en række nye tiltag.
Det handler om enestående arkæologiske fund i mosen, men samtidig om de naturmæssige kvaliteter, Åmosen besidder, med fredning af Kongemosen, konstruktion af tunnellen ved Bromølle og tørvegravningen, som især fandt sted under Anden Verdenskrig.
Det er dermed forsøgt gjort muligt at sætte effekterne af S-regeringens udspil op mod det samme udgangspunkt, som effekterne af VLAK-regeringens modeller blev beregnet.
Når forslagene til lokalplanerne er færdige, sendes de i offentlig høring, typisk i otte uger, så alle borgere og andre interessenter kan giver deres besyv med.
Det sker fordi, havnen i mange uger har oplevet problemer med grupperinger af unge, der udøver hærværk.
Det er i øvrigt en detalje, som patient- og pårørende-panelet på Hvidovre Hospital har fået igennem.
Men den er god nok alligevel.
I sin debutromanen inviterer hun læseren ind i et miljø, der ikke før er beskrevet i dansk litteratur - en bankfilial i hedens hovedstad Herning.
Han er nu fundet.
I 2016 fik han konstateret Alzheimers sygdom, men han brokkede sig aldrig.
Louise Larsen har gået arbejdsløs i to år, men blev hjulpet i arbejde igen gennem projektet Rekruttering fra kanten.
Det siger Kevin Hsueh, der arbejder på hospitalet Cardinal Tien i Taiwans hovedstad, Taipei.
Men som dagene gik, begyndte det faktisk at gå bedre.
Det er væsentlige informationer, som offentligheden har ventet alt for længe på.
I alt blev seks vidner fremstillet i retten tirsdag.
Black Friday illustrerer tydeligt, at de store giganter udnytter jordens ressourcer og puster til den klimakrise, vi står i.
Top fem over antal skrotninger på regioner: Midtjylland 27 pct., Nordjylland 20 pct., Sjælland 20 pct., Syddanmark 18 pct. og Hovedstaden 15 pct.
Charles Michel lægger alligevel op til at beskære landbrugsstøtten, men ikke lige så meget, som EU-Kommissionen havde lagt op til.
Men ind imellem skal deltagerne også kigge op fra skærmene og dyste i fysiske aktiviteter som for eksempel fangeleg.
Selv om corona har fyldt meget i 2020, har året heldigvis også budt på meget andet i Syd- og Sønderjylland.
Regnbygerne onsdag aften kan meget vel igen blive med torden og måske også give vindstød nær stormstyrke.
Forsamlingsforbuddet er officielt forlænget til 8. juni.
En eller flere skestorke er de seneste dage observeret i det nordjyske.
Hele dagen kommer vinden fra vest, hvor den svinger mellem to og fem meter i sekundet.
Derfor kan den danske energiø – der ifølge klimaaftalen fra før sommerferien kan levere to gigawatt fra 2030 – være med til at danne presædens for, hvad der ellers kan udvikles i Østersøen.
På Præstevænget vil man en tur til Bromølle Kro, købe en pavillon, fredagsbar med film, slik og popcorn, og så kan beboerne imødese flere aftener med ekstra lækker mad.
Regningen lyder for en gennemsnitlig familie indtil videre på en skattestigning på ca. 4.000 kroner om året!
Det har været ekstremt trist, fordi vi faktisk var inde i en god udvikling med lave ledighedstal.
Du er fyret, lød det ifølge billedkunstneren.
TV2-programmet "X-Factor" skal afholdes uden tilskuere fredag.
Østjyllands Politi oplyser, at hvis du kommer forbi et hul i vejen, der kan være til fare for trafikken, kan politiet kontaktes på 114. De vil derefter sørge for at underrette kommunen.
Danmark må først af alt sikre, at risikoen for terrorangreb fra herboende eller tilrejsende muslimer i Danmark reduceres, samt at udviklingen med muslimske parallelsamfund med tilhørende kriminalitet og massive overførselsindkomster stoppes.
Og vi skærper det yderligere, så godt som vi overhovedet kan, og det her hjælper jo.
Brandfolk fra Dronninglund fik i løbet af bare to minutter bugt med flammerne og slukket alt ned. Derefter gik betjente i gang med de indledende undersøgelser.
Psykiatriledelsen hos Region Sjælland oplyste i den forbindelse, at der bliver gjort meget for at arbejde med problemerne på afdeling S4.
Nogen gang for stille, men jeg og min kone var utroligt glade for at være der.
I en katastrofebrand i midten af sidste uge blev Moria-lejren på Lesbos udslettet, og samtlige 12.000 beboere – småbørn, kvinder og mænd – mistede deres telte, blikskure og containerhjem i flammerne.
Den umotiverede vold mod gymnasieeleven Laurtiz’ fik dennes mor, Karina, til at reagere.
FCK meddeler, at der for nuværende ingen ændringer er fra Det Europæiske Fodboldforbund (Uefa) i forhold til, at kampen gennemføres.
På selve Lindholm Station vil der også være anderledes adgang til sporene på grund af arbejdet.
Og der er jo også indsendt mange ansøgninger, siger Erling Bonnesen.
Og der er fundet flere tilfælde af skimmelsvamp og fugt.
Se "Bette men bedst" i aften klokken 19.50 på TV2 Nord Salto - eller lige her i artiklen.
»Hvad er grundlaget for Rigsadvokatens redegørelse, når det åbenbart ikke er politiets undersøgelser?
Det vidste jeg ikke noget om, og det overrasker mig meget, at det kommer ud på denne måde, siger han.
Der skal nok komme et godt billede ud af det til sidst, ligegyldigt hvor fortvivlende det ser ud fra starten."
Transporttid fra Smidstrup Strandvej til Hillerød station på en hverdag, 48 minutter.
Således vil det altså være et effektløst initiativ.
Sagen mod ekspræsidenten blev i februar 2019 i første omgang trukket tilbage på grund af en formuleringsfejl i anklageskriftet.
Politiet har ikke yderligere for nuværende.
Vi er i gang med at undersøge det, men vi ved ikke, hvor lang tid det tager, for det er ikke bare noget, man gør.
Blandt andet Lufthansa, der har fået støtte af den tyske stat, ligesom SAS har fået en hjælpende hånd fra Danmark.
De mange dødsfald bør derfor få nogle alarmklokker til at ringe, lyder det fra Mogens Kjærgaard Møller i Frederiksborg Amts Avis.
Det skriver Nordsjællands Politi i en pressemeddelelse fredag formiddag.
Du får lige en luftkrammer.«
»Patienten kom fra epicentreret af udbruddet«, siger WHO's repræsentant for Filippinerne Rabindra Abeyasinghe ifølge AFP.
Danske Filminstruktører er i samarbejde med Producentforeningen, Dansk Teater og Dansk Skuespillerforbund i gang med at undersøge omfanget og karakteren af grænseoverskridende adfærd i film- og teaterbrancherne.
At hun skulle råbe af medarbejdere, og at hun sågar kunne finde på at ruske i folk.
Han peger på, at antallet af indlæggelser ikke ser helt så slemt ud, skriver New York Times.
Vinderholdet havde dog helt fra de indledende runder haft flest point.
Fordi datoen er let at huske.
I Nordjylland findes tilbuddet i Aalborg, Jammerbugt, Thisted, Vesthimmerland, Hjørring og Brønderslev Kommune.
Når de så skal synge sammen med andre grupper, som i tv-programmet, skal der være to meters afstand imellem grupperne.
Det var seks dage efter, at antallet havde rundet 10 millioner.
»Vi andre kan jo slet ikke få lov at købe nogen«, måtte man forstå på konkurrenterne, mens nordjyderne kastede kontrakter efter nogle af de mest eftertragtede navne i skandinavisk håndbold.
Jeg kan ikke svare dig generelt på, om det er to, fire, syv eller ti gange om dagen.
Vi har otte medarbejdere i Odense og hundredvis af medarbejdere i Polen på vores fabrik.
Der er vi lidt afhængige af, at restaurantbranchen kommer op at køre igen, for mange af vores lam går til restauranter, og hvis ikke de er der, kan det godt være, det bliver en lidt kedelig historie med afsætningen i den nye sæson, siger Frank Hansen.
Stedet lukker 15. oktober, men åbner igen 1. juni 2021.
Det erkender han mandag eftermiddag, da han afgiver forklaring i Retten i Viborg.
Anne Veje Søndergaard med sin kæreste Rasmus.
Tusindvis af købere kæmper i øjeblikket om meget få fritidshuse til salg.
Anh Nguyen blev opmærksom på The Mark via Facebook, og selvom hun muligvis kun skulle bo der i et semester eller to, tog hun kontakt til folkene bag for at høre, om der var plads til hende.
Se, hvilke smage børne valgte, da de selv fik lov.
I forbindelse med Jesper Krafts fratrædelse udtalte Jakob Ellemann-Jensen, at han efter sit første års tid som partiformand havde behov for at justere på sit hold.
Torben Christiansen er hvert år med til at skyde 7-800 hjorte for at holde Dyrehavens bestand nede på 2.100 dyr. De nedlagte dyr bliver vejet, og i løbet af de seneste fem år er hjortenes kropsvægt faldet med op til fem procent.
Flere kontrolbesøg vil ikke finde fejl, af den meget mere alvorlige art, som vi har set i TV-udsendelsen.
Han var ikke kommet til skade og havde tilkaldt et bjærgningskøretøj for at få trukket bilen fri.
Det har mange fordele.
I et projekt ved Psykiatrien i Region Syddanmark vil man undersøge, om et spil kan hjælpe personer ud af spiseforstyrrelser.
Og supertrist for publikum, der ellers i de seneste måneder i udstrakt grad har opsøgt teatrene.
Hvis man kigger bag procenterne, viser udviklingen i antallet af tilmeldte ledige fra 8. marts til 30. april 2020, at der 8. marts var 131.642 ledige.
Coronavirussen har sat en stopper for mange kulturelle tilbud, men i Horsens har begrænsningerne også skabt grundlag for nye kulturelle tilbud.
En afdelingschef og departementschef vil altid være det sidste bolværk mod en minister og stå med det sidste embedsansvar, men det er kontorchefen, der sidder med det konkrete kendskab til et specifikt sagsområde.
Martin Toft Madsen fra BHS-PL Beton Bornholm fik sølv og der var bronze gik til Toft Madsens holdkammerat Frederik Muff.
Og det kan de formentlig snart tæt på den danske grænse.
På Twitter skriver præsident Donald Trump, at flere tusinde er samlet i Washington for at støtte kampen for at omstøde valgresultatet.
Andreas Skov Olsen har pådraget sig et mindre brud på en lændehvirvel.
Alle 3 beboere er ude af ejendommen.
Politiet har undersøgt en lang række teorier, og over 10.000 mennesker er gennem tiden blevet afhørt.
Vi er faktisk lidt rystede over, at der så mange, der kommer, siger Karen Hansen.
En politipatrulje stoppede op og talte med manden ved fem-tiden.
I sensommeren 2019 fratrådte han stillingen med begrundelsen om, at han var ramt af ”sygdom”.
Men for de voksne amatører står sportssæsonen nu nogle steder til at ende før tid – eller til slet ikke at begynde.
Især i det område, hvor de er født.
Supplér gerne med funktionel belysning i loftet, der kan oplyse din opbevaringsløsning og stemningsbelysning, der kan skabe en hyggelig atmosfære i rummet.
Der står noget om, hvad de skal være opmærksomme på med afstand, hvordan vi har indrettet lokalerne, hvilke voksne vil børnene møde og hvordan håndterer vi håndvask i klassen og så videre, så forældrene føler sig trygge.
Derudover tæller området også faciliteter til både fodbold, petanque, tennis, bueskydning, beachvolley og streetbasket.
Det mest groteske, han dog indtil videre har oplevet, er en video, som en tysk kvinde har sendt ham.
Betydningen afhænger dog ifølge regeringen af, hvor mange indbyggere og hvor godt et indkomstgrundlag kommunen har.
Omkring 1500-tallet var det også en bønne, man skulle finde i Danmark, og den der fandt den, var konge for en aften.
Gustav Hansen fik sit andet gule kort i et forsøg på at stoppe en Brøndby-omstilling, og så var Brøndby en mand i to minutter.
Dana Cup lancerer nemlig i samarbejde med Audi Danmark og Astralis Group en ny esports-turnering, der får navnet Dana eCup.
Ja, og ovre i Socialdemokratiet er de blevet ret gode til det – også til alle sammen at mene det samme.
Lørdag eftermiddag er status, at der er aflivet 1,9 millioner mink.
»Så jeg ønsker, at I skal høre sandheden fra mig, så meget som jeg nu kan dele med jer - ikke som prins eller hertug, men som Harry.
Lange ventetider hos Nævnenes Hus i Viborg kan næppe komme bag på nogen.
Det viste sig dog, at der ikke var lavet en aftale om kompensation til minkavlerne.
Den sidste del af lønnen skal virksomheden betale.
Myndighederne opfordrer samtidig medarbejdere til at have individuelle arbejdsredskaber og iføre sig ansigtsmasker ved længerevarende kundekontakt.
Den smitter i alle områder, klimaer og uanset luftfugtighed.
Herefter mistede manden herredømmet over bilen og kørte ind i et træ.
Frederikshavn: 44 tilfælde per 100.000 indbyggere.
Selvom det foreløbigt kun er svenskere fra regionen Västerbotten, som må rejse ind i Danmark fra 27. juni, er formanden for Region Skåne forstående for de nye krav til indrejse.
Det bliver de udelukket fra på livstid.
Hun styrter mod journalistens bil, hamrer på ruden og skriger, så den udsendte reporter får - endnu - et gedigent chok.
Behandlingen af akutte og livstruende sygdomme skal fortsat vægtes højest, ligesom de har gjort det i al den tid coronavirussen har været i Danmark.
Her er incidenstallet steget med 23,1 procent i Kerteminde, 24,5 procent i Middelfart og 25,4 procent i Faaborg-Midtfyn.
Den nøjagtige retning vælges i løbet af arbejds- og rejseperioden, men det kunne være noget med biologi som en væsentlig faktor.
Coronakrisen har sparket nyt liv i kærligheden til en god kop te.
I dag kan et land som Danmark ikke længere læne sig op ad Storbritannien, som havde nedlagt veto mod et sådant udspil.«
»Det kunne være sagtens være investeringer i den grønne omstilling«, siger Carl-Johan Dalgaard.
»Man tør at betro sig til hinanden«
Det sker, når finansminister Nicolai Wammen fremlægger regeringens forslag på et pressemøde i Rentekammersalen i Finansministeriet.
I forlængelse af den uenighed fortalte børnepsykolog og forsker i daginstitutioner hos Danmarks Institut for Pædagogik og Uddannelse, Grethe Kragh-Müller, til Det Grønne Område, at forskellen i tallene skyldes, at Danmarks Statistik medregner ledere.
Men så skal vi stadig søge tilladelser alle mulige andre steder, lyder det fra borgmesteren.
For de har faktisk nogle meget traumatiske oplevelser af den proces, de har været igennem, siger Bruno Hansen, der altså er rigtig bankrådgiver og filialdirektør i Handelsbanken i Herning.
"Når det handler om konkrete sager, også hvis der måtte komme yderligere frem, så kommer jeg ikke som statsminister til at gå ind i konkrete sager."
Indenfor er der siddepinde, redekasser, ensilage og mulighed for støvbad og sågar »veranda« med dagslys.
Sektionschefen siger, at de værnepligtige får en rolle, hvis centeret skal i brug.
Med eget bad, køkken og til en husleje alt inklusive fra 4.000 kroner efter boligsikring.
De seneste tal fra Statens Serum Institut viser, at der har været 13.577 bekræftede smittede med SARS-coronaVIRUS-2 i Danmark.
Det er faktisk en gammel sag, der har kørt i 10 år før kommunesammenlægningen, og det bliver godt at få gjort noget ved forholdene i Kattinge, sagde Ivan Mott.
Jobs, som typisk bliver outsourcet til Asien, hvis der ikke er tilstrækkeligt med dansk arbejdskraft.
Under sin uddannelse var han studiepraktik på Dagbladet Information – og på den måde vender han tilbage til avisen.
Det har mange tusinde danskere gjort.
Nogen har stjålet Mona Lisa og har gemt det hjemme hos Kenneth.
I alt er 130 veteraner, ægtefæller og børn samlet til en uge med masser af natur, samvær og aktiviteter.
Hun er i frivillig karantæne på grund af sit helbred, så hun svarede på opslaget, at hun da gerne ville have kage.
Steffen Gliese - så du forventer altså at voldtægter/anmeldelser vil falde markant efter denne lovs introduktion da flere mænd bliver klar over at man ikke må voldtage og at kvinden skal "samtykke"?
Vi lod verdens fattigste og Sydeuropa i stikken.
Fortællinger om vejr og sind.
Lauritz var et af nattelivets voldsofre: "Nu kan voldsmænd få en lærestreg"
Det kan give varmebølge og hedebølge i dele af landet over weekenden.
Sådan ser der ud i Vatikanets arkiver.
Det var hendes velhavende onkel Aage, der holdt hånden over farmen og ydede det ene lån og tilskud efter det andet.
Indien forlængede fredag en skrap national nedlukning af samfundet under det igangværende udbrud af coronavirus.
Vi stod pludselig med en økonomisk udfordring, vi ikke kunne forudse.
Benene ryster og computeren glider hurtigt ned, siger Laura Lyby.
Så vi skal igennem det, og vi skal stå sammen og lytte til, hvad der bliver sagt, siger Claus Bech, direktør, Aarhus City Forening.
Kim Truesen, der er leder af Café Paraplyen er klar til at byde brugerne velkommen igen.
Hver kommune skulle stille med et hold på fire, hvoraf tre skulle være politikere.
Han er dog blevet løsladt igen.
Arbejdstiden tilrettelægges normalt på hverdage - mandag til fredag - i dagtimerne.
Nikolas Ioannou er 48 år og har været folkeskolelærer i 22 år.
Forbundet har etableret en coronalinje med alle vigtige informationer på dansk tegnsprog.
Lokalformanden understreger, hun ikke langer ud efter personalet på Bofælleskabet Elev.
»Den nye rettighed målrettes de personer, som er mest nedslidte, uanset om det er fysisk eller psykisk nedslidning«, lød det i udspillet fra januar 2019.
Den 37-årige nordmand gennemgik den 2. januar for anden gang en tarmoperation.
Janni Strømstad mangler dog et klart svar på, om det er forsvarligt at tage på arbejde, imens hendes mand passer Sejr derhjemme.
Hvad er en Socialsygeplejerske?
Hver gang vi tror, at det ikke kan blive værre, så bliver det bare værre,« siger Rohullah.
Dagen for storkens første eventyr blev som forventet, eftersom storkeungen, der så dagens lys den 15. juni i år, længe har øvet sig.
Vi har taget et stort skridt mod klimasikringen af Seden Strandby, og Odense har fået mere bynær natur, som vi vil gøre mere tilgængeligt i den kommende tid, siger by- og kulturrådmand Christoffer Lilleholt (V).
Antallet er omtrent det samme som mandag.
I Danmark tjener kvinder 13 procent mindre end mænd.
Det var en rørt Niels Henrik Ove, som TV 2/Fyn mødte onsdag.
Allerede som 17-årig blev Braithwaite rykket fast op i klubbens superligatrup, hvor træner Ove Pedersen oplevede en ung mand, der vidste, hvad han ville og var indstillet på at arbejde for det.
I anledning af jubilæet har jeg sat gang i en lille serie portrætter af alle de vigtige fuktioner, der eksisterer på en avis, men som er besat af folk, der ikke er så "kendt fra medierne".
Produktet med håndsprit ligner for meget en fødevare, lyder det fra Miljøstyrelsen.
Sydkorea har inden for de seneste dage oplevet en pludselig og voldsom stigning i antallet af mennesker, der er blevet smittet med coronavirusset.
NYHEDSOVERBLIK: Regeringen fremlægger mangelfulde data om fordeling af milliarder af kroner mellem kommunerne, mener økonomiprofessorer.
Der skal også satses på el til den tunge landtransport, og på lidt længere sigt vil der opstå nogle benzin/diesel-lignende brændstoffer som sideprodukter i flybrændstofproduktionen, som kan vise sig interessante for lastbiler, påpeger han.
Den første måned kostede ifølge hende museet 100.000 kroner i salg i butikken og omkring det dobbelte i entréindtægter.
De to klubber har vundet henholdsvis seks og syv danske mesterskaber og kan dermed ikke nå op på ti, som B.93 kan.
Gennem sommermånederne har et stigende antal unge udset sig Posen i Hillerød som festcentral.
Lars Weiss har dog ikke ønsket, at blive spidskandidat.
I Asien er der konstateret smittetilfælde i over en halv snes lande, og krisen præger de finansielle markeder.
Jeg nød virkelig Skåne.
Helle Snedker minder samtidig om, at det er en god ide at tjekke forskudsopgørelsen, når man alligevel er inde på Skats hjemmeside.
I 11. time blev udledningen af mange millioner liter spildevand i Øresund udskudt – som minimum – til efteråret.
Dameholdet består af singlespiller Julie Dawall, Line Christophersen, Line Kjærsfeldt og Mia Blichfeldt, mens Alexandra Bøje, Amalie Magelund, Freja Ravn, Maiken Fruergaard, Mette Poulsen og Sara Thygesen skal repræsentere Danmark i double.
Rasmus Edvardsen er glad for at deltage på kurset og glæder sig til at komme tilbage til arbejdet i Stenlille med flere kompetencer og mere viden.
DOKUMENTATION: En række lokale restriktioner i syv nordjyske kommuner lempes nu før tid, efter smittetallet den seneste uge er faldet.
Men vi gør det, fordi det er nødvendigt, og så er det godt, at vi kan gøre det hurtigt, siger Gladsaxes borgmester Trine Græse (A).
Ofte ynder motorcykelfolket at tage på langtur ned gennem Europa om sommeren.
Jeg vil derfor takke regeringen for at lytte, siger han, og opfordrer regeringen til yderligere tiltag, hvis ikke små og mellemstore virksomheder må lukke.
Hovedstadsudligningen mellem de tre hovedstadskommuner kom til at gælde frem til1973.
For at kunne læse denne artikel skal du tillade at dine data bruges til statistik og marketing.
Natten til lørdag har været præget af flere uroligheder i og omkring Gellerupparken i det vestlige Aarhus i forlængelse af episoden fredag eftermiddag, hvor politiet skød og sårede en 52-årig mand i forbindelse med en demonstration.
Odsherred: Det kommer til at koste op til 240.000 kr. om året og kræver svære drøftelser med Region Sjælland.
Med lukkede skoler og fritidsaktiviteter har mange unge haft ekstra tid under coronakrisen.
Med sine klassekammerater har 14-årige Oliver brugt halvandet år på at samle ting og penge ind.
Branden blev slukket og dele af metalfacaden afmonteret for at efterslukke branden.
Men det er virkelig vigtigt, at det bliver ændret nu her med kommuneaftalen, at serviceloftet bliver ændret og varigt bliver løftet.
"Man får hovedpine efter et par timer i Warszawa.
Der er revet en væg ned, så der er blevet bedre plads.
I Valby ser man en langt højere stigning.
Mariehønerne er ved at vågne.
Så sad jeg sammen med Troels Rasmussen, John Stampe og alle de gutter, og så holdt vi fest bagefter, selv om vi lige havde mødt hinanden.
Det fik Kristeligt Dagblad til at skrive en artikel med overskriften ”Nyt lovforslag: Unge må ikke få hjælp, medmindre de forventes at dø inden for to år”.
Østerbro Avis ville gerne have haft kultur- og fritidsborgmester Franciska Rosenkildes (Alt) holdning til sagen, men hun vil ikke udtale sig, så længe den er i høring lokalt.
Det giver vel meget god mening, eller hvad?
Her startede de som førstegenerationsminkavlere.
Folketingets rolle som regulator af den danske velfærdsstat er trængt i defensiven.
Der er mange, der har efterspurgt en webshop i lang tid, men jeg tror ikke, jeg var klar over, hvor stort et arbejde det er at skabe sådan en.
Begge hold fik en mand vist ud, da FC København søndag vandt 1-0 over AGF på et straffespark dømt efter VAR.
Men det bliver fortsat lunt for årstiden med 9-11 grader.
Ungdommen udgøres som alle andre generationer af en kompleks mængde af selvstændige individer, der af forskellige årsager mener, kæmper for og handler på forskellig vis.
Det behøver den heller ikke at være.
Kampen for lejernes rettigheder er endt i et mægtigt internt slagsmål i Lejernes Landsorganisation, der har taget det helt usædvanlige skridt at ekskludere lokalafdelingen i Næstved.
Kort sagt… Amager bliver voldtaget.«
Når man er 77 år og lever i pandemiens tid, kan det dog gå ud over skønheden, og i de seneste uger har Esther sådan savnet at være i sin frisørs kyndige hænder.
»Det er meget arealtungt at lave de her biobrændsler.
Øget brug af online salgskanaler, heriblandt ”klik og hent”, kan hjælpe kunder til nemt at hente bestilte varer i butikken uden at være der i lang tid.
Der er tale om en mand lige i starten af 30’erne, siger vagtchef Henrik Olesen fra Midt og Vestsjællands Politi.
De ekstra penge skal især gå til at sikre bedre normeringer og mere trygge rammer for de ældre.
For at et land bliver karantæneland, kræver det blandt andet mindst 30 nye smittetilfælde per 100.000 indbyggere om ugen.
Lær mere om havørne i denne episode af programmet 'Vild med dyr'.
Gå en tur med handsker og pose et sted, hvor der trænger til oprydning, sorter gerne det indsamlede affald i egne skraldespande – de mest værdifulde fraktioner at udsortere er metal, elektronik, batterier og plast.
I Mern sogn har man for at give så mange som muligt mulighed for at komme i kirken i julen, lavet en ekstra gudstjeneste juleaften.
Det er et lovkrav, at elmålerskabene senest skal være i drift den 1. januar 2021, så der er ingen vej udenom.
Rigspolitiet vil være ekstra meget tilstede de kommende dage.
Skulle du have været til pensionist- motions- eller babysvømning i svømmehallen i Vildbjerg mandag, så kan du godt pakke badetøjet væk igen.
Hvis forslaget bliver stemt igennem, vil det betyde, at alle dagligvarebutikker kan holde åbent skærtorsdag og 1. påskedag.
Bygningen i Vejle kan huse op til 600 stående publikummer, og har status som regionalt spillested under Godset i Kolding.
Gladsaxe Bladet har i den seneste uge hørt fra flere Gladsaxe-borgere der har følt sig i klemme i kommunens retningslinjer, der sagde at man ikke kan få passet sit raske barn før 48 timer efter at barnet har haft løbenæse.
Nu har familien i stedet fundet et hus på Langeland i samme uge, men de 2.400 kroner, de indbetalte som depositum til Gert Pedersen, regner de ikke med at se igen.
Det er for kendere, for de let øvede og især for dem, der aldrig har set en opera før.
Det er samtidig partier som tilsammen sidder på langt størstedelen af borgmesterposterne rundt om i landet.
Held og lykke med det, både med klasseforældrene og med din søns debut.
Enkelte har haft droner i luften for at fotografere branden, som af facebookbrugere er blevet ”vulkanen”, fordi synet vækker minder om sådan én.
Det kan bruges lokalt i sejlklubben, i klasseorganisationer eller som en del af Dansk Sejlunions strategier.
Vejen skal udvides til at kunne rumme den forventede byudvikling i ormådet.
De Radikale vil stille suspenderingen af håndtrykket som et lovforslag, hvis ikke regeringen træffer en beslutning, inden den kommende uge er omme.
Danske Hospitalsklovne har kunne skrue op for deres aktiviteter på Facebook og YouTube, siden de modtog en donation på 130.000 kroner fra TrygFonden.
Det har jeg også tænkt mig at gøre i denne sammenhæng.
Der kan folk jo sidde med god afstand imellem sig.
Svogerslev Kro blev grundlagt for næsten 200 år siden i 1729 og var et af de mange steder langs landets hovedveje, hvor postvognene skiftede heste, imens passagererne kunne få mad og drikke eller eventuelt overnatte.
Mester-dokumentarister i samtale: Jeg har et skema for alle de film, jeg vil lave i mit liv.
Topgunn kæmper mod monotonien på et album, der ellers kun er 19 minutter langt.
Dermed er antallet af nyindlæggelser også blevet fordoblet den seneste uge.
Den del af arrangementet er dog aflyst i år på grund af corona-udbruddet og de medfølgende restriktioner.
Som titlen antyder, så spiller ost en væsentlig rolle i årets forestilling.
Pengene, som foreningen deler ud, kommer udelukkende fra donationer.
Og projektet her har ikke gjort mig mindre sikker på, at der findes så mange fordele ved at mixe kulturer.
Det oplyser politiinspektør ved Østjyllands Politi, Michael Kjeldgaard, til TV2 ØSTJYLLAND.
Børn under 5 år udgjorde omkring tre fjerdele af alle dødsfald.
Men den 90-årige havde stadig sit kørekort.
Spærringen er ophævet, og der er nu åbnet for trafik i vestgående retning af Amagermotorvejen.
Onsdag er tredje dag i træk, at der er demonstrationer mod det officielle resultat af søndagens valg.
Og det er risikabelt, det hun gør.
Flere alvorligt syge danske coronapatienter end frygtet overlever.
WHO erklærer udbruddet af covid-19 for en pandemi.
Af de smittede er 13 personer elever, én er underviser, mens den sidste person arbejder som administrativt personale.
I Frederikshavn Kommune er der på nuværende tidspunkt konstateret én smittet beboer på et plejecenter.
Dermed udvides antallet af tandlægevagter fra to til tre klinikker, skriver Region Syddanmark i en pressemeddelelse.
Få år efter var han medlem af Folketingets Finansudvalg, og han blev sit partis politiske ordfører.
En til tre timer er en god turlængde til at starte med.
At man så får en flot og stærk krop ud af det, gør det jo bare endnu bedre.
Efter tre meget stille måneder er der igen kommet gang i salget - også til danske kunder - og det går ifølge indehaver Ronni Hvid forrygende.
Hvis det står til regeringen, skal den aftale blandt andet indebære, at Rigspolitiet bliver reformeret, og der i stedet afsættes midler til mere nærpoliti.
De foreløbige undersøgelser har vist, at gerningsmændene umiddelbart efter skyderiet forlod Åfløjen i denne hvide Nissan Qashqai med registreringsnummer CN 53147 årgang 2019.
Samme tendens gjorde sig gældende landet over - men undtagelse af ved landets grænseovergange.
FC København slog Randers FC med 2-1 efter en glimrende første halvleg og holder afstanden til FC Midtjylland.
I knap tre ud af fire tilfælde er årsagen blandt andet "arbejdsmængden/urimeligt pres", fremgår det videre af undersøgelsen.
Indbyggerne i Madrid og Barcelona kan bevæge sig ud.
Løkkes virkelige udfordring til Mette Frederiksen er, at han ikke bare presser hende i forhold til, hvilke sektorer i samfundet, der skal åbnes først.
Men der er store forskelle på, hvordan partierne vil gribe ind overfor og dæmme op for krænkelser i eget parti.
Den biografiske læsning mener hun er en »kedelig måde« at læse litteratur på, for til alle tider har forfattere brugt deres egne erfaringer.
Sport er et afgrænset område, hvor man kan annullere samfundets gældende normer.
”Det er en gruppe, som ofte er blevet færdig med uddannelser, og gruppen er et sted i folks liv, hvor de er ved at etablere sig og så småt er begyndt på arbejdsmarkedet.
Nej, jeg hørte den, kvittevit, kiggede op og nåede synet af det lille, sorthvide lyn i et sekund, inden den forsvandt med 60 km i timen ud over markerne.
Udgivelsen af den tidligere statsminister og V-formand Lars Løkke Rasmussens bog ’Om de fleste og det meste’ har ikke ligefrem skabt begejstrede reaktioner i Venstre.
Myndighederne har anholdt flere end 7000 personer for deres involvering i protestbevægelsen.
Nu forklarer han til at det statistisk set var sandsynligt, at hingstekåringen var roden til det høje antal coronasmittede i Herning, men at han ikke kunne bassere den vurdering på data på daværende tidspunkt.
Langt hovedparten bor i hovedstadsområdet, og det rammer hårdt, fortalte formanden til TV 2 Lorry, da det for nogle uger siden stod klart, at flere hundrede medlemmer stod til at få en fyreseddel.
Hanne Brandt bor tæt på E45, og hun frygter, at udvidelsen vil ødelægge naturområdet og give endnu mere støj.
Jeg vinterbader hver fredag hjemme i Norge, men det her er første gang, jeg er her.
Det ligner situationen i foråret, siger ledende overlæge fra infektionsmedicinsk afdeling på Hvidovre Hospital.
Det skal være markant lettere at sætte kriminelle lejere på.
Klokken 22.52 anholdt politiet en 23-årig mand fra Korsør, og han blev sigtet for kvalificeret vold.
Samtidig har antallet af test rundet fem millioner.
Selv om Skotland ikke er særlig smitteramt, og coronavirus ikke er så skadelig for børnefamilier, er Camilla Jenkey i tvivl om rejsen.
Vi havde blandt andet købt nyt sengetøj.
Skaderne skyldes, at manden på passagersædet er faldet ned oven i føreren, da lastbilen er tippet om på siden.
”Det var damen fra før, men nu var hun smurt ind i blod.
Svenskeren er normalt sikker mand i startopstillingen.
Det er et gammelt ord, som falmer nu.
I Tarup Center glæder de sig over, at fynske storcentre igen må slå dørene op mandag.
Det er efterhånden en tradition, at juletræet i Aars skal være lidt anderledes.
Det ventes at gøre arbejdsforholdene bedre for de ansatte i fængslerne.
Det er ikke tænkt ind, og det undrer Helga Mark.
Oppe i den region, som tidligere har haft skibsproduktion, producerer de nu store fundamenter til havvindmøllerne," forklarer han.
Domstolene opfordres derfor til at genåbne med henblik på hurtigst muligt at kunne gennemføre flest mulige sager.
Påsken er over os, og for Odsherred betyder det traditionelt et stort rykind i sommerhusene.
Men nu må de nøjes med en snak over Skype.
Købmandens mobiltelefon ringer igen.
En opgradering til motorvej vil give en tidsbesparelse på 6 min hver vej i myldretiden og forbedre trafiksikkerheden mærkbart.
Flemming Møller Mortensen understreger, at partiet er imod religiøs omskæring af drengebørn, selv om partiet ikke vil indføre et forbud.
Alfons Åberg kan opleves på Teater Vestvolden i Hvidovre.
En venlig nabo har dog sørget for, at Hugo alligevel ikke skal undvære den traditionelle julemad med flæskesteg, sovs og kartofler i aften.
Men efterforskningen tyder på, at drabet var en målrettet handling.
Jyske Bank opjusterer da også sine forventninger til hele året i meddelelsen mandag.
"Vi kan også vælge at gøre det, der i mine øjne er det mest konstruktive, og det er at appellere til at få eskaleret konflikten ned," sagde hun.
Men da spyddets spids borer sig ned i jorden, og resultatet kommer op på tavlen: 78,11 meter, står Arthur alligevel overrasket tilbage.
Er spisebordet specifikt købt med plads til gæster i tankerne, kan det være svært for den lille familie at finde sig til rette.
Sydafrika og Egypten er de to lande i Afrika, som har flest bekræftede tilfælde af personer smittet med coronavirus og flest dødsfald.
En pris, som man ifølge viceborgmesteren bør være klar til at betale.
Vi skal hurtigt ud og handle ind og ikke køre hele byen rundt for at handle.
Vi har været meget på udkig efter et sommerhus og sågar også været en tur på Lolland for at kigge efter et, lyder det fra parret.
Forholdene på Botilbuddet Fangelvej fik hård kritik fra flere forskellige sider i løbet af efteråret.
I hjemsendelsesperioden vil AaB gøre brug af den indgåede trepartsordning, spillerne vil få fuld løn og samtidig kan de kaldes tilbage med kort varsel, når det igen bliver muligt at spille bold.
Kan du huske, hvad der skete i Gribskov i årets løb?
Vi er uenige, men det kan vi være lige så gode venner for bagefter.
Ifølge Annemarie Knigge er det målet at skabe et mere sammenhængende sundhedsvæsen på tværs af regionen og kommunerne.
Men det er da fedt.
Det vil sige alvorligt, men ikke unormalt.
Hvis flere bliver smittet med coronavirus, vil antallet af nye indlæggelser stige - et tal, som eksperterne lige nu holder et skarpt øje med.
Natten til tirsdag den 7. april i år brød to mænd ind i en privat villa i Humlum nær Struer.
Jeg var grøn, før jeg blev radikal.
Regeringen har et dilemma, inden den lancerer forslaget om at sikre tidligere pension til nedslidte som Arne.
Der har ikke været nogle kritiske hændelser, siger Johnny Damgård, der er insatsleder ved Østjyllands Brandvæsen, til TV2 ØSTJYLLAND.
“Ser man på sammenhænge mellem uddannelsesniveau og foreningsandel på tværs af kommuner ud fra CFR-tallene, finder man en lineær, negativ sammenhæng.
Da Dianalund og Sorø fusionerede, kom jeg til Jyderup, og efter fusionen mellem Jyderup og Holbæk, vendte jeg tilbage til Holbæk igen, opsummerer Karen Pedersen.
Selv om OL-billetten er tæt på, er den alligevel stadig lidt langt væk.
Herunder opdaterer vi løbende med seneste nyt om Covid-19.
Da muligheden opstod, slog han til.
Til sidst ramte den unge mand ind i et autoværn.
Torsdag aften stoppede metroen i København kortvarigt ikke på Skjolds Plads, fordi politiet tjekkede kuffert.
”Solbeskyttelse er særligt vigtigt i forhold til børn.
Der var et par enkelte fag, hvor det faldt mig relativt nemt, men i det store billede, så var det ikke lige en dans på roser.
Per Pugholm Olsen er desuden blevet fjernet som leder af det rejsehold, der altså netop nu undersøger sagen.
Alligevel er det, som om Altingets neutralitet stikker dybere.
Sangens popularitet hænger utvivlsomt sammen med, at børn oplever, hvordan deres egne melankolske eller vemodige tanker og følelser ”får lov” til at blive taget alvorligt gennem både melodien og teksten.
Stig ombord på et vikingeskib og få oplevelsen af at være på en foranderlig sørejse over åbent hav.
Skal storkøkkenet i Vintersbølle udvides, så al mad til de ældre kan håndteres dér.
Forhenværende cafékonge, Bahram Sari Beliverdi, der bl.a. ejede Café Sommersko, er blevet idømt tre år og ni måneders fængsel for bedrageri.
Han peger på, at restaurationsbranchen nu kører igen, så der burde være grundlag for at tage nogle lærlinge ind.
Men vi vil gerne gøre opmærksom på, at det for os er lige meget, om det er en lørdag eller en anden ugedag.
Men nu har Hanne Klausen vundet sin kamp.
Kommunen har flere penge på kistebunden end i de senere år, blandt andet på grund af udligningsreformen.
Jeg vil endda vove den påstand, at sådan BLIVER det!
For nogle borgere betyder det mere end 50 kilometer til nærmeste politistation.
Loven kræver nemlig, at landets kommuner helt fjerner møllerne eller leder vandet uden om dem, da de spærrer vejen for fisk og andet liv.
Hele 77,6 procent angiver, at regeringen skal handle i forhold til klimaforskernes anbefalinger, selv om et befolkningsflertal er imod.
Det oplyser Midt- og Vestsjællands Politi i sin døgnrapport.
Bor man i hovedstadsområdet og ønsker at blive testet for covid-19 inden julefejringen, må personer med milde eller slet ingen symptomer dog mange steder gå forgæves.
TV 2 Lorry har fået lov til at se korrespondancen imellem Chadia Afkir, KAB og Frederiksberg kommune.
· Nøvlingvej: Vi arbejder på højtryk for at anlægge en cykelsti langs Nøvlingvej mellem Gistrup og Nøvling.
Hvis man er medlem af lauget kan man prøve saunaen gratis - ellers vil det koste 50 kroner.
Sønnen er desuden tiltalt for besiddelse af børneporno, som blev fundet på hans computer og en ekstern harddisk, da han kom til Danmark i 2018.
I en måned har debatten om et eventuelt salg af Fjernvarme Fyn til Energi Fyn raset i Odense, og der er stor uenighed blandt politikere og borgere i Odense, om det er en god idé med et salg.
Der er dog ikke tale om en potentiel forstærkning.
Topmøde skal give bud på en bedre ældrepleje.
Og kom nogen op at slås, når han var i byen, greb han straks ind«.
Filmen er utrolig flot produceret.
Det har plan- og teknikudvalget nu besluttet.
Alene i Københavns Kommune viser seneste opgørelse, at der har været 786 smittede per 100.000 indbyggere i løbet af syv dage.
Udstillingen kan ses på Naturama fra 7. februar og resten af året.
To medarbejdere, der var ansat i de to firmaer, da priserne blev koordineret, skal betale bøder på henholdsvis 75.000 og 50.000 kroner.
Vi kom pludselig langt væk fra renoveringer og andelshaveres vurderinger.
Ingen kan forestille sig, at han blev valgt af partipolitiske årsager.
Da Christina Holgård Sørensen fra Kolsbæk var barn, lavede hun sit eget blad om heste sammen med en veninde, som de sendte ud til faste abonnenter.
Efter et krisemøde i partiets folketingsgruppe ovenpå flere dagens tumlen rundt med Lotte Rods krænkelsessag.
Hun står lige nu i det, der kun kan betegnes som et mareridt - og i en situation, hvor hun har måttet træffe sit livs sværeste valg.
Guvernør Tony Evers havde forlænget forbuddet mod de fleste former for rejser og en række virksomheder til 26. maj.
Det er nogle af de risikofaktorer, der er forbundet med at gå meget tidligt i puberteten.
Så det er kun gode tilbagemeldinger, siger Kasper Leander.
Ud af de i øjeblikket 453 indlagte befinder 127 sig på en intensiv afdeling.
Udmeldingen kommer efter det fynske folketingsmedlem Erling Bonnesen (V) i oktober efterlyste en plan for broen.
Frygter CPR-svindel: 95-årig uden internet fik regning for netshopping på 4.000 kr.
Skibet “Wallenberg” anløb ved 10 tiden Skagen Havn, og her var Kronprins Frederik med.
Instruktøren Nicolai Achton vender tilbage til Vestegnen, hvor han er vokset op - som instruktør på action-serien "2 døgn".
Det krævede mange kræfter mentalt at komme op igen, indrømmer Jan Pytlick.
Det er ikke noget, der aktuelt er en plan for, hvornår det kommer til at ske, men selvfølgelig vil det på et tidspunkt, når det er sundhedsmæssigt forsvarligt, være muligt igen at besøge en indsat.
Og selvfølgelig alle andre der vil køre med.
Begge hendes drenge har nemlig hostet, men er ikke blevet testet for covid-19.
TV MIDTVEST var med til en begravelse, efter at Kirkeministeriet satte loft over deltagere til begravelser.
Bliver den nye lov indført, så vil den desuden gøre det sværere for Joe Biden at tilslutte sig atomaftalen igen, når han overtager præsidentembedet 20. januar.
Et velvoksent bøgetræ kan indbringe op mod 2.000 kroner, hvis kvaliteten er i orden.
Så skulle der endnu en scoring til fra Lewandowski, som efter forarbejde fra Thomas Müller bare skulle sende bolden det sidste stykke ind over stregen.
Borgmesteren var da også glad for, at han valgte at gennemføre ceremonien på klassisk vis.
Støttegruppen har med opbakning fra Ansager Borgerforening, Ansager Byudvikling samt Skovlund Ansager Udviklingsråd taget initiativ til at afholde tre borgerinformationsmøder i Mariehavens telt på søndag.
Morten Østergaard understreger torsdag over for Ritzau, at »klimaet ikke kan vente« trods corona-epidemien.
Så det er nu, vi skal åbne, hvis vi ikke skal gå glip af den bedste periode for et sted som os.
Virum-Sorgenfri Tennisklub er en af ni idrætsforeninger i Danmark, der er nomineret til en DM-titel for sit arbejde med at aktive handicappede børn.
Det er efterhånden svært at finde steder på jorden, hvor det er helt mørkt, så astronomer, nathimmelfotografer og andre interesserede i den mørke himmel kan se, det de gerne vil.
Det var ikke noget, hvor han sagde, at a, b eller c er sådan og sådan.
Det sagde han, da han blev spurgt til netop finansieringen under præsentationen af udspillet tirsdag eftermiddag.
Koncerten begynder kl. 19, og der er gratis adgang for maksimalt 40 personer på grund af corona-restriktionerne.
Find venligst et bedre tidspunkt for aflevering af affald.
Ifølge Danske Bank kendte Home ikke til den omtalte instruks.
Selvom vi har fået aftale med mange af vores kreditorer, så har vi fire kreditorer, der gerne vil have deres penge.
"Jeg vil bare gerne bygge bro mellem erhvervslivet og samfundet.
Det fik i april 2020 Jette Skive til at undskylde over for de berørte familier.
»Jeg ville hellere have en erfaren som Mette, der tidligere har arbejdet i en grill og har arbejdet med rengøring i fire år, end en ung.«
Familien bryder sig godt om at gå til messe på den måde.
Det har fået dem til at kaste sig over fiskestængerne.
Efter en fyring fra avisen ’Dagbladet’ og en depression er den 57-årige idealistiske journalist ved at finde kursen igen godt hjulpet af lykkepiller og en lille brugt bil, der blot skal have et skub, så starter den.
Eleverne prøver sig selv af, og der er plads til alle her.
Zlatko Horvat gjorde det til 28-27 med et halvt minut igen af første halvleg i endnu en forlængelse, men Bjørnsen udlignede.
Der var gang i åbningen af Lisa Larsens nye pølsevogn mellem Aldi og Skousen i fredags.
Da et helt land lukkede ned: »Nu ved vi, hvor trist det er at holde en meters afstand til hinanden«
EM står på dagsordenen når de 55 medlemmer af Det Europæiske Fodboldforbund mødes tirsdag, og ifølge den tyske tv-station ZDF skydes slutrunden til efteråret eller vinteren 2020.
Det har været en meget voldsom proces at lave den bog, og jeg kan stadig glædes over, at jeg aldrig skal skrive den igen.«
Minimum 1287 personer har fået lungebetændelse forårsaget af et nyt virus.
Hvem kan forestille sig Konservative, NB, Venstre og DF blive enige om en fælles statsministerkandidat, og vil nogen kunne samarbejde i en regering hvor NB spiller en rolle?
Og en del valgte at bade.
Samtlige medvirkende har fremstillet typer snarere end mennesker.
Det ændrer dog ikke på, at vi er meget tilfredse med, at vi er på niveau med sidste år, siger han i en pressemeddelelse.
Venstre står til at vinde 21 procent af vælgerne.
Johansson scorede sikkert.
Det samme gør, hvor meget man har været arbejdsløs igennem sit arbejdsliv.
En af de tre drenge blev desuden fundet i besiddelse af en mindre mængde hash.
Vi vil skabe den optimale oplevelse for den studerende, der er i en denne specielle periode af sit liv, hvor man måske er en lille smule i tvivl om hvor man er på vej hen.
Talt om, skrevet om, været i dialog om, fra alle dele af kulturlivet.
Myndighederne har onsdag forlænget de landsdækkende coronarestriktioner til 31. oktober.
I "ny og næ" købte han en bil, som han videresolgte og tjente penge på, forklarer han.
Hvis synsfristen ikke overholdes står ejeren af bilen til en bøde.
Det lyder som starten på en dårlig vittighed, men der er tale om et forsøg, hvor aflagte juletræer skal fungere som beskyttelse for aborrer- og heltæg, så de kan klare sig gennem vinteren.
Erling Jepsens bøger er kendt som både underholdende og dramatiske.
Niels Nielsen smiler, når han sidder sammen med familien og lytter til deres samtale.
Så der er et udtalt behov for udenlandske erhvervsrejser.
Siden 2012 har hun boet i Minsk.
Sidstnævnte er på lejeophold fra Brøndby IF, men Lyngby Boldklubs sportschef, Birger Jørgensen, håber, at Rezan Corlu bliver i Lyngby sæsonen ud.
Han noterer med tilfredshed, at blandt stamkunderne er der efter genåbningen både kommet en løbeklub og en strikkeklub, så stedet har altså bred appel.
Folk kaldte os krigsforbrydere«, siger den 32-årige Kim, der ikke ønsker sit efternavn bragt i avisen.
Det er vigtigt, ingen dør alene, mener vågekonerne.
Tirsdag den 19. september 1747 brød kirkeklokkerne i Stenløse.
Det viser, at vores inddæmningsstrategi hurtigt kan komme under pres.
Det er syvende år i træk, min familie og jeg tager i sommerhus på denne fantastiske ø.
I sidste uge diskuterede Gladsaxe Kommunes økonomiudvalg coronaeffekten for kommunens virksomheder, på baggrund af en analyse af, hvor hårdt virksomhederne er ramt i Gladsaxe.
Men det burde kunne lade sig gøre at få gang i papirarbejdet nu her i foråret og afslutte sagerne senere i år.
Freja Petersen er elitesvømmer og har længtes efter dagens genåbning.
Til TV2 Sport siger Christinna Pedersen, at de endnu ikke ved, hvad der skal ske, når huset står færdigt.
Det lignede kattens leg med musen, da Virum-Sorgenfris herrer i 1. division i søndags var på besøg i KFUM.
Prisen for at blive testet på hotellerne vil være på 299 kroner.
Ligesom Faryal bor hun i dag på et andet krisecenter.
Det vil senere blive besluttet, hvad der sker omkring nedrykning, og hvorvidt de kårede mestre i de tre rækker rykker op, skriver AFP.
Han er ligeledes sigtet for lignende forhold begået i Sydsjællands politikreds.
Vi tænkte, at det var noget, der foregik i Kina, og at det var en ganske almindelig influenza.
De er uddannet i at rådgive dig til hvordan du bedst og billigst kan skære unødvendige udgifter fra, så du, forhåbentlig, får overskud igen.
Han havde ifølge myndighederne lejet en lejlighed i Moskva.
Det bliver samtidig svært at rekruttere social- og sundhedsmedarbejdere i fremtiden.
Kim Hansen er skibsassistent hos Samsø Rederi og dirigerer blandt andet bilerne på plads på færgen.
Sådan lyder vurderingen fra Den Internationale Valutafond i fondens forårsrapport.
Begge forbund bakker op om restriktionerne, men i tennis mener man godt, man kan afvikle holdkampe for voksne, mens man i badminton har udsat kampene.
I Nordirland er situationen en anden: Her lukkes alle skoler.
Det oplyser Ringkøbing Lokalpoliti.
Der er gratis adgang til udstillingen og gratis parkering - og så byder Nelli Grigorian på et glas vin og lidt snacks til alle, der lægger vejen forbi.
Generelt kan man dog sige, at Nordjylland ikke er blevet hårdt ramt endnu.
Det vil de fleste forskere være de første til at erkende.
Sådan så Kenneth Pedersen ud, da han blev student.
Og når forvaltning og politikere trænger til at blive mindet om deres roller stramme op på samarbejdet, kan jeg varmt anbefale KL's 'Kodeks for forvaltningens rådgivning'.
Derfor håber jeg, at det bliver til et politisk spørgsmål, hvem vi skal pege på.
Der er indført bødestraf for overtrædelse af reglerne.
Svaret var dengang positivt.
Jeg glæder mig til at blive udfordret sportsligt og som menneske ved at flytte til et nyt land.
Boligerne har egne altaner og haver, og de ligger i den bygning, hvor SuperBrugsen åbner en stor dagligvarebutik senere på året.
Det bliver nu frivilligt for den enkelte statslige arbejdsplads, om den vil have to grøntsagsdage om ugen eller ej.
Han var den eneste, man var stødt på i efterforskningen, som havde et klart motiv for at dræbe Kurt Rasmussen: jalousi.
Pludselig ved alle mulige alt om mig.
Med fravalget af Champions League-klubben, var hun igen på bar bund i forhold til, hvor karrieren skulle fortsætte.
Men det skal de lade være med, for i Venstre tager vi den her debat meget seriøst, siger Karsten Lauritzen.
I hvert fald savner de danske skove, at menneskene piller nallerne og undlader at komme og rydde op, når et træ er væltet.
Selvom restauratørerne holder lukket og dermed ikke laver den vigtige weekend-omsætning, er der stadig husleje og betalinger til leverandører, der skal betales.
Den 68-årige tidligere filmproducer Harvey Weinstein sidder i isolation i fængslet efter positiv coronatest.
Færre elever giver færre penge til drift, og de manglende elever ville sammenlagt med den i forvejen stramme økonomi få for store konsekvenser for skolen.
I Melbourne må folk nu rejse 25 kilometer væk.
DHF valgte at fastfryse de aktuelle stillinger, hvilket sender Nordsjælland og EH Håndbold ned i næstbedste række, fordi de lå sidst i ligaerne.
Dermed sætter Skagen Havn sig endnu en gang tungt på pladsen en af Danmarks store fiskerihavne.
Sagen er nu overgået til Den Uafhængige Politiklagemyndighed.
”Han er så klam.
En 20-årig kvinde er i dag ved Retten i Aalborg blevet idømt en straf på tre måneders ubetinget fængsel for en lang række forhold.
Resultaterne fra undersøgelsen af de sundhedsmæssige konsekvenser af Grindstedforureningen er klar.
Nu har jeg givet lidt op«
Offeret blev også brændt på begge hænder, oplyser Sydøstjyllands Politi om sagen.
Det går også ud over de mange lokale foreninger, som normalt tjener en stor del af deres penge på at hjælpe til ved koncerterne.
Et hurtigt kig på udsigterne for den nystartede eventvirksomhed, Eventør, er langt fra lyse og lovende.
Det er to forskellige ting, og det er på ingen måde skræmmende at være alene.
Det er for let at sige, at tingene bliver bedre, hvis vi bruger flere penge.
I Paris blev broen Pont des Arts i 2014 så tynget af de omkring 700.000 hængelåse – med anslået samlet vægt på 93 ton – at et stykke af broen faldt af.
Børn på 3 år og derunder kører gratis med.
Så det er vigtigere, men jeg vil da gerne have det gjort færdigt, fortæller hun.
Men Jacob Riis-Nielsens hjerne er velfungerende, og jeg kan se, at han har glædet sig til vores besøg.
De havde været en weekend i Berlin.
Gule forlygter skal lyse konstant.
Uanset hvad bliver vi siddende på kanten af stolen.
Det viser tal fra Sydkoreas myndigheder, skriver Reuters.
Det har hun blandt andet gjort ved at opdigte symptomer på sygdom hos sin søn, ødelægge flere af sønnens indlagte katetre samt ved at inficere sønnens blodårer med urin.
Berlingskes chefredaktør, Tom Jensen, siger til Journalisten, at han ikke har været opmærksom på, hvilke tegninger der var tale om.
Jannik Broz fortæller, at ordningen startede tilbage i 2013, da man så et klart behov blandt eleverne på Billedskolen.
Han kan snart være tilbage som træner, men ikke dansk landstræner.
Det fortæller hans mor Maria Freisleben.
Kort før påske efterlyste Hørsholm Kommune borgere med sundhedsfaglige og socialpædagogisk baggrund til at indgå i et Covid-19 beredskab.
Brande i Hinnerup skunne fremover slukkes af brandfolk og -biler fra den nye station i Lisbjerg, lød argumentet.
Og 60 personer, der snakker, som timerne går - det er alt andet lige en voldsom støjbelastning, siger Søren Rud, der er formand for Nørre Kvarters Beboerforening.
Overlæge Christian Keller oprettede i 1911 den første danske ø-anstalt på Livø i Limfjorden, som var beregnet til anti-sociale og kriminelle åndssvage mænd.
Nogle af medlemsvirksomhederne i Dansk Industri Hovedstaden er godt forberedte til at levere hjemmekontor, da de måske i forvejen tilbyder muligheden.
Ved Regionsrådsvalget i 2017 fik Lars Gaardhøj 2.709 personlige stemmer.
Udbyder af lyntest oplever ved nogle testcentre, at der slet ikke er kø.
De vil tage udgangspunkt i dine ønsker, før I sammen tager en beslutning om din behandling.
Hvis du trykker på knappen og stopper al fossilt i Europa, så har du millioner borgere, der går frysende i seng til vinter, siger Morten Helveg.
Mod nord og øst kommer vi ikke til at se solen denne torsdag, siger Sebastian Pelt.
Jeg tror, vi bliver nogle af de sidste, siger hun.
Pia Nissens drøm om en cafe i Gørlev brast.
En præsident smittet med COVID-19 en måned inden valget var det værste politiske mareridt, Donald Trump og hans kampagnerådgivere kunne have forestillet sig.
Biden kan få det på ret køl igen, hvis han vinder valget.
Blandt andet derfor, og fordi regeringen i skikkelse af Mogens Jensen ifølge støttepartiet Enhedslisten ikke handlede på tidligere advarsler om corona-mutation i mink, forsvandt støtten til ham.
Det svarer til 28 procent af selskabets arbejdsstyrke.
Han er muligvis Danmarks stærkeste spiller lige nu, siger Thomas Vestergård.
Torsdag eftermiddag klokken 15.11 blev det anmeldt fra Meny, at fire drenge havde forsøgt at stjæle slik for omtrent 100 kroner.
Hun vil involvere borgere, brugere og medarbejdere i de beslutninger, der skal tages.
Sagen om lavdosis-CT har givet både stor medieopmærksomhed og intern uro på Regionshospitalet Silkeborg.
Som udgangspunkt bliver byrådsmøder holdt i det gamle rådhus på Torvet i Sorø.
Cabi vil undervejs formidle om viden og resultater fra indsatsen med henblik på at sprede viden om den gode praksis, som opstår i indsatsen.
I snart 30 år har U2-coverbandet Die Herren fortolket supergruppens sangkatalog ved tusindvis af koncerter; de seneste 20 år også til kirkekoncerter med fokus på det religiøse i Bonos tekst-univers.
Mindre børn skal have hjælp med saksen, men ellers kan alle være med.
Dermed ser bryggerifesten ikke ud til at stoppe lige foreløbig.
Det er oppositionen med den eksilramte Svetlana Thikanovskaja i spidsen, der har indkaldt til en generalstrejke.
Senere opdagede hun, at der stod tre flasker på en bænk uden for lejligheden.
De mener ikke, at det er holdbart at begynde efter sommerferien under de forhold, og så hellere, at man holdt fast i den virtuelle undervisning.
Her ses et af hendes værker udstillet i Athen.
Morten Bang siger, at der er de mere friske, siger hun.
Kampens tre første point kom fra kickeren Robbie Goulds fod.
Det er i hvert fald ikke noget, der fremmer trygheden, og der er ikke belæg for at gøre det.
Inde i salen var der fuldt hus og i køkkenet rumsterede frivillige for at gøre alting perfekt.
Formålet med hegnet er, så vidt jeg forstår, ud over at holde elge og bisoner inde, at man vil øge bestanden af kron- og dåvildt ud over det naturlige antal, så de tvinges til at æde birk og anden slags bevoksning for at sikre en lysåben skov.
I Vejle Kommune har de brugt sommeren på at tilrettelægge undervisningen, så de kan leve op til retningslinjerne.
Men i den lokale afdeling af Danmarks Naturfredningsforening er man ikke overbevist.
Lise Schifter, Fredensborg Arkiverne, har på avisens opfordring ledt efter Henry Shaws dødsattest - og fundet den.
Med lufttemperaturer i omegnen af 30 graders varme kommer weekendens hede sommervejr til at trække mange til strande og badesteder i hovedstadsområdet.
Der er i de syv nordjyske kommuner fundet 72 smittede pr. 100.000 i den seneste uge, hvor tallet for en uge siden var 115.
Det må have stået klart for Trine, at det blev oplevet krænkende for Natasha.
Presset vokser nemlig på regeringen i sagen om aflivning af mink efter fund af en muteret udgave af coronavirus blandt pelsdyrene.
Selveste Billy Cross, som turnerede med »Uncle Bob« på en omfattende verdensturné, og som medvirkede på to af hans album, blev så begejstret over en af trioens koncerter, at han simpelthen ville være med.
Hvis man holder festen, så skal man overholde retningslinjerne, siger Anette Lykke Petri.
Så det er rigtigt alvorligt, og derfor skal vi gøre en stor indsats tidligt, siger han.
Der er en masse gode steder at shoppe i Aarhus -for eksempel strøget, latinerkvarteret eller nogle af de mange stormagasiner som Bruuns Galleri, Salling og Magasin med flere.
I lørdags 2. maj var det 30 år siden, at Charlotte og Kim Gravenhorst overtog Restaurant Beghuset i Dragør.
Du kan nemlig blive endnu mere stresset, hvis du ikke husker at dyrke dit sexliv.
Ved sagen fredag i retten i Hjørring vil anklageren nedlægge påstand om erstatning.
I weekenden den 23. og 24. maj afholder Børneulykkesfonden Danmarks største skattejagt med Rasmus Klump, hvor hele familien kan drage afsted på eventyr og finde skjulte Rasmus Klump-skatteposter.
»Tallene fra dette kvartal, der slutter i juni, vil være meget, meget slemme.
I disse tider er tryghed lig med hygiejne, og her er spritservietten en god, lille ’reminder’ om, at vi stadig skal være opmærksomme på vores adfærd, forklarer han.
Derfor er jeg særligt glad for det gode samarbejde, vi har i kommunalbestyrelsen, hvor vi det seneste år er blevet enige om, at lægge nogle spor ud, der kommer til at definere Brøndby langt ud i fremtiden.
Herfra er der dog fortsat lang vej frem mod kåringen af partiets kandidat i juli.
Dette vil primært foregå i weekenderne, hvor der typisk er mindre testaktivitet.
På nuværende tidspunkt er trafikken spærret i begge retninger, og politiet opfordrer folk til at have tålmodighed.
Her er restriktioner, hvor vi kan styre det, siger Tine Nyland Østergaard, der er leder af studiestartsfestivalen.
Politiet blev kontaktet klokken 21.21, og på stedet fandt de en benzindunk.
Ældre Sagen har torsdag middag ikke længere overblik over antallet.
Nu venter vi kun på at Mette Frederiksen også spiller med.
Nå, i Svendborg hvor jeg bor, har dygtige mennesker skabt en intim festival forløbende over en uges tid.
Men de har dårlig samvittighed, fordi kollegerne så må løbe ekstra stærkt.
Hos Syd- og Sønderjyllands Politi var musikken og støjen for høj ved 27 fester.
"Man tænker, men ikke på noget.
Pris 135 kroner (18 euro).
Det blev Ishøjs byråd enige om efter en lang diskussion.
Hverdagen er vendt på hovedet.
Hun kom i praktik i en børnehave, og nu har hun fået fast job samme sted.
Samtidig forventes mere skrig og sang samt bevægelse, der gør, at man kan komme ind i andre menneskers "sky".
Ejendomsværdiskatten lempes med cirka tre milliarder kroner i 2021-2023.
Dels skaber det farlige situationer i trafikken, dels skaber det utryghed blandt borgerne i de berørte områder, siger politiinspektør Tage Jehn fra Syd- og Sønderjyllands Politi i en pressemeddelelse.
Det er en god anledning til at afprøve de nye medier.
Den betyder, at personer med 42 års anciennitet kan gå et år tidligere på pension.
Vi er alle optaget af, at der er et bæredygtigt fiskeri, og at der også er fisk at fange i fremtiden, men det virker voldsomt med så store udsving fra år til år, siger han.
Det bliver en kort sæson for eventyrparken Astrid Lindgrens Verden, der ligger i Vimmerby i Småland.
Hvis man er kulturelsker så vil man elske at bo i Køge.
”I vores område kan boligejerne være godt tilfredse med de flotte stigninger i huspriserne de seneste år, som har fået friværdien til at vokse, og her er det værd at bemærke, at gevinsten er skattefri, hvis boligejeren selv har boet i boligen.
Og det er stik imod Liberal Alliances ideologi, forklarede Ole Birk Olesen til DR på vej ud fra forhandlingerne.
Det glæder vi os til at føre ud i livet i 2021.
Magnus og Mogens Greve blev testet negativ i søndags, men Styrelsen for Patientsikkerhed siger, at de skal testes igen tirsdag og torsdag.
Måske ligefrem jo bedre et menneske.
Man kan trygt hoppe i på hovedet for enden af broen, hvor der er fire meter dybt.
Og gennem hele X Factor-forløbet har parret netop fået ros for deres særegne stil.
Vi må have vores demokratiske beredskab på plads igen og holde øje med, at lande i vores medlemskreds i EU ikke forfalder til at bruge coronaen til at afskaffe det liberale demokrati.
Efter en solrig og varm anden pinsedag er der de næste to dage mere sol og varme på vej til Fyn.
»At der er 367 igangværende projekter fra 30 politiske tiltag betyder, at vi sander politiet til med alle mulige små Hassan’er.
Skatteminister Morten Bødskov (S) (nummer to fra højre) er kaldt i samråd om sagen på mandag.
Og der vil test kunne spille en nøglerolle.”
Bruger din sunde fornuft og vær opmærksom på samme måde, som i Danmark.
Men politiet oplyser, at anholdelsen foregik stille og rolig.
Konkurrenterne Apple og Google vil hjælpe folk med at finde frem til smittekæder med nyt værktøj.
Dansk Folkepartis Glen Madsen følger efter på andenpladsen med 18 spørgsmål, og Liberal Alliances Jakob Nybo tager tredjepladsen med syv spørgsmål.
I en pressemeddelelse oplyser Hofor, at borgerne ikke bør være i kontakt med spildevand fra gader og kældre, da det kan fremkalde sygdom.
De kender Eriks vaner og livshistorie.
Cantarellerne har dirigenten Maiwy Frimand-Meier, som er en yderst øvet kordirigent.
Men den skinnende gæst i Utahs røde støv ser umiddelbart ud til at være lavet af metal.
Derudover bliver der et areal på yderligere 21.200 kvadratmeter, hvor det bliver muligt at placere en eller flere virksomheder helt tæt på jernbanesporet.
Der er bøger så længe lager haves, og det er først til mølle.
Stor ros for det, siger Thomas Dybbro.
Han flyttede dertil sammen med sin hustru, Ebba, som døde for blot to måneder siden.
For at fastholde en udvikling, der understøtter øget velstand og høj beskæftigelse, skal den private sektor i en årrække fremover vokse hurtigere end den offentlige, så der skabes en sundere balance i økonomien.
Jeg ville nok bare stå i supermarkedet og tænke: "Det var da mærkeligt, at her ikke er flere", siger han og smiler med et glimt i øjet.
Derfor er det normalt, at der går nogle måneder, inden en svindler slår til, og på den tid får vedkommende sit offer til at føle sig som det mest interessante menneske i verden.
Nu er redekassen tom, og ungerne formodes at være på vingerne.
For på den nærliggende Rønnede Kro mærker man også, at der er kommet flere turister til området.
Det er næppe gået nogens næse forbi, at vejret de seneste dage har været strandvejr.
I dagtimerne vil regnen dog også være akkompagneret af sol.
Det er forløbet roligt, og der har ikke ligefrem været kø, siger Lars Østergaard.
Det ses blandt andet, når Danmark diskuterer emnet Grønland med diverse stormagter, uden at Grønland kan vide sig sikker på, om de er inviteret til møderne.
Han opfordrer til, at man undgår kø fredag eftermiddag ved at vente med at køre til efter klokken 18, når den værste myldretrafik er ovre.
Svindlen fandt sted sidste år fra juni til september.
Så langt fra endda.
Under coronapandemien er adgang til vand og elektricitet livsvigtig, påpeger han.
Det er i krisetider, man finder ud af, om man bor det rigtige sted – og det gør vi her i Rødovre, lyder det fra Britt Jensen.
På få dage er prisen på ethanol steget til det syv-dobbelte, og Leonhards leverandører bliver kimet ned af folk, der er parate til at betale overpris.
Samtidig tolker han den store efterspørgsel efter naturovernatninger i områderne nær København som et udtryk for, at man som bymenneske savner naturen i sin hverdag: Jo mere, vi fjerner os fra naturen, jo mere længes vi efter den, påpeger han.
»Min bror er midt i 50’erne og har aldrig fejlet noget.
Sådan skal det være – normalt.
Som jeg forstår det, skal vi jo stadig betale 20 procent, blandt ATP og pension.
Og sekundet efter, at man tænker ’ah, det handler ikke om en restaurant, hun synger jo »It wears her out«’, sætter den genkendelige følelse af vemod ind.
Der skal være fremdrift og sikkerhed i trafikken, og det ville glæde mig meget, hvis trafiken mellem Fyn og Als kunne øges, for det skaber flere muligheder, siger han til TV 2/Fyn.
Hvad skjuler de? skriver Trump.
Betjentene på stedet tog en rundtur i kvarteret for at tale med naboerne, der dog ikke havde bemærket noget.
Gode venner hjælper hinanden.
Hvorfor udbrød der pludselig brand i et ubeboet hus lidt uden for Sønderhå i Thy?
Og du nøjes ikke med bobler i spa'en - Hanne og Tina skænker også et glas boblevand til dig og byder på frugt.
Den 8. og 10. september blev to klasser sendt hjem, mens man fik undersøgt situationen, men i begge tilfælde viste det sig også, at der ikke var behov for teste.
Røgen kan selvfølgelig være en fare i sig selv, men vindretningen blæste det heldigvis ud over marken.
Politimesteren udtaler, at man er klar med bødeblokken og at pille i næsen under kørsel i bil eller på cykel nedsætter bilistens opmærksomhed på linje med at betjene en smartphone.
Det tilbyder computerspil.
Vejret var bestemt ikke det bedste.
Dog har Lægemiddelstyrelsen et ansvar for at reagere på henvendelser og klager over medicinsk udstyr i Danmark.
Det lignede en leg, da dengang 15-årige Coco Gauff brød igennem i Wimbledon i 2019.
Og så er der det med utilfredsheden.
Her har en lille gruppe lokale borgere skabt et fællesskab af miljøbevidste, som med jævne mellemrum iklæder sig en vest og en "hapser" og tager sagen i egen hånd.
»Jeg besluttede mig for at stemme for hende i går«, sagde den 60-årige Lise Bofinger, inden hun stemte.
VIDEO: I januar optog TV2 ØSTJYLLAND en video, der viser, at en bilist krydser spærrelinjen i et sving for at overhale en gruppe cyklister.
Nu har vi et ensrettet grundlag, og vi ved, at vi skal vente til 8. juni, før vi åbner«.
Kirsten Bergstrup, klyngeleder for Saxoly, mener, at pædagoger bør rykkes op i vaccinationskøen.
"Der bliver faktisk et mindre overskud i forhold til det budgetterede," fortæller borgmester Jens Ive (V).
Og det er der flere grunde til.
Antag et øjeblik et børneperspektiv i ligestillingsdebatten, også denne del af den.
En bilist gik i panik, da han så politiet ankomme til en adresse, hvor han ellers var i et lovligt ærinde.
Den idé får opbakning fra Landdistrikternes Fællesråd, hvor Steffen Damsgaard er formand.
Eller om det var de mange værnepligtige, der fik deres værnepligt forkortet.
Eksempler kunne være pigge oven på varmluftsriste, skrånende bænke, gitre eller armlæn monteret midt på en bænk.
Nok er den lokale biograf i den lille vestfynske by Nørre Aaby en af Fyns mindste, men salen bag den engang så opsigtsvækkende lyserøde facade står lige nu usædvanligt tom.
Esrum Kloster - er naturligt sted at placere nationalparkens besøgscenter, mener Gribskov byråd.
Det er en god udnyttelse af ressourcerne, at vi genbruger i stedet for at smide ud, understreger Therese Christiansen.
I Fredericia og Vejle er der forbindelse mellem tog og togbusser.
Efter et par måneders total nedlukning, begynder biblioteket nu – ligesom mange andre institutioner – en gradvis åbning.
Region Sjælland reagerer på skandalen om de mangelfulde brystundersøgelser på Ringsted Sygehus og lukker afdelingen.
Det var hendes storesøsters skyld, at hun kom ind i musicalverdenen.
På Orø-færgen, der sejler fra Holbæk, tegner der sig et lignende billede.
Mens han slap afsted med livet i behold, slipper han ikke for en bøde.
I 2019 har vi desuden set en ny tendens til, at især norske og danske fiskere vælger at transportere deres fisk fra norske havne til Hanstholm med lastbil for at opnå så god en handelspris som muligt, fortsætter Martin Vestergaard.
Tallet kan dog være højere.
Hans brækrester blev solgt på eBay.
Særligt den nye hovedstadspulje har været omdiskuteret under forhandlingerne, fordi den i regeringens udspil først og fremmest gik til socialdemokratiske kommuner rundt om København.
Ejendomsselskabet Freja vil i første omgang etablere en grussti, som så bliver asfalteret i forbindelse med etape 3 af færdiggørelsen af Sydlejren.
Kisten står på højkant og har fået hylder.
Som borgerrådgiver skal hun være en form for kommunal ombudsmand, der skal styrke dialogen mellem borgerne og kommunen.
Det er en kendsgerning, at ’australske soldater brutalt slagtede uskyldige civile i Afghanistan’, siger hun videre.
Royal Stage i Hillerød giver dig noget at tænke over - samtidig.
Det handler om at skalere op, siger Claus Thomsen.
Bandet har nemlig optaget videoen til nummeren 'Gentleman' hos Stacy's Diner efter at have forelsket sig i stedet i forbindelse med et besøg i restauranten.
De Radikales støtte til Mette Frederiksen "er betinget af", at klimaet ikke bliver skubbet til side af corona.
Nyt skattecenter åbner næste år i Esbjerg.
Organist Michael Min Knudsen leverer musikken og Egil Kolind leder koret, der synger tre julesange: Det kimer nu til julefest, Et barn er født i Betlehem og Julen har bragt velsignet bud.
Der findes kun en Stine - en der har så meget energi og vilje til at gøre noget for andre, og så sportsligt er hun helt enestående.
I følge vagtchefen fra Midt- og Vestjyllands Politi, fordi meldingen fra den danske eftersøgnings- og redningstjeneste Joint Rescue Coordination Centre (JRCC) var, at det skønnes usandsynligt at den eftersøgte findes i live.
Gennem vinteren har mine dahlia-knolde stået frostfrit og sikkert i kælderen.
Et vidne og to tililende naboer fik dog løftet pallen og chaufføren fri.
Det har Philip Tietje, der også sidder i byrådet i Aabenraa Kommune, meddelt sin kredsbestyrelse.
Sådan lød det fra statsminister Mette Frederiksen (S), som mandag holdt pressemøde i Statsministeriet om coronasituationen i Danmark.
Det portugisiske parlament vil samme dag bestemme, om det vil have borgerne til at tage stilling til at tillade aktiv dødshjælp ved en folkeafstemning.
Særmodellen for grænseregioner blev indført tilbage i juni og gælder så længe, at smittetallet i de omfattede regioner ikke isoleret set er højere end 30 nye tilfælde pr. 100.000 indbyggere på syv døgn.
Gentofte Kommune er den kommune, der kommer til at afgive mest, mens Kalundborg Kommune kommer til at modtage flest penge.
I Irak lod USA IS blive skabt ved at lade siamuslimerne forlølge sunimuslimerne på det groveste, selv om USA har angrebt IS i Syrien har NATO gennem Tyrkiet forsunet IS med store mængder våben.
Hun var iført en sort striktrøje med glimmer, sorte bukser og sorte sko.
Endelig er essaygenren populær igen!
Stats- og regeringscheferne siger nej til euroobligationer, de vil i stedet bruge mekanismer, der blev skabt under finanskrisen, og mødes i den kommende uge for at diskutere økonomi.
Det kan næsten ikke være nemmere, siger han.
Ifølge anklageren kørte ni af de tiltalte i sagen rundt i fire biler forud for, at tre af dem gik bevæbnede ind på Café Arguileh på Amager 17. september.
Onsdag den 2. december fylder hun 75 år.
Syv dage efter anden dosis er man dækket.
"Jeg synes ministeren var lydhør.
Da han blev indlagt, var iltmætningen i hans lunger nede på 50 procent, og det gjorde ham bange.
Det er at stikke blår i øjnene på børnefamilierne.
Den offentlige debat, skal ikke foregå igennem hærværk.
Redskaberne til det gode samarbejde findes i rigeligt mål.
Men den 5. maj modtog Tove Repstock så et nyt brev.
Også selvom landet er lige så ramt af coronavirus som Danmark.
Ved at undgå håndtryk kan en del af smitten formentlig mindskes.
Borgmester kalder projektet historisk.
Det er et helt centralt krav fra Enhedslisten til de kommende finanslovsforhandlinger.
Det er uvist, hvordan McEnany er blevet smittet.
De vil også konstruere et system til opsamling af plastrester, der løber af med regnvandet over et filter.
Stigningen i Melbourne står i stærk kontrast til de øvrige delstater i Australien, hvor nye smittetilfælde er nede på ingen eller et par stykker dagligt.
I 25 af sagerne blev efterforskningen indstillet, fremgår det af Politiklagemyndighedens seneste årsberetning.
Han var meget bidragende til Korsør Kunstforenings sommerudstillinger siden starten i 1997.
»Jo flere mennesker, der stemmer, jo mere legitimt og overvældende er resultatet«, siger han.
Men flere af medlemmerne, som kontakter fagforbundene, har stadig reelt arbejdet hjemme, selvom arbejdsgivere har søgt om kompensation.
I denne uge kan regeringen fejre jubilæum.
Det er i første halvår af 2020 blevet til flere end 16.000.
Her foregår bootcampen også: Det er fortsat muligt at prøve kræfter med Høje-Taastrup Dramaskoles scene og show-bootcamp.
Den samlede dødelighed blandt påviste tilfælde af covid-19 er ifølge rapporten på 2,0%.
Det er hverken ham eller hans bedre halvdel, Janni Rhod, der har været ude med buskrydderen og motorsaven, og det er heller ikke dem, der har besluttet, at beskæringen skulle finde sted.
Men spørger man byrådsmedlem Bent Hansen fra Gribskov Kommune, er forslagene i sparekataloget bestemt ikke ligeligt fordelt.
Der er ikke turister, der kommer den vej.
I 2021 skal der af samme indkomst betales 25,85 procent eller 64.625 kroner.
Et mindre privatfly måtte søndag aften sikkerhedslande i Roskilde Lufthavn.
Men der er også mange, der har det helt anderledes.
"Der er tale om en kvantitativ undersøgelse, hvor deltagerne ikke begrunder deres svar.
Vi går målrettet efter en reduktion med 70 procent i 2030.
Nu holder de trods nye lempelser fast i en mindre version i august.
Vi græd af glæde, da vi fik det her på plads med Grethe.
En omvæltning for at nå målet om, at alle mennesker skal have det bedre.
Og selvom 13 smittede og fire dødsfald blandt beboerne kan lyde som høje tal, så er det ifølge OK-Fonden positivt, at det ikke er gået lige så galt med smittespredningen, som man har set andre steder i verden.
Mandag ankom omkring 5800 nye doser til regionen.
Ikke bare plejehjem og plejecentre, men også dem, der har bedsteforældre, der sidder rundtomkring.
En eller flere ukendte tyve har været på spil og stjålet værktøj og redskaber fra en varebil, der var parkeret ved Rønnevangshusene i Taastrup.
Flere af giganterne på markedet for sociale medier sætter nu ind over for USA's præsident, Donald Trump, der den seneste tid har udsendt en række kontroversielle tweets i forbindelse med urolighederne i en lang række byer.
Trods udsigten til flere ansøgninger vil Ane Halsboe-Jørgensen ikke skrue op for optaget, fordi der er omkring 400 uddannelser med ledige pladser.
Men som frisør må hun til gengæld gerne komme tæt på kunderne.
»Spændende nok har vi fundet, at et af vores dosisregimer måske har en 90 procents effektivitet, og at hvis dette dosisregime benyttes, vil flere mennesker kunne blive vaccineret end planlagt«.
Det anbefales, at flere voksne er tilstede udenfor, for at sikre, at elever holder afstand og undgår fysisk kontakt.
Han mener derimod ikke, han er skyldig i overtrædelse af polititilhold.
Restriktionerne kom tilbage i december, men nu har vi endelig fået en vaccine mod sygdommen, og derfor går vi forhåbentligt ind i et år, hvor det bliver lettere at dyrke fællesskaberne.
Søger en enlig pensionist om et tilskud til en ekstraordinær udgift, vil personen altså få 1.400 kroner mere end tidligere, da der skal være flere penge tilbage til at leve for.
Antallet af indlagte er i løbet af det seneste døgn faldet med tre til 59.
Haletudserne forvandler sig til frøer fra 20. juli til 15. august, hvorefter de går på land.
Regeringen vil tale med blandt andet organisationer, eksperter, kommuner og ikke mindst børnene.
Der er ingen tvivl om, at ethvert dødsfald efterlader de efterladte sorgfulde og triste.
Regeringen vil sætte gang i dansk økonomi efter coronakrisen, siger finansministeren på pressemøde.
Så kontant var udmeldingen fra Mariagerfjord Kommunes borgmester Mogens Jespersen, inden han mandag formiddag satte sig i mødelokalet med en række aktører fra turistområdet samt folketingspolitker Anné Honoré Østergaard.
Men det handler også om at opbygge de værdier, der ligger i at være en del af fællesskabet.”
Han vurderer, at ministeren »ikke har givet et hverken retvisende eller fyldestgørende billede af den rådgivning, som han har fået«.
Det kan give et større pres på de hovedstadens populære parker, og Københavns Politi forventer også flere studiestartsfester fredag og lørdag i parkerne i København og på Frederiksberg.
Ifølge interesseorganisationer Danske Gymnasier kommer omkring 85 procent af de elever, der starter i 1.g i det almene gymnasium ud med hue på tre år senere.
Donald Trumps advokat Rudy Giuliani forklarede på et pressemøde, at Donald Trump ikke agter at anerkende valgresultatet.
VIDEO: Lone Stouby tør ikke tænke på en rehabiliteringskongres, hendes firma er arrangør for.
Rygaard med det gode venstrebensspark har spillet i FC Nordsjælland fra februar 2018.
Og han har stadigvæk et billede, der har fået flere visninger end mine.
Den tidligere kokke-elev på Restaurant Næs på Røsnæs, Mathias Dyhr Rothmann, skal dyste mod Europas allerbedste kokke.
Flere minkavlere siger dog, at de ikke har modtaget spørgsmålet.
Tirsdag meldte færgevirksomheden ud, at de som konsekvens af covid-19, må afskedige cirka 200 medarbejdere.
Udvalget vedrørende Efterretningstjenesterne består af fem medlemmer.
Keramikduoen Claydies markerer sit 20-års jubilæum med en udstilling, der cementerer det, den er bedst til: at rokke ved vores forståelse af ler og glasur.
Hele tre nye jakkesæt er det blevet til.
Daks arbejdsdag begynder omkring klokken 11.00 på Kiin Kiin, som ligger midt i København.
Ændringerne træder i kraft mandag d. 30. marts og varer indtil videre frem til og med mandag d. 13. april.
Formanden for børne- og skoleudvalget, Peter Als (A) erkender, at det er et problem.
Ibyen brevkasse giver hver uge helende råd til sårede hjerter.
Forbuddet mod store forsamlinger fastholdes til og med august, sagde Mette Frederiksen dengang på pressemødet den 6. april.
Men ifølge formand for Skovlunde Lokalråd, Jens Minnet, skulle man i første omgang glæde sig over, at der nu sker noget og at man så må håbe, at der sker en udvikling med hensyn til butikkerne den kommende tid.
»Tak for jeres tjeneste«, sagde den tidligere vicepræsident til en tilhører, efter at han og hans kone, Jill, havde vist deres respekt ved et mindesmærke for krigsveteraner i New Castle i delstaten Delaware.
Jeg vil overbevise dig om, at stigende stress og angst i Danmark – og navnlig blandt unge – er tæt forbundet med stigende ulighed.
Vi genbruger naturen, gør som den, og får en bæredygtig løsning," fortæller han, der efterfølgende altså har taget forskerkappen af og grundlagt virksomheden.
Unionen er i mange europæers bevidsthed rykket så langt i baggrunden i de sidste uger, som den i min levetid aldrig har været.
Det har været en lang vinter og guleroden er jo, når sæsonen starter.
En 55-årig kvindelig turist fra Hammel slap heldigt fra et fald.
Og så siger vi endda mere end det dobbelte i 2035, siger Bødskov.
»Grevinde Alexandra forlod sådan set også kongehuset.
Men en andenplads er jo også godt - især i et så stærkt felt som her - og om et par dage vil jeg nok kunne glæde mig over det, siger Christoffer Bring.
Martin Bjerregaard, kommunikationsmedarbejder hos Midt- og Vestsjællands Politi, understreger, at politiet stadig efterforsker sagen og er i gang med at få et overblik over lørdagens arrangement.
Hungry Dane har skabt en signaturburger til hver af deres fem steder.
NAVNE: Dansk Folkeparti mister endnu et byrådsmedlem, efter det forhenværende folketingsmedlem Claus Kvist Hansen har meldt sig ud af partiet med øjeblikkelig virkning.
Siden da har virusset spredt sig til omkring 30 lande over hele kloden.
Udvalgsvarebutikker, som fx byggemarkeder, boligforret-ninger mv., der er på 5000 m2 eller derover, lukker ligeledes fra den 17. december 2020 til og med 3. januar 2021.
Især store asiatiske lande som Japan, Korea, Indien, Taiwan, Malaysia og Indonesien var imod.
Derfor fik jeg lyst til at udgive en del af materialet, som er tilgængeligt nu, udtaler Claus Thorzager.
Faktisk er intet overladt til tilfældighederne.
Får vi nu en hel koloni af flagermus?
Krydset ved Nordvejen/Kildehusvej i Skælskør var onsdag morgen indtil klokken 8.24 spærret efter et trafikuheld.
Jeg mener, jeg er god til at skabe dialog og til at lytte, siger den nye spidskandidat.
Brøndby kom dog tilbage i sættet, da Emma Burton effektivt servede gæsterne i front med 6-5 godt hjulpet af Sofia Bisgaard og Tajma Muharemovic ved nettet.
Men det var ikke noget krav, at man skulle have internationale operationer i bagagen for at komme på Operations- og Føringsuddannelsen, fastholder Hans-Christian Mathiesen.
Søndag formiddag sank en mand ned i sandet og sad fast, da han gik en tur med sin hund på stranden ved Vorupør, og Naturstyrelsen oplyser, at der også bliver meldt om lignende forhold ved Bøgsted Rende og Lodbjerg.
Vi har generelt et meget højt hygiejneniveau på grund af reglerne for fødevaresikkerhed.
Det er derfor blevet sværere at være flygtning, fortæller FN’s Flygtningehøjkommissariat, UNHCR.
Der blev bl.a. sat brandhelikoptere ind under slukningsarbejdet.
I Venstres 150-årige historie, har partiet siddet i regering i 55 af årene.
Det bliver en proces for hende, som vi gerne vil skåne hende for.
Vi kan godt håndtere det, for vi har også kundetællere, så vi ved, hvor mange der er inde hos os.
Der bliver mange steder i EU netop nu arbejdet med forskellige løsninger på, hvordan EU-borgere igen kan bevæge sig rundt imellem landene indenfor EUs grænser.
Svensker genåbner den danske kunstscene: Det er en kamp mellem pænhed og noget cool punket.
Der er ikke nogen, der kan leve deres liv, sådan som de normalt ville leve det.
Turneringen har mandag bekræftet, at schweizeren har trukket sig.
Proteinpulver kan være medvirkende til at give din muskler det sidste skub, så du kommer til at opleve synlige og markante resultater med din træning.
Hvis man udleder spildevandet i vintermånederne, vil indvirkningen på dyrelivet på havbunden ifølge professoren alt andet lige være mindre.
Konkret omhandler deres uenigheder om bemandingen på byggepladsen.
I Danmark bliver der normalt påvist mellem 100 og 150 sygdomstilfælde om året.
Hvis en kommune går fra kun at indsamle restaffald til at indsamle alle ti fraktioner, mener AFLD altså, at det kommer til at koste mere end 500 kroner at leve op til Folketingets og EU’s mål om sortering.
Og blandt andet teatre, spillesteder og museer skal holde lukket.
Kinesiske svin får blandt andet mere foder.
Alt i alt er der meget stor fokus på at forbedre de rekreative områder og samtidigt få renset vores regnvand og skybrudssikret vores værdier.
Kaptajn Brett Crozier fik sparket, efter at han advarede om coronaudbrud om bord på hangarskib.
Da koalitionen til støtte for Iraks bekæmpelse af ISIL for tiden har indstillet træningsaktiviteterne på grund af den aktuelle sikkerhedssituation i Irak, opholder nogle af de danske soldater sig for tiden i Kuwait.
Ikke sagt, at en dukkert er garanteret.
På bibliotekernes hjemmeside: www.naesbib.dk kan man læse, om hvad man må i forhold til hvor langt genåbningen af bibliotekerne er.
Noget tyder nemlig på, at indbrudstyvene har haft det sværere i år, hvis man ser på landsplan for anmeldelser af indbrud i private hjem.
Migranter fra Syrien, Irak og Afrika springer af en gummibåd på den græske ø Lesbos sømdag morgen efter at være afsejlet fra Tyrkiet.
Det er ifølge Løkke forkert alene at satse på at skrabe mandater sammen bag sig fra blå blok, hvilket var Ellemanns entydige melding på Venstres sommergruppemøde i sidste uge, hvor han distancerede sig fra de radikale som potentielt støtteparti.
Hvis man i den alder føler, man kun er tryg ved at bo i en plejebolig, skal man have ret til det.
Han fik netop en mail, som, troede han, var fra formanden i klubben.
Deltager derudover i en række konstellationer i metalmiljøet.
Tirsdag sidst på eftermiddagen er sagen nu kommet et skridt tættere på opklaring.
I den nordlige del af Vindinge er et nyt villakvarter ved at.
Og der skal jo så være enighed mellem Svendborg, Langeland og Ærø om, hvad fremtiden så skal bringe, siger Bo C. Nissen.
Blandt andet har partileder i Liberal Alliance, Alex Vanopslagh stillet et beslutningsforslag om en nedsættelse af dimmitendsatsen for dagpengemodtagere.
Men vi kan desværre ikke være alle steder samtidig, konstaterer politikommissæren.
Forfatter Lotte Garbers er aktuel med bogen 'Løbeklubben i Saudi' om kvindeliv i Riyadh.
Vi siger da til dem, at der er fine huse i Farsø, så vi håber da, at vi kan trække dem til Vesthimmerlands Kommune, siger Jens Sørensen, der er direktør i Outline, med et smil.
Mødrehjælpen har for trange kår i butikken i Vinhusgade og får 500 kvadratmeter at brede sig i, når de rykker ind i gågaden efter Nytår.
Så havde vi jo allerede gjort det,” siger landmanden.
Det begyndte i 50’erne på græsarealerne bag Vestre Fængsel, hvor cricketklubben Svanholm dengang holdt til.
Så for mig gør det ikke noget, at han bliver, siger Jonas Rasmussen, der er souschef ved YouSee i Hjørring.
Arla forklarer selv fremgangen med primært en stigning i salget af brandede produkter.
Jeg tror ikke, at Mette inderst inde ved, hvad hun har sat gang i.
Filminstruktør Feras Fayyad er syrisk flytning og har boset i Danmark.
Men fadøl og tæt socialt samvær var der ikke.
Det her er resultatet, siger Andree Gothe om knallerten.
Allerede næste dag får hun svar fra sin læge.
Prins Christian har ikke symptomer på coronavirus, men vil være i isolation til på mandag.
I 2016 spillede quarterbacken Colin Kaepernick sin hidtil sidste sæson i NFL for San Francisco 49ers, der dengang var et af ligaens dårligste hold.
Han ønsker før de sidste forhandlinger ikke at sætte et årstal på, hvornår afgiften ifølge Venstre skal indføres.
Helsingør kom ellers foran efter 18 minutter ved Teddy Carl-Johan Oliver Bergqvist, men minuttet efter udlignede Simon Ibdal, og lige inden pausen gjorde Andreas Vestergaard det til 2-1.
Administrerende direktør i Silkeborg IF er blandt de få i staben, der endnu ikke er sendt hjem på lønkompensation.
De to unge mænd må holde jul med forventningen om, at et bødeforlæg er på vej.
Nu er krisen så småt på tilbagetræk og smittetrykket daler fortsat.
Bjarne Hymøller fra Tjele købte en slangebøsse til sin søn på nettet.
Man kunne også forestille sig, at vi danner en lukket cirkel, hvor højskolerne ikke må forlade skolen, før vi slutter forløbet.
Turkmenistans præsident, Gurbanguly Berdymukhamedov, med et levende eksemplar af sin yndlingshunderace.
Hvordan det skal foregå, er der endnu ingen meldinger om, men fra borgmester Henrik Frandsen (V) i Tønder Kommune er der opbakning til regeringens udspil.
De blev dræbt i april og i juni.
Aflysningen af Smukfest 2020 betyder således, at de store mængder jord, der igennem senere tid er flyttet rundt i bøgeskoven, får lov til at sætte sig, inden tusindvis af glade festivalgængere hopper og danser på den.
Men hvis der bliver en anden aftale, må vi tilpasse os den, afslutter Johannes Palsson.
Han går ikke af som minister.
Efter tre kampe topper Gentoftes andethold rækken med 38 point foran Karlslundes oprykkere, der har 37 point og er et point bedre end Holbæk på tredjepladsen.
Dame N'Doye og FC København slog i februar Celtic ud af Europa League.
Kina, hvor epidemien først opstod og nu ser ud til at være under kontrol, forsøger at gå foran og hjælpe med både sundhedsudstyr, personale og penge til andre lande.
Bliver jeg selv eller mit barn også syg?
Først efter 31 minutters spil scorede Island deres første mål.
Tyveriet fandt sted ved et indbrud i en privat villa i Vinderup natten til mandag, hvor tyvene stjal jagtrifler og magasiner.
Sidste sommer, på en varm og solrig dag, slår Jacob Jensen en vejrabat med en kratrydder i t-shirt og får plantesaft på sig.
Mens brande plager Australien, bliver en kampagnevideo med premierministeren beskyldt for at ramme helt skævt.
En pølsevogn hedder ikke Restaurant Fodkold for ingenting.
Det hele startede med, at Ole Olesen ville lave god mad med gode råvarer.
Til gene for beboerne i området parkerer en del bilister ulovligt i sommerlandet på Odden, når de skal med Molslinjen.
Det sker tirsdag den 1. september klokken 19.00.
Han har adresse i Slagelse.
Ekstra Bladet kunne torsdag fortælle, at naboerne føler sig omringet af corona og generet af testenheden i Holbæk.
Men på trods af den dystre baggrund, så har de sidste tre måneder alligevel givet stof til eftertanke i forhold til, hvordan vi kan indrette vores kommunale velfærd og vores samfund fremover.
Der var vi også nødt til at være kreative og bruge udearealerne, siger Lene Jensen.
Sådan lyder budskabet fra regeringen.
I en valgstedsmåling sent på valgaftenen lørdag lå Fine Gael, som premierminister Leo Varadkar tilhører, side om side med Sinn Fein.
Huawei har altså ikke udvalgt deltagerne.
Specielt for Haslev udvikler der sig også et industriområde lige nord for banen, fortæller Simon Ostenfeld Pedersen.
Herfra går der op til højest 12 timer, før man får svar.
»Et firma har modtaget trusler.
I Høje-Taastrup vest for København har den konservative borgmester Michael Ziegler fået præcist tal på, hvad regeringens forslag til en udligningsreform vil koste kommunen.
En seriemorder huserer i Nordsjælland.
Som følge af statsminister Mette Frederiksen (S) og myndighedernes beslutning om at lukke det offentlige Danmark ned fra fredag som en konsekvens af spredningen af coronavirussen gør kommunerne nu klar til at rulle deres nødberedskaber ud.
Venstre-formanden blev onsdag opereret for to diskusprolapser.
Det er i brede kredse blevet opfattet som en kollektiv afstraffelse.
Det kan for eksempel være tvungen karantæne, aflysning af flyafgange, lukning af grænseovergange eller andet.
Og han fortsatte med at ignorere det ved mange lejligheder, selv efter at en dommer i juni gav ham påbud om det.
De tre Gasolin-samlere mener, at indholdet har en historisk værdi, da man ikke kender meget til bandets tur rundt i USA.
Det er dermed anden gang, Lilleholt er indlagt på to uger, og anden gang han er i behandling med binyrebarkhormon, som også tærer på kroppen.
Det skal de ansatte på skolerne også.
Vi takker Youssef for hans tid og ønsker ham alt det bedste fremover, fortsætter han.
»Vi skal have stormesteren væk.
Alternativet mener, at målet nærmere må være 80 procent, og forventer, at det for alvor bliver tydeligt i 2025, når vi skal evaluere klimaloven.”
Lørdag siger sundhedsmyndigheder, at 1012 mennesker har fået konstateret smitten inden for det seneste døgn.
Festivaler, koncerter og prisuddelinger på stribe er blevet enten aflyst eller skubbet grundet coronapandemien.
Vi har fejret, at det er 15 år siden, vi mødte hinanden.
Smilet kan være symbol på, at dronningen er mere sikker i sin rolle som regent, siger han.
EU-skal sammen løbende betale lånet tilbage efter udløbet af det næste 7-års EU-budget i 2027.
Det er en, der skal stoppes hurtigst muligt, inden der sker mere, og vi gør alt, hvad vi kan.
Det er ikke mere end et par uger siden, at Jazzhus Montmartre i København annoncerede, at det lukkede med udgangen af november.
Nordstjerneskolen i Helsinge havde forleden besøg af den store engelske tv-station Channel 4, der har set nærmere på, hvordan skolen har sat en hverdag sammen for eleverne under coronakrisen.
Der er allerede mange nye børn, der er fyldt fire år.
»Vi er mange, der arbejder for, at kvinderne skal have bedre rammer.
På det afrikanske kontinent bor der i alt omkring 1,3 milliard indbyggere - omkring 16 procent af verdens samlede befolkning.
Folk Roskilde bruger Tanken på Gimle som spillested.
En triplebogey på hul fem kostede dyrt for danskeren, der har ti slag op til førstepladsen, der deles af to spillere.
Tomas Breddam fik samtidig sin rigtige debut i sportsfesten på en scene med spotlight lige i hovedet foran de næsten 600 deltagere.
Her vil Fynbus have fynboerne til at vælge bussen noget oftere.
Lad os håbe ”Vores mand i Amerika” giver Christina Rosendahl og andre instruktører blod på tanden og lyst til at kaste sig over andre kapitler af den nyere danske politiske historie.
Der er da heller ikke nogen onde følelser blandt de lokale, som enten er for eller imod.
Og det kommer vi også til at være det næste lange stykke tid.
I sidste uge diskuterede Gladsaxes handelsliv og kommunen corona-krisens konsekvenser for handelsgaderne.
Så tager jeg billedet, laver ”namaste” med hænderne, og så er jeg væk igen, siger hun.
Vi har tillid til hinanden.
”Når det går godt, er folk med dig.
Der er ikke udsigt til, at sommervejret når over 25 grader, når DMI kigger i krystalkuglen.
Dette er en historie om en kvinde, der lige nu ser sin mor og far forsvinde.
Den her ordning giver danskere, der ellers ville være blevet fyret på grund af corona-krisen, mulighed for at beholde deres job og fulde løn.
Der er ingen faste regler i den ungegruppe, Steffi er i. Det er et sted, hvor man kan snakke frit, hvis man har lyst eller lytte til, hvad de andre oplever og lære af det.
Skisportsstedet Ischgl er blevet betragtet som et hotspot for spredning af coronasmitte.
Han viser ingen tegn på symptomer«, lyder det i en meddelelse fra hans lejr.
I de nye anbefalinger fra myndighederne fremgår det, at der skal være en "lavere tærskel" for sårbare grupper med henblik på vurdering og test.
»Vi fattede ingenting, vi opfangede ingen signaler«, siger forsanger Sebastian Wegener.
Ingen biler, sjældne fugle, vild natur og bløde sandstrande.
Og at der ikke bliver gjort nok for at ændre det, fortæller hun i dette interview.
Og så vil hun gerne være koncertpianist.
Mange har ladet sig teste op til jul - som her i Hedensted.
Det er jeg rigtig overrasket over at høre – og også noget chokeret.
En værdi, som ifølge hende selv kan være både god og skidt.
Åndsfrihed er en del af den danske kulturtradition.
LeBron James er fire gange blevet kåret som NBA's bedste spiller.
Onsdag fik kommunen besked fra Styrelsen for Patientsikkerhed om, at de skulle lave midlertidige besøgsrestriktioner på plejecentrene.
For en uge siden gik Region Sjælland i »fase 1-beredskab«, Sjællands Universitetshospital udskød omkring 60 ortopædkirurgiske operationer for at give plads til flere Covid-19-patienter, og fra på tirsdag bliver der udskudt endnu flere.
I sin egen sag forklarede han, at han skulle hente en trafikalarm.
Politiet er kørt derfra og undersøger brandårsagen nærmere i morgen, siger vagtchef Stefan Jensen fra Sydsjællands og Lolland-Falsters politi.
Branden viste sig at være brudt ud ved et terrarie.
Så jeg tror, at det vil skabe stor efterspørgsel, hvis vi får adgang til det udstyr.
Trægheden udsprang i første omgang af et cypriotisk veto mod sanktioner.
Den danske cheftræner og hans spillere måtte således forlade søndagens udekamp mod Mjällby AIF med et enkelt point efter at have spillet 2-2.
Mine tanker var jo 117 andre steder.
Genetabler et statsligt, et fællesejet, færgeselskab med hovedopgaven at sikre en miljørigtig transport og lad den overordnede indtjeningskilde fra færgeruten være den dynamik, den giver samfundet, med andre ord stop kassetænkningen og se på "helheden".
USA har i forvejen et stramt greb om Iran og har genindført tunge sanktioner mod landet, efter at USA trak sig ud af en atomaftale i 2018.
Op mod åbningen er der blevet arbejdet på den nye café, som har fået navnet The Raven.
Politiet pejlede sig hurtigt ind på de to tiltalte, som blev sigtet kort tid efter sprængningen.
Der er tale om Roskilde-borgeren Jakob Tage Ramlyng, der til daglig arbejder som redaktør på TV 2 på Teglholmen i København.
Ifølge regeringens opgørelser var der på samme tidspunkt "kun" registreret 9288 dødsfald blandt coronapatienter.
Det er til skade for både mænd og kvinder.
Formand for Landdistrikternes Fællesråd Steffen Damsgaard glæder sig over, at mange benytter sig af muligheden for at komme gratis til de danske øer.
Den tidligere danske landstræner Morten Olsen har fortalt, at han er inspireret af Bielsas stil.
Og så fortsætter uenigheden mellem støttepartierne og uddannelsesministeren, om hvorvidt regeringen skærer i uddannelserne.
Men det lavede Næstveds svar på Greta Thunberg, Per Sørensen (S), om på.
En mand kom og satte sig ved siden af hende på bænken i den forblæste park.
Argumentet med, at mundbind er en falsk tryghed som får os til at slække på afstands- og hygiejnekrav holder i mine øjne ikke.
Dem havde man faktisk afskrevet.
Den våde vinter og det våde efterår har sat sine spor.
Nu spiller hun afskedsturnering.
Laura Sahl vandt Masterchef Jul 2018, og Rosa Kildahl deltog i Den Store Bagedyst i 2017.
Indsatserne og aktiviteternes bidrag til arbejdet med FNs Verdensmål er en kobling, der arbejdes med i det daglige arbejde i Ballerup kommune for, at skabe den ekstra gevinst og opmærksomhed som vi politisk ønsker omkring verdensmålene.
Historier der også afspejler os mennesker.«
Nye klimaforhandlinger kommer til at handle om biler.
Det lidt, der kunne blive, det var ikke nok, sagde han.
Til gengæld er der en række eksempler på ulovlig besiddelse af peberspray.
Så er vi klar med det korte rids af de politiske nyheder tirsdag morgen.
Det vil medføre et tætpakket program, ligesom mere af vinterperioden vil blive brugt på fodbold.
Maggie Kempinska har udgivet en krimi med stor genkendelighed for alle, der bor i Søllerød, Holte eller Vedbæk.
Ud over fartbonussen får minkavlerne også et beløb per mink, der lyder på mellem 141,30 kroner per minkhvalp og 165,40 kroner per avlshun.
Det varer ikke så længe, før et stort symfoniorkester skal indspille musikken til filmen, som er komponeret af Mathias Madsen Munk.
Og elever i folkeskolen fra 6. klasse og opefter skal fortsat gå i skole på afstand hjemmefra.
Derudover indgår der også seks doublespillere i EM-truppen.
Og derfor er Mariagerfjord klar til at ofre 200.000 kroner på projektet.
Det løb mig koldt ned ad ryggen, da jeg læste hans tweet om, at han på grund af brevstemmer forudser, at valget bliver det mest "UNØJAGTIGE & SVIGATIGE" i historien.
Der findes et hav af online-fællesskaber et af dem, som er kommet til Randers, er Momunity.
Det var formentlig noget vildfarent fyrværkeri, der antændte de gamle havemøbler på en altan på Nordvej 13.
Vi er enige om, at der skal gøres noget ved parkeringssituationen de steder i Brøndby, hvor det ikke fungerer.
Lejligheden og området ved Kasernevej er blandt andet blevet undersøgt med hunde.
Mandag oplyste en sundhedsmyndighed i Hongkong, at 15 personer i byen var bekræftet smittet med coronavirusset.
Der er mindst seks ugers ventetid i Sydsjællands- og Lolland-Falsters Politikreds.
»Min mission med ’Tavola Mia’ er at akkompagnere alle lækkerierne med eksklusivt, italiensk design, der forkæler øjet og føjer nye dimensioner til smagsoplevelserne og samværet omkring bordet.
En mavepuster, som han dog er kommet sig over.
»Da jeg blev orienteret om den korrespondance, blev jeg vred og ked af det«, siger forsvarschefen.
Havnefoged: Tænk jer om!
Eksemplaret, der fik et lift af TV MIDTVEST til Silkeborg, får lov at udleve sine dage i akvariet sammen med sin invasive fætter: Signalkrebsen.
Så det er let at finde oplevelser og steder, man ikke kender, lige der hvor man er.
Da krigen kom, blev smykkestenene lagt på lager.
Efter en lang kamp med advokater er det lykkedes ægteparret at overtage fiskehuset.
Politiet leder efter en 25-årig mand, som mistænkes for at have været involveret i en voldsepisode.
Det skete, da han efter bare 90 sekunder af lokalopgøret mod Randers FC blev udvist for en klodset nødbremse på østrigske Marvin Egho.
Naboer vurderer, at Danmarks Jægerforbund venter med spænding og nervøsitet på en afgørelse fra retten i Helsingør.
Fairport Convention består i dag af de to originale medlemmer Simon Nicol og Dave Pegg og de »nye« Ric Sanders, Chris Leslie og Gerry Conway.
Det vil sige, at vi skal få startups hurtigere, bedre og mere omkonstningseffektive til markedet.
Kansas City Stompers er klar til Sorø igen.
Dugpunktstemperaturen eller blot dugpunktet er den temperatur, som luften skal afkøles til, for at der udkondenseres flydende vand.
Dermed kan vi så hurtigt, det er praktisk muligt, genindføre vores patientrettigheder for udredning og behandling.
Mand, ikke etnisk dansker af udseende, ca. 20-25 år, 170 cm høj.
En årvågen nabo så nogen luske rundt i et hus i Rødovre, hvor ejerne var på ferie.
Hun var ligeledes blevet dræbt med en økse.
Inden coronapandemien kunne regeringen relativt nemt have fyret Søren Brostrøm, hvis den nu var utilfreds med ham og hans facon.
Det siger lederen af Irans sikkerhedsråd, Ali Shamkhani, ifølge nyhedsbureauet Bloomberg.
Det er nødvendigt, hvis vi i fremtiden skal kunne give alle ældre borgere den pleje og omsorg, som de fortjener.
Men prøv så, at forestille jer debatten, hvis Jesus var en hvid slaveejer med sorte slaver.
I kombination med usikkerheden om puljens fremtid med dette års finanslov, forventes bredbåndspuljen derfor i år at modtage ansøgninger, som langt overstiger de 100 mio. kr., der er afsat.
Seniorer over 60 år er også blevet mere interesserede i at købe et sommerhus - og ikke nødvendigvis som en helårsbolig i første omgang.
»Hvis Sidse Babett Knudsen havde en fanklub, ville jeg være dens præsident«
Må da være nemt at fortælle sandheden?
Anne Jakobsen lider af skizotypisk sindslidelse, og hun har brug for sociale relationer.
Det skyldtes, at der var en anmeldelse om røgudvikling mellem to stationer i metroen.
Tak for den gode hjælp.
»Jeg har dedikeret alt til den sport, jeg elsker.
En ny opgørelse fra Vejdirektoratet viser, at der i 2019 var færre tilskadekomne i trafikken i Midt- og Vestjylland.
Han tror, det bliver en stille og rolig åbning og frygter ikke, at folk stimler sammen med kort afstand imellem sig - og uden at tænke sig om.
I 2009 brugte Team Danmark-eleverne i gennemsnit 70 timer på sport, skole og fritidsarbejde.
Dermed er smittetrykket steget efter at have været nede på 0,6.
Den anden er frifundet.
Børne- og undervisningsminister Pernille Rosenkrantz-Theil (S) fortæller, at der er lagt vægt på, at de mindste kan have sværest ved at modtage fjernundervisning, mens de ældste skal til eksamen til sommer.
Af dem er 31 så syge, at de får hjælp af en respirator til at trække vejret.
Det betyder, at lægen kan henvise direkte til test på en regional klinik efter en telefonisk vurdering.
Tirsdag skriver regionen i en pressemeddelelse, at der fra onsdag den 23. september bliver indført et krav om tidsbestilling for alle former for coronatest i Randers og Horsens.
Lørdag indstiller Danske Regioner til, at ni gymnasier i Hovedstadsområdet, skal have loft over elevoptaget.
Hidtil har dødsfaldene som følge af det nye og potentielt dødbringende virus udelukkende været i Kina, hvor over 300 personer har mistet livet.
Så på mange måder er Brian Larsen langt fra prototypen på en Youtuber.
Tyveriet blev anmeldt mandag morgen.
Som det er nu, er der et sundhedsspor, hvor personer med symptomer på coronavirus og børn under 12 år bliver testet på sygehuse.
Penge fra reserven skal også anvendes til at understøtte et velfungerende civilsamfund, som bør tænkes ind i løsningen af opgaver, når det giver mening og i respekt for civilsamfundets særlige karakter.
Lad os hjælpe spillerne, så vi ikke i nærmeste fremtid står med flere og flere uforløste talenthistorier.
Cykelbroen over Jyllingevej har været længe undervejs, fem år for at være helt præcis, men nu sker der endelig noget.
Da han i 1946 kom for retten i Nykøbing, fortalte flere vidner, at han havde truet dem med revolver.
Men selvom blodbankernes foreløbige opgørelse tyder på, at der er lang vej igen, så er den stabile kurve stadig et tegn på, at der blev truffet de rigtige beslutninger i Danmark, hvis man spørger Morten Sodemann.
Vagtchefen var som altid mødt ind tidligt om morgenen, og var i gang med dagens arbejde, der blandt andet indebærer ansvaret for beredskab og politipatruljer rundt på Vestegnen.
Selv tilhører jeg ikke inderkredsen af gamle og halvgamle journalistiske hanulve, næppe heller yderkredsen.
Det oplyser selskabet i sit regnskab for tredje kvartal.
Naturligvis hjemme i børnenes egen karantænetid.
Det skriver familiens advokat, Benjamin Crump, på Twitter.
I perioden uden skiltene er der stadig blevet kørt ræs på Ydernæs.
Immunitetstests er en vigtig brik i den gradvise genåbning af samfundet efter påske, siger myndighederne.
Men i fremtiden drømmer hun om måske at blive selvstændig konsulent og kombinere det psykologiske med det ernæringsmæssige.
Farfaren havde en købmandsbutik på naboøen Bågø og købte Bastholmene i 1933.
Gregers Arndal skal ikke klandres, for han forsøgte alt, hvad han kunne for at undgå et farligt indlæg i at blive rigtigt farligt.
Mere end 300 husstande må vente i flere år på at få erstatning fra staten.
Auning Skoles pædagogiske læringscenter vandt således torsdag prisen som Danmarks bedste til at fremme læselysten.
Før ham var der udskiftning på premierministerposten fem gange på lige så mange år.
Alligevel forlod de deres embede med voldsomme ord om deres leder.
For det, at Venstre har fulgt hans anbefalinger om fordelingen af de politiske poster, han efterlader sig, er faldet især den tidligere partifælle og samarbejdspartner Henriette Breum for brystet.
Hauptsturmfürer Otto Schwerdt blev anholdt i 1946 i Tyskland.
Han har introduceret en leg hver morgen, hvor hele familien deltager en halv times tid, før hjemmearbejde og hjemmebørnehave starter.
Den 31-årige (navn udeladt, red.) blev ved med at køre på det med »min fortid«, selv om vi ikke havde noget forhold, sagde den tiltalte i retten.
Politiet efterforsker sagen for at finde de resterende tyvekoster og medgerningsmanden til indbruddet, hvor politiet har en mistænkt i kikkerten.
Tre unge mænd blev søndag formiddag fremstillet i grundlovsforhør i sagen, og to af dem, en 17-årig og en 18-årig, er blevet varetægtsfængslet frem til 18. december.
Det fremgår af Social- og Indenrigsministeriets offentliggørelser fra tidligere år, at på børnehandicapområdet mellem 2016-2018 svingede fra 46 procent til 52 procent.
Det var planen, at de skulle spilles ind med første træningskamp på græs den 1. april.
Første fase af begge tiltag er tilendebragt, fortalte Jens Nicolaisen.
"Det muterede coronavirus, som hurtigt har bredt sig i London og andre dele af England, kan ifølge sundhedsmyndighederne gøre det sværere at kontrollere smitten.
Information har siden weekenden forsøgt at få svar fra SSI på, hvad der er gået galt.
Efter 11 år bag rattet hos Næstved Taxa blev Brian Kallegård fyret under coronakrisen.
Han er reelt oppe imod alle andre partier nu, mens statsminister Mette Frederiksen (S) stadig behandles som en fredhellig person.
Både Venstre og Dansk Folkeparti har historisk dårlige meningsmålinger for øjeblikket.
De er blevet brugt længe.
Retfærdig og redelig var han i alle måder.
På dagtilbudsområdet vil der således være en genåbning, som kommer til at strække sig over lidt længere tid, blandt andet på grund af de krav der stilles til arealet per barn og opdelingen i børnegrupper.
Han lider af en kronisk depressiv personlighedsforstyrrelse og ramte et lavpunkt, da han fra 2010 til 2014 måtte langtidssygemeldes.
Federer havde allerede på forhånd meldt ud, at det ville blive en kamp mod tiden at nå en ordentlig kampform.
Kvindelig præst: En kollega mente ikke, jeg burde være præst.
Jeg vil vove den påstand, at ”New Public Management”, som er blevet anvendt til destruktion af velfærdsstaten, er et godt eksempel.
De er udpeget for en toårig periode.
Det begrundes blandt andet med drabet fredag aften på Kappelvænget i Aarhus Vest.
Statsministeren sagde, at det er ny teknologi og ikke afgifter, der skal bringe os op på 70 procents reduktion af CO2-udslippet.
Den meget høje antennemast var hans radioforbindelse til hans ansatte ude i byen.
Og der er også al mulig grund til at give fodboldnavnet Morten Bruun en medalje.
Advokaten vil ikke forholde sig til punkterne i politianmeldelsen.
Kampagnen blev lanceret som optakt til Vandets dag 22. marts og minder os om, at vi skal passe godt på grundvandet, så vi kan blive ved med at slukke tørsten i rent vand fra hanen.
Politikerne i Folketinget besluttede i sidste uge, at biograferne kan åbne med det samme, men biografen i Hillerød bliver ikke blandt de første, som Nordisk Film Biografer åbner.
Forældre er også blevet mere påpasselige, når det kommer til nøgenhed.
Det har vi også mærket hos TV MIDTVEST.
Ud for butikkerne i Hadsunds gågade finder man ikke blot stativer med, tøj, sko og legetøj.
Han har fået mange henvendelser, fra medlemmer af AB som også er dybt forundrede og bekymrede over en lukning af Skovbrynet Station, tilføjer han.
Lørdag ledte blandt andre Østjyllands Politi og Beredskab og Sikkerhed i området nær Randers Naturcenter på Gudenåvej.
Men borgerting er ikke kun en nødvendighed på klimaområdet.
Her er Paludan tiltalt for i alt 14 overtrædelser af loven.
De kan ramme alle og stå på meget længe.
Lige fra den grundlæggende pædagogiske tilgang til børnenes dagligdag.
Men der er ikke den samme samhørighed, som jeg oplever på landsholdet.
Er det tid til at genoverveje den stopfyldte kalender?
Men da museet er fredet, har det ikke været muligt at bygge et nyt.
Hverdagen er bestemt ikke, hvad den har været hos hverken William, Nicklas, Sofia eller Katrine, som fortsat dokumenterer deres liv i tredje afsnit af Bemærks mini-serie 'Mit liv i karantæne'
Selvom vi ikke er forhåndsfavoritter, går vi efter at vinde.
"Uden at forholde mig til, hvorvidt der konkret måtte være sket et salg til underpris, kan jeg generelt oplyse, at når en fond sælger aktiver, som den ejer, skal det ske til markedspris (.
I Aulum ligger en virksomhed, der i fire år har været flyvende.
Mandag indleder landet en gradvis genåbning efter den otte uger lange nedlukning.
Canadas Olympiske Komité (COC) har besluttet, at landet ikke sender atleter til sommer-OL i Tokyo i juli på grund af risikoen for spredning af coronavirus.
Maleriet blev afsløret i sommeren 2019, bestilt af Museum Amager og Søren Mentz, og museumslederen havde selv en rolle at spille i tilblivelsen af maleriet, som han også fortæller om i bogen.
Det er vigtigt, at det sorterede pap er ’rent’ pap, og der må for eksempel ikke være plast på pappet, og det må heller ikke have madrester på.
Jeg kigger ulykkelig ned på min tallerken og overvejer, hvor lidt jeg behøver at spise for at holde op med at være sulten.
Esbjerg spiller den næste Champions League-kamp 1. marts i Ungarn.
Anne Mari Max Hansen har jeg spurgt, blandt andet fordi jeg er fascineret af hendes karakter i Løgneren.
Med 53,2 procent over Joe Bidens 45 procent stemmer er den store landbrugsstat med de mange danske efterkommere således trukket i rødt i republikanernes favør.
Men hvis borgeren endnu ikke er testet, kan eksempelvis en hjemmesygeplejerske risikere at bære smitten videre.
Det har fået Udenrigsministeriet til at fraråde alle rejser til seks regioner i det nordlige Italien.
Dermed får sjetteseedede Serena Williams ikke mulighed for at vinde sin grand slam-turnering nummer 24 i karrieren.
Det skal ske gennem madlavning og måltider.
Virusset dræbte rekordmange mennesker tirsdag, men der er færre indlæggelser, siger guvernør.
På nuværende tidspunkt har vi solgt 45 billetter, vi stopper salget ved 50, så der er plads mellem bordene og så folk føler sig sikre, siger Mikael Melander.
Torben K. Hollmann kalder det stærkt foruroligende, at medarbejderne skal være bange på jobbet, fordi de ifølge ham udsættes for et massivt fysisk og psykisk pres.
At der ligesom bliver slået et slag for, at det er kommunen, der skal rådgive og vejlede.
Det er vigtigt med ritualer, nu hvor hver dagen er trådt ud af kraft.
Januar har været usædvanlig varm, og de lune temperaturer kommer østjyderne til også at mærke på februars første dag.
Genkendelighed er afgørende, og de fleste publikummer lod til at kende næsten alle sangene.
Der er større og bedre lokaler, lyder det fra formanden.
Som brun forfatter er man underlagt nogle vilkår, der ikke er defineret af en selv, men af det hvide majoritetssamfund.
Mens Danmark har været lukket ned, og mange ansatte har været sendt hjem, er det alligevel lykkedes for mæglerfirmaet Lintrup & Norgart at få solgt et knap 500 kvadratmeter stort hus på F.F. Ulriks Gade på Østerbro på bare to uger.
Så nu kan alle parter blive hørt, og den unge læge skal ikke vente til oktober med at få svar på sin ansøgning.
Charlotte Rowan er født i Liverpool i Nordengland som enebarn af forældrene Marie og Kevin Rowan.
Mænd, der spiller kvinder, er i højrisikogruppen for pinlig komik, og man må kigge væk under gyserkomedien ’Freaky’, når Vince Vaughns tunge fysik pjatter rundt med feminin gestik.
Tirsdag 11. februar fra klokken 19 til 21 kommer korrespondenten til Stevns og giver sit billede af, hvad Brexit kommer til at betyde.
Statsministeren skal findes uden for partierne og det politiske system.
Og vi har masser til brug til jordforbedring du kan bruge til det, hvis man ikke har sin egen kompost, siger Aiah Noack og fortsætter.
Efter lange forhandlinger og lang tid i uvished er en ny aftale om den kommunale udligningsordning faldet på plads.
Og i morges kunne TV2 ØSTJYLLAND følge op med historien om en 12-årig pige, der forrige uge havde været ude for en lignende oplevelse.
Retten finder østjysk fængselsbetjent skyldig i at have modtaget bestikkelse og konfiskerer 40.000 kroner.
Den 35-årige britiske sprinter Mark Cavendish var grædefærdig, da han søndag kørte over målstregen i brostensklassikeren Gent-Wevelgem, der blev vundet af danske Mads Pedersen.
Allerede i det tidlige forår var han på træningsbesøg i Holbæk, men takkede nej til en aftale, fordi ambitionerne om igen at spille på højere niveau stadigvæk trængte sig på.
Lammefjorden gav comeback til Emil Schrøder, der scorede seks mål, mens Mads Vandborg krydrede en flot forsvarsindsats med fem scoringer.
Men opråbet fra Fodbolddanmark fik ikke kulturminister Joy Mogensen (S) til at ændre holdning.
Men det ender med, at de alle kommer ud og er sammen med Anne-Lise i fællesstuen.
Hvis du køber den slags ting, som du har brug for uanset hvad, er det, at du gør dig nogle gode køb.
“Så jeg kører forbi mange gange hver dag, og så sidste år tog jeg beslutningen, da de her lokaler stod klar,” forklarer hun.
Hans udtalelser kommer dagen efter, at antallet af coronarelaterede dødsfald på verdensplan rundede en halv million.
En vaccine mod corona er klar i starten af 2021.
Den sidste løsning har boligselskaberne ifølge borgmesteren tidligere afvist som en mulighed.
»Når man siger det højt, er det meget specielt at høre det.
Sejren betyder, at Hobro er sikker på at ende grundspillet på Superligaens 12.-plads, mens Randers med nederlaget forbliver på syvendepladsen med tre point op til AaB inden sidste runde.
Jan Dyhrberg Andersen er formand for Børne- og Familieudvalget i Skive Kommune.
Aalborg Karneval bliver ikke til noget i år på grund af situationen med coronavirus.
Han er ikke den eneste minkavler, som ikke mener at have modtaget anmodningerne fra SSI.
Hun er uddannet til at spotte og håndtere demenstegn hos foreningens beboere.
Det hele blev fulgt af et dommerpanel med repræsentanter fra skolen, Køge Kommune og biblioteket.
Samtidig anbefaler politiet, at man fortsat følger de generelle anbefalinger fra sundhedsmyndigheder om hygiejne, om at holde god afstand og opføre sig hensigtsmæssigt.
Bidragene beregnes ud fra kommunernes indbyggertal og antal sommerhuse.
KAB har ikke ønsket at lade sig interviewe om sagen men har sendt en mail, hvor de igen lover at lære af deres fejlslagne renovering.
Ellers bemærker jeg, at Frederik Kaels er hevet op fra 1. division og han virker mere moden i sit spil i denne sæson.
Rikke Bartels rykker sin frisørsalon til Sankt Ols Gade og vender tilbage til sit oprindelige navn, Frisør Bartels.
Men det har kun kunnet lade sig gøre, fordi vi har haft nogle gode folk omkring os.
Lægger vi brikkerne frem, tegner der sig et uskarpt billede af, hvem han var, og hvorfor han skød fire uskyldige kvinder.
Og det kan være både betændt og følsomt.
Forsamlingshuset Enigheden dannede rammen om generalforsamlingen, hvor 17 medlemmer deltog.
Nogle steder vil man også have kødkvæg, der med deres tilstedeværelse kan sørge for ekstra lys og luft til glæde for særligt sarte urter.
Og det er masser af frisk luft.
Journalist og radiovært på programmet ’Det, vi taler om’, som slog igennem på Radio24syv og i dag sendes på BT.
Lørdag eftermiddag skrev statsminister Mette Frederiksen (S) på Facebook, at regeringen ’overvejer kraftigt, om der er behov for at skærpe restriktionerne endnu mere’.
Interessen for denne type boliger er især stor blandt de 52- til 62-årige.
Jeg har i hvert fald intet imod at blive student på den her måde i år.
»Elbilen er et simpelt stykke teknologi.
Den dræbte kvinde og den sigtede 31-årige mand har "en relation til hinanden", som politiet formulerer det.
Derfor kører ’Juleønsket’ også i år, for behovet er der.
Derudover er opløsningen grundigt tjekket for bakterier og virus af Statens Serum Institut.
Vinderen af prisen »Bedste personlige service er måske ansat i en af byens erhvervsvirksomheder, en ekspedient i en butik, en håndværker eller en ansat i en servicevirksomhed.
Han er nemlig alvorligt syg.
"Jeg vil opfordre enhver, der fx som jeg har nedlukket virksomhed i denne tid, eller er hjemsendt, eller på anden måde har tiden og muligheden, til at komme og give en hånd med.
En ø, der skal ligge i forlængelse af Refshaleøen og være både klima- transport- og boligsikring for københavnerne i fremtiden.
Nu skal politikerne drøfte, om de vil opfordre øens udrejste unge til ikke at komme hjem i påsken.
Resultatet var givet, inden høringssvarene kom ind, men det var måske også tilsigtet?
Jeg kunne ikke stå bedre, og det kan jeg takke hende for, fortæller han.
Ikke nok med det, så har hvert hold deres helt egen etage og spiserum.
Han håber, at den vil leve i mange år til både skræk, advarsel og beundring, så den kan minde fremtidige generationer om den verdensomspændende coronakrise.
Pausen har på en eller anden måde banket holdet mere sammen, synes jeg, fortæller Anne Hviid, der selv har haft teater tæt på livet »næsten hele sit liv«.
Der er andre måder at skabe et godt liv end at studere boglige fag, mener Kristian Rasmussen.
Flere studier underbygger hypotesen om, at der er to hovedtyper af corona.
I løbet af dagen arbejdede alle klasser på skolen med billedbogen som genre og det bliver til en række plancher, der udstilles på skolen.
Borgmester afviser uenighed i eget parti: »Vi står fast - men det gør Venstre åbenbart ikke«
Se indslag fra Skaldyrsfestivalen på Mors fra 2019.
Ud over afgangsprøverne og den faglige undervisning, der er aflyst, så er der også al den fest og glæde, der er forbundet med at fejre, at 10 års skolegang er nået til vejs ende.
Har du så dårlig dækning, at du knap nok kan sende en sms derhjemme?
Det har været nogle vilde fem uger.
Arbejdet vil strække sig over de næste 13 år.
Det vides ikke, hvad tid forhandlingerne fortsætter torsdag.
Det amerikanske udenrigsministerium beskylder Kina for grove og åbenlyse overtrædelser af landets forpligtelser til at opretholde internationale sanktioner mod Nordkorea.
OL var den store drøm for kajakroer Line Langelund Eriksen, BMX-rytteren Simone Christensen og løberen Thijs Nijhuis.
Søndag tabte AaB til AGF.
Politiet arbejder på at opklare årsagen til ulykken, fortæller Jack Liedecke, politikommissær ved Fyns Politi.
Siden spredte virusset sig til flere personer tæt på præsidenten.
De vil have Egedal kommune til at udstede et forbud mod at køre de tunge køretøjer med eller uden jord igennem den gamle bydel for at sikre den bevaringsværdige bebyggelse.
Det gælder blandt andre forsvarsstjernen Patrick Chung.
Så trygheden for vores medarbejdere og borgere går simpelthen forud for alt, siger Britt Jensen (S), borgmester i Rødovre, til TV 2 Lorry.
Fynbus skal også køre i fuld drift fra tirsdag.
Skiltningen til det offentlige toilet er mangelfuld erkender Vordingborg Kommune.
I 2020 kan du opleve syv forskellige værker på platformen.
SFO-børnene har fået undervisning i skilte, færdselsregler og sikker cykelstil.
Vi har aldrig prøvet noget, hvor der er sket så voldsom en opbremsning og på den her måde, siger han.
I sidste weekend var broen også lukket på grund af letbanearbejdet, og broen skulle i første omgang kun være lukket i to weekender, men spærringen er nu forlænget med yderligere en weekend.
Herslev Bryghus holder åbent for drive in-salg og servering i laden onsdag til søndag kl. 12-18 sommeren igennem.
Paloma er langt fra den eneste, der er i klemme, så vi har brug for, at der snart sker noget.
”Ældre Sagen er jo også en interesseorganisation, som selvfølgelig argumenterer for flere penge til området.
Man skal booke tid til afhentning på kommunens hjemmeside under "mit affald".
Sejrslisten tæller også 30 etapesejre i Tour de France.
Der er kommet lidt mere stil over den ’nye’ indgang til Ballerup Centret fra Baltorpvej.
Mere end hver anden dansker er i tvivl om, hvordan smitte på arbejdspladsen undgås, viser undersøgelse.
Da aflysningerne væltede ind, og musikerparret var i det mørkeste humør, delte de deres frustration på Facebook.
To mænd på 26 og 29 år forulykkede lørdag aften øst for Ribe.
Derimod er der en del bevægelse i top 10-listen over modtagere af de digitale bibliotekspenge.
Men det kan være relevant i andre sammenhænge.
Professor i datalogi Mikkel Thorup, Københavns Universitet, er med i regeringens advisory board (rådgivningspanel, red.), som står bag udviklingen af appen.
Det drejer sig blandt andet om: Hvor længe skal kræftpatienter ses til opfølgning på hospitalet?
Brugen af lysforstærkende natsigte til at bekæmpe mårhund og vaskebjørn har som en del af en ny forvaltningsplan været i høring i Vildtforvaltningsrådet, hvor bl.a. Danmarks Jægerforbund, Dansk Naturfredningsforening og Dyrenes Beskyttelse er medlemmer.
"De sidste 10 år er udviklingen indenfor kafferistning eksploderet.
Derfor håber vi stadig, at der er en sød person, som har taget den op i regnvejret tirsdag aften og har villet passe på den," fortæller Sigurd videre.
De beskytter os andre, de beskytter sig selv og de beskytter deres familie, siger skoleleder Flemming Mortensen.
I samme periode har antallet af smittede bevæget sig mellem omkring 1500 og lidt mere end det dobbelte på daglig basis.
En succesfuld integration kendetegnes ved en gnidningsfri tilværelse, men gnideriet går begge veje.
Sagen begyndte, efter at kvinden i foråret 2016 fik kontakt til de tre par over nettet og overbeviste dem om, at hun gerne ville være rugemor for dem.
"Man er ikke ude på hospitalerne gearede til at se en hel masse børn, som er forkølede og hoster, og som normalt hører hjemme hos egen læge," siger formand for Danske Regioner, Stephanie Lose (V).
Jeg føler, at min hjælp betyder noget.
Elbæk skal i stedet passe et hav af ordførerskaber, men med syv år i bagagen som partileder vil han være en erfaren stemme i den lille folketingsgruppe på Borgen.
Han er indehaver af firmaet Ben Pod.
Store og små havde fundet vej ud i naturen til urtesafari ved Søndersø.
Det er gift for sammenhængskraften, skattebetalingsvilligheden, stabiliteten og fortællingen om det gode samfund.
Det fik efterfølgende et politisk flertal til at melde sig klar til at kigge på en mulig forlængelse.
Her kan alle fra 5 år og op få foretaget en gratis hurtigtest i form af næsepodning.
Tre passagerer om bord på krydstogtskibet "Ruby Princess" i den australske storby Sydney er blevet testet positive for coronavirus.
Fiskere fra hele landet kom i morges sejlende til Aalborg for at vise deres utilfredshed med at de fremover skal kameraovervåges, når de fisker i Kattegat.
Taimullah Abu-Laban i Al Faruq-moskeen på Heimdalsgade på Nørrebro.
Desuden kommer han nok heller ikke uden om at betale erstatning til kvinden, som han en uge efter færdselsuheldet opsøgte på hjemadressen.
De konservative gik også ind til forhandlingerne med et ønske om, at der blev lavet en stor og bred aftale for alle medier og »ikke kun en lokumsaftale for dele af branchen«, siger medieordfører Birgitte Bergman.
Sophie Merrild Juul forsker til daglig i behandling af depression og personlighedsforstyrrelser.
Til gengæld skal de ansatte kunne transportere sig til arbejdspladsen med elbus eller elcykler fra togstationen i Store Heddinge.
I løbet af Køge Genbrugsdag kan man i øvrigt også komme med på Skralde-byvandring med VisitKøge.
Kartoffelavler Jeppe Pilgaard (til højre) har sammen med Mogens Rasmussen i dag haft travlt med at tage kartofler op. En høst, som kartoffelavleren troede, var gået tabt.
Find en partitest og se, hvem du for tiden er mest enig med - og gør så noget ved det.
Skal det være, så skal det være nu, som han siger.
Nu står den igen på hjemmeundervisning frem til at de omkring 700 elever 22. december kan gå på juleferie.
Det er givet ikke alle, der stemmer på Morten Østergaard, som kan lide hans person.
Brad Downey, som normalt bor i Berlin, har instrueret en lokal rørlægger og fritidskunstner i at lave skulpturen med sin kædesav.
Løbeklubben Sparta står til at miste over halvdelen af deres årlige omsætning på arrangementer med aflysningen af årets DHL Stafetten.
Den 22-årige har forklaret, at han derfor kørte fra området, men kørte galt i krydset mellem Godsvej og Hundige Centervej.
Metoden kaldes med to klimarigtige plusord ’naturlig økologisk reduktion’ og tager cirka tredive dage.
Favrskov: Afleverer 20,1 millioner kroner med den nye aftale.
Justitsminister Nick Hækkerup påpeger, at flere er blevet ansat i anklagemyndigheden, men sagspres er steget.
En grøn forskningspulje på 750 millioner kroner skal bidrage til den grønne omstilling.
Det bliver i skolesportsklubben Sport Hampeland som holder til på Søhøjskolen," siger Martin Iversen.
Tal R’s skulpturer er hybride og halvt amorfe, selv om de nogle steder leger med forskellige former for figuration, så det pludselig et eller andet.
En tredjedel af de lodsejere, som kommunen indtil videre har været i kontakt med, har meddelt, at de ikke ønsker at lægge jord til en nationalpark.
I dag skal blandt andre to forhenværende ministersekretærer fortælle kommissionen, hvad de ved.
Her fastslog landsretten, at der ikke var brugt tvang eller trusler.
Det er jeg meget bevist om.
Og jeg noterer mig også at tilhøresforhold har værdi.
Men hvad med Tinderbox, Grøn Koncert, Rock under broen og mange af de andre store fynske arrangementer?
Det øger trygheden for den enkelte og forebygger kriminalitet for andre.
Et af de steder, hvor sygefraværet er faldet er hos personalet på Sundhedscenter Wiedergården, der også fungerer som aktivitetshus for borgerne i kommunen.
Der er i alt ansøgt om kompensation af skattenedsættelser fror 571 millioner kroner.
Skal du med Molslinjen i juli måned, og er du gående eller cyklende, kan du komme gratis med færgen i hele juli måned.
»Jeg skulle ikke have været så rap i replikken.
Problemet er blandt andet, at der i efteråret blev vedtaget et økonomisk budget med skattestigninger, hvor det årlige provenue på 9 mio. kr. i 2020, 2021 og 2022 bliver brugt.
Nedenfor kan du se nogle eksempler på historiens pandemier.
Hjemmeholdet startede anden halvleg med at reducere forskellen til fire mål, men så skruede GOG bissen på igen.
Men skynd dig, for vi har kun 12 pladser om ugen.
Det var vokset til et underskud på 9,2 mio. kr. i 2018.
Problemet er at den slags sager kun kommer frem, såfremt den pågældende har familie eller et netværk, der har overskud til at gå videre med problemerne.
Det kan dog ændre sig med storfilmen "Tenet", der har premiere onsdag, og som ventes at trække mange kunder i biografen.
Desuden blev en femte person efterfølgende anholdt.
Det er noget, vi skal vide, fortæller Asser Hedegård Thomsen.
Vi vil gerne være mere sikker, før vi begynder at anbefale donorer om at agere anderledes ud fra deres resultat, siger overlægen.
Det socialdemokratiske Borgerrepræsentationsmedlem Jonas Bjørn, der både er medlem af Økonomiudvalget og medlem af Kultur- og Fritidsudvalget, kalder anklagerne mod Frank Jensen "alvorlige".
Brasilianeren modtog bolden i feltet med ryggen til mål og fik med en elegant berøring spillet sig selv fri, så han kunne prikke 1-1-scoringen ind.
Du kan danne dig et overblik over hvilke nedenfor.
Præsidenten var i selskab med Benjamin Netanyahu, Israels premierminister, der er fløjet til USA for at skrive under.
Det er principiet set godt og fornuftigt at "forkælede småstater" i EU kan "stå i vejen for" aftaler om hvilken retning EU skal gå på et givent tidspunkt.
Ulykken skete i forbindelse med start.
En ny rapport viser, at der er behov for renoveringer for 300 millioner kroner over de næste 10 år, bare på idrætsområdet.
Vi gør alt, hvad vi kan.
Trump håber, at indsættelsen af en konservativ dommer og abortmodstander som afløser for Ruth Bader Ginsburg, en legendarisk forkæmper for kvinders og minoriteters rettigheder, vil trække flere kristne evangelister til stemmeurnerne.
Thorbjørn Olesen er efter et år væk fra de store turneringer tilbage på European Tour, hvor han i 1. runde af Hero Open i Birmingham brugte 70 slag – to under par. Rasmus Højgaard er med helt fremme efter en runde i 66 slag.
I den forbindelse kom manden med trusler mod de betjente, der anholdt ham.
Dermed kan Radikale Venstre alene tippe magten fra rød til blå blok, hvis de ikke helliger sig deres normale legekammerater fra rød blok.
For når hele verden tester, har hele verden også brug for præcis de samme remedier.
Et stigende antal bolighandler vil være med til at få de gennemsnitlige huspriser til at stige i år.
Der er god plads på den nye fødeseng på Hvidovre Hospital.
Så måske skal det blive værre, før det bliver rigtig godt.
Det er den også i København, Danmarks hovedstad.
Modstanderen i kvartfinalen bliver tyske Laura Siegemund.
Af samme årsag, er det derfor vigtigt at indsamle så meget feedback som mulig, så man har den data man har brug for til at lave udbedringer og strategier.
Det oplyser Fifa fredag på sin hjemmeside.
”Rigsrevisionen kom med en yderst kras kritik af de dispensationer, som blev givet til landbruget.
Så voldsom er dens stank, at den for nylig fik en hel bygning evakueret i Australien.
Igen er faldet størst i og omkring København.
Det spørgsmål stiller det konservative byrådsmedlem Daniel Madié.
Det er det, der bliver opgaven.
Der er rigtig godt gang i boligplanerne rundt omkring i Odsherred, blandt andet ved Getsøvej i Nykøbing.
Tidligere forbundsformand Thorkild E. Jensen fylder rundt.
Torsdag den 15. oktober er årets sidste Ren By-aktionsdag.
De er ikke så mange.
Vi ved det ikke, og det er svært at forholde sig til, siger Håkansson.
Han var under mistanke for at have brudt sin tavshedspligt.
De ti af enhederne skal placeres øst for Storebælt.
Den blev ledet af tidligere FBI-chef Robert Muller.
Da jeg hørte det fra Pia dengang, sagde jeg: Det vil jeg simpelthen ikke finde mig i, siger Svend Erik Jørgensen til Nordjyske.
De var cirka 75 personer, men efter vi kom til, spredte de sig hurtigt i meget mindre grupper, siger vagtchef ved Københavns Politi, Henrik Brix, til TV 2 Lorry.
Men er det at bo under samme tag som svigerfar og svigermor mon også drømmen?
Mads Thychosen fra FC Nordsjælland og AGF's Patrick Mortensen kæmper om bolden.
Men det skal nu ikke afholde skolen i at give dem snefri.
Især da han opdagede stilen, hvor han lavede værker ud af hundredtusinder af prikker.
Ministeriet tildelte dog kommunen en noget mindre ramme på 148 mio. kr. (10. september).
Så det var en branche, der var under hårdt pres, og en masse virksomheder havde det svært«, forklarer han.
Han kan heller ikke oplyse, hvad de mistænkelige genstande er, men afviser, at der er tale om sprængstoffer.
Vores børnehaver, skoler, kulturhuse, idrætsanlæg og aktivitetstilbud er lukket.
Sammen med kommunaldirektør Per Røner er hun afsender af et langt sendt til samtlige partier i Folketinget, der har som mål at give et grundigt indblik i de stevnske forhold.
»Jeg ser frem til at genopbygge vores aktiviteter og at holde sammen for igen at skabe det magiske spektakel, som er Cirque du Soleil, for millioner af vores fans verden over, siger han i pressemeddelelsen.
Der er fuldstændig afspærret for udefrakommende.
Det går mange steder rigtig godt, men særligt i byområder, hvor pladsen er trang, mangler man lidt endnu, udtaler børne- og undervisningsminister Pernille Rosenkrantz-Theil (S).
Der blev vi da enige om, at han nok ikke ville blive i Horsens i særlig lang tid, siger fodboldkommentator på TV3 Jesper Thygesen med et grin.
Så ville jeg ikke stadig blive ked af det, hvis der er folk, der melder sig ud af Alternativet; så ville jeg ikke blive enormt påvirket over byrødder, der måske ikke ved, om de vil blive.
Ønsket om at ændre loven sendes i offentlig høring, så der nu skal indsamles argumenter enten for eller imod hjemkravet.
Det var formentlig stridigheder omkring handlen, som førte til drabet på den 25-årige Abukar Hassan Ali, også kendt som rapperen Shmurden, 22. juli ved Jydsk Væddeløbsbane i Aarhus.
Vi er på vej fra vores hjem i det indre København til færgen ved Sjællands Odde.
Brian Winther Simonsen, leder af genbrugsstationerne i Odsherred.
For det første mener jeg, at vi skal have bedre kollektiv transport.
Og derfor var vi meget spændte, da vi i sidste uge lavede bestandanalyse i området, siger Rune Hylby, der betegner sig som bandeleder i Den sjællandske Grusbande.
Nu ser arealet næsten jomfrueligt ud med et lag grus, hvor der ikke er mange spor.
Derfra vil i alt 16 turneringer bygge op til World Tour Finals, der spilles i Guangzhou i det sydlige Kina fra 16. december.
Ifølge Ekstra Bladet har to virksomheder tilhørende Kemal Catagay Karaman overført samlet 11 millioner kroner til centrale selskaber i svindelsagen.
Et røntgenbillede fanger kun 75 procent af lungekræft-tilfælde og er dermed den mindst sikre måde at spotte sygdommen på.
Ti personer er blevet tiltalt i den såkaldte kvotesag om fiskekvoter.
Men jeg tror og håber på, at det juridiske system vil udvise en form for tilbageholdenhed og lade alle afgivne stemmer blive talt op«.
Biografmarkedet i USA er stadig i høj grad lukket, og ifølge Soundvenue har den stort anlagte Christopher Nolan-film "Tenet" haft et skuffende internationalt billetsalg.
Det kan være, at man er deleforældre og ikke har børnene i år, det kan være, at man er tilflytter og ikke har nogen venner.
Her blev kravet om erstatning dog afvist.
Efter Sovjetunionens sammenbrud i 1991 har Rusland overtaget rumfartsprogrammerne, der imidlertid har været plaget af korruptionsskandaler.
Især rigtig vigtigt for teenagere,” siger Kim Gundersen, der er lærer i udskolingen og hovedlærer på 8. klassetrin.
Tobias Damsgaard kom til Vendsyssel FF på transfervinduets sidste dag i januar, og nåede to kampe for Vendsyssel FF inden COVID-19 satte en midlertidig stopper for fodbolden.
Men det, vi efterlyser, er at komme i gang med forhandlingerne om alt det øvrige.
Det viser, at begge parter tror på, at han tager næste skridt hos os, og at vi også som klub er i stand til at fremtidssikre os.
Hans kontrakt udløber ved udgangen af juli, og selv om begge parter egentlig var indstillede på at forlænge aftalen, har klubben nu valgt at kassere den 38-årige back.
Efter krakket havde du så en periode med nedskæringer.
I Klitmøller forventer de, at cirka 20 personer deltager i demonstrationen, der skal starte ved friskolen og ende på havnen.
Sommerhussalget topper nemlig som regel i april, maj og juni, lyder det.
Gå efter det lyse savtang – det er ’jomfrutangen’, som har den bedste smag og konsistens.
Jeg har så knalddygtige forskere i laboratoriet, det er jo ikke kun Kamilla.
Desværre for BSI blev det ikke til mål i kampen.
Den står, som den nu står, leveret af den højeste domstol i landet.
Efter at have hørt statsminister Mette Frederiksens (S) tale mandag aften ser Divisionsforeningen tre scenarier for en genstart af den danske topfodbold enten 15., 24. eller 31. maj.
Brandvæsenets indsatsleder, Jan Johnsen fortæller, at de forsøger at redde så mange grise som muligt.
Den kan altså bruges på de mest almindelige mobiler som iPhone, Huawei og Samsung og på tablets som iPad.
Efter nogle tusind år med tænkning i værkhelheder, sammenhæng og forståelighed sprængte modernisterne hele lortet i luften og foretog – med Kafkas uforglemmelige ord – »et stormløb mod den sidste jordiske grænse«.
Kan du se idéen i, at sådan en der den sviner for meget?
Men de har også en væsentlig betydning og skaber værdi for virksomhederne parallelt med, at det giver erhvervslivet et bredere rekrutteringsgrundlag i almindelighed.
De skal forhåbentlig stå klar i april eller maj.
Torsdag kan I læse mere om, hvordan det er gået med forsøget på virksomheden i Holstebro.
Kurator vil have undersøgt, hvorfor det er gået ned ad bakke så hurtigt.
Uheldet skabte en del kø i området.
Der er derfor sat kvoter op svarende til et udsnit af Danmarks befolkning, sådan at 45 procent af de kommende beboere skal være børnefamilier, 25 procent seniorer og 15 procent unge uden børn.
Regeringen vil suspendere lukkeloven, så store dagligvarebutikker kan holde åbent to dage i påsken.
Den seneste tid har der flere steder i det midt- og vestjyske været adskillige tilfælde, hvor store grupper er mødt op for at køre ræs på offentlige veje.
Han ser gerne, at der i kommunen bliver sat gang i en rotation.
Han brugte hele sit liv i en evig søgen efter anerkendelse og søgte helt til sin død efter at blive til noget, fortæller Torben Iversen, der er H.C. Andersen-formidler.
Bestikkelsen er efter sigende modtaget i form af en ny tilbygning og renovering af medarbejderens hus.
Men da gassen fra lattergaspatronerne forsvinder meget hurtigt – kan rusmidlet ikke måles i blodet, og dermed har politiet ikke noget fældende bevis i retten, hvis de vil have dømt de unge, som kører rundt og inhalerer lattergas bag rattet.
En opgørelse fra oktober sidste år viste, at de ansatte var udsat for 22 slag, 16 spark, 17 spyt, 6 bid, 3 riv i håret og 2 kvælertag.
’Den blå lagune’ blev seksualunderviseren, der lærte om det lange forspil.
Havet nåede mandag aften så højt op på Liseleje Strand, at man måtte sikre jollerne ikke drev til havs.
Så gode, at det er besluttet at gøre det igen.
Ham snuppede den svenske klub fra Hareide, der havde Tomasson som assistent på det danske landshold.
Blæk der bliver indført direkte i huden.
Jeg gik bare i gang.
Ib Salomon mener, kommunen har nølet i deres vurdering af grøftekantsslåning.
Ib Vang Kristensen er tidligere major i Forsvaret, men han blev tvunget fra sit arbejde og velkendte tilværelse, da han fik diagnosen PTSD.
For man kan ikke bare tage ned og købe nyt tøj eller gå på café.
Parkerer du i disse dage din bil på en af butikscentret Hørsholm Midtpunkts parkeringspladser, ser du skilte der er pakket ind i sort plastik.
Der kræver dog et flertal i Folketinget for erhvervsminister Simon Kollerup (S).
For bare at 'undgå' en ny varmrekord for november i år, skal resten af måneden ende med en gennemsnitstemperatur på højest 6,5 grader.
Coronaudbruddet startede søndag, hvor en slovakisk medarbejder blev testet positiv for coronavirus.
Derudover henviser han til ledelsen for yderligere kommentarer.
FCM-træner tager det fulde ansvar for kollapset mod AGF.
Det fortæller justitsminister Nick Hækkerup (S), som lørdag aften meldte ud, at regeringen agter at indføre et egentligt forbud mod at åbne uden at have fået lov.
Justitsminister Nick Hækkerup (S) er blevet syg med symptomer på.
Han ryster på hovedet, mens de andre står helt stille.
Allerøds borgmester mener, at man "som polititker savner byrådsfællesskabet på samme måde, som mange sikkert savner deres arbejdspladser," står der i pressemeddelelsen.
Stillingen var 4-1 til Spurs med Pierre-Emile Højbjerg ved pausen, og slutresultatet blev 6-1, hvilket forstærker krisen for den norske manager og hans mandskab efter en sløj sæsonstart.
Mit mål er ikke at gøre forretningen større, men at gøre det godt, siger Jesper Karsberg.
Han var tirsdag til møde med tour-sekretariatet for den danske del af Tour de France og spurgte blandt andet ind til kvaliteten af asfalten på ruten.
Han tilføjer, at andre biler kan have været involveret i hændelsen og derfor vil politiet gerne høre fra vidner og andre, som kan have set noget mistænkeligt i tiden op til, under og efter skudepisoden i Måløv.
Borgmester Sofia Osmani holdt åbningstalen, da 10 kunstnere fra kunstnergruppen 'Åbne Døre' i Lyngby-Taarbæk Kommune for få dage siden åbnede deres udstilling i Lyngby Nordre Mølle.
Damarks nationale garanti udgør omkring 4,3 milliarder kroner.
Alle danske grænser til Tyskland åbnede torsdag aften.
Flere af dem mødes en times tid senere på en Q8-tank i Herlev.
Kom med lige her.
På trods af regeringens anbefalinger holdt flere værtshuse i landsdelen åbent fredag aften.
Nu er sagen afgjort, og Aaiún er blevet udvist af landet.
Ruten byder på 25 kilometers vandretur fredag fra Kronborg til Esrum, 25 kilometer igen lørdag til Søborg og så de sidste 20 via Gilleleje og et par kilometers vandring på stranden til Hornbæk.
Foruden visitationszonen på Amager forlænges også zoner på Frederiksberg, Nørrebro og i Husum.
Sådan en chef vil jeg meget hellere have end én, der aldrig siger noget til mig, og pludselig stikker mig i ryggen«, siger Kevin Magnussen til Ritzau i forbindelse med ugens testkørsler i Barcelona.
Københavns Byret behandler stort set samme forhold i to forskellige retssale.
Det oplyser Verdenssundhedsorganisationen (WHO), skriver nyhedsbureauet AFP natten til søndag dansk tid.
Mens der ikke var nye tilfælde i uge 29, var der derimod to nye tilfælde ugen forinden.
Men i løbet af dagen kommer der skyer vestfra, og ud på eftermiddagen bliver det skyet i stort set hele landet«, siger Martin Lindberg.
Eleverne på FGU Fyn i Nyborg strejkede onsdag i protest over skolens ledelse.
Det er man, siger Jan Warberg.
"Jeg går for eksempel i genbrugsbutikker og køber gamle egetræsborde, og alt snor får jeg fra et vodbinderi på Læsø.
Trump og hans hustru, førstedame Melania Trump, blev torsdag aften lokal tid testet positive for coronavirus.
Sunweb-toget fungerede fornemt i den første Tour-uge, men de seneste to dage har man ikke fået timet det rigtigt.
Han sammenligner travlheden hos Cykelgear.dk med den travlhed, der kan være i forbindelse med Black Friday – men nu varer den bare ved.
De har dog holdt fast i opdelingen af klassen på Dixons skole, og når de har samlet hele klassen, har de gjort det i forbindelse med ture.
Kigger man tilbage på historien, så er rædselsscenarierne især de uafklarede rivaliseringer over længere tid, hvor partiet blev taget som gidsel i uendelige magtkampe, der førtes med stadig større bitterhed og uforsonlighed.
Borgmester erkender voldsom formulering i mail: Blev vred over journalists »kalkunjagt«
Det sker, efter at Bo Henriksen i juli meddelte, at han ikke havde i sinde at forlænge sin kontrakt, der stod til at udløbe i sommeren 2021.
UDNÆVNELSE: 56-årige Flemming Lentfer bliver ny forsvarschef.
Og dermed kan vi ikke udnytte de afskrivninger, siger han.
Derfor er vi stået af.
I denne korte artikel giver vi dig vores top tre af julesweatre, du kan blive inspireret af.
En bil endte på taget, da en mand fredag kørte galt på Nordre Ringvej i Ringsted.
Måske kan de første corona-vaccinationer gives inden 27. december, siger statsminister Mette Frederiksen ifølge TV2.
Om ti år skal vi have sænket udledningen af drivhusgasser med 70 procent.
Her ses han på Gudenåen under lørdagens dyst.
Tre mænd og to kvinder er dømt for drabsforsøg, legemsangreb af særlig, rå, brutal eller farlig karakter samt besiddelse, transport og overdragelse af skydevåben.
En lokal mand fra Herning er sigtet i sagen.
Sidstnævnte måtte i tredje og afgørende valgrunde se sig slået af Josephine Fock med stemmetallene 936 mod 668, og det relativt tætte valg så Fock som et vink med en vognstang fra medlemmerne.
Jeg mener derfor, at der er særligt brug for projekter, der kan skabe fælleskaber, styrke lokalt engagement, understøtte mangfoldighed og integration i udsatte boligområder, siger hun.
Alt sammen for at holde hjulene i gang.
Forinden var den tæt på at ende sit liv som skrot i Ans.
De frivillige har mistet på mange forskellige måder, for eksempel til ulykke, selvmord, pludselig sygdom eller langvarig sygdom.
Denne hvide Audi blev båden natten mellem søndag og mandag og natten mellem mandag og tirsdag forsøgt brandt af.
Lær dem, hvordan man søger informationer om Danmarkshistorien, og lad dem skrive om, hvad de gerne vil besøge i Danmark.
Karrieren lakker mod enden.
Samtidig er han blevet truet, at hvis han snakker med politiet, kommer den anden efter ham.
Der er tale om sagen efter en julefrokost i Økonomiforvaltningen i 2011 og en sag om grænseoverskridende adfærd overfor et medlem af Borgerrepræsentationen i 2017.
Fordelingen af publikum viser, at sæsonens andel af børn og unge udgjorde 6078 billetter, hvilket betyder, at over halvdelen af teatrets publikum består af børn og unge.
"Jeg stemte ja.
Omvendt kræver Anne Black at få hævet beløbet til tre millioner kroner.
Lovgivningen i Tyskland har desuden betydet, at sociale medier har ansat flere tysktalende medarbejdere til at redigere indhold.
Endnu en gang vælger Handlens Fyrste at skyde penge i et smørprojekt.
Falck, der er den klart største udbyder af lyntest, oplever, at færre bliver testet ved deres teststeder.
Kasper Dos Santos fra Hadsten må fejre jul på en rasteplads i England.
Anbefalingen var, at man i stedet tog navn efter sin bestilling eller sit hus.
Delfinen havde det sjovt med at springe så tæt omkring båden, at de fire unge mennesker blev temmelig våde.
Det er bestemt ikke slut endnu, og det bliver det heller ikke, siger Brix-Damborg.
Vi vil miste 16 procent af turistomsætningen.
Der arbejdes på at kunne teste op mod 20.000 om dagen i Testcenter Danmark.
Demonstrationen mod 5G d. 7/1 2020 i Helsingør var arrangeret af partiet JFK21 - Jorden Frihed Kundskab.
Vi mener fortsat, at husene er for høje, og byggeriet er alt for tæt og massivt.
Samtidig er jeg interesseret i, hvad der sker, når mennesker bliver presset til det yderste?
I øjeblikket er der ikke mulighed for at overvære 'madeksperimenterne', men når coronarestriktionerne ophører, vil det blive muligt for seks gæster ad gangen at nyde enkelte serveringer i foodlab'et, mens køkkenchefen fortæller mere om projektet.
Vejdirektoratet skriver lidt før klokken 18, at man snart forventer at kunne åbne et spor i begge retninger.
Isdronningens hemmelighed: Lær at lave en genial jordbærsorbet - uden ismaskine Lige nu: 3 numre for 199 kr.
Odense Letbane forventes at være i drift senest i september 2021.
”Jeg var jo død, alting var jo løst.
I aller sidste øjeblik har fonden meddelt Næstved Havn, at de vil forsøge at skaffe økonomisk garantier til en redningsplan, så det gæve skib kan bugseres ud af havnen og sejles til et værft på Lolland.
Det må gælde for samtlige medarbejdere på plejehjemsområdet, at alle har et grundlæggende kendskab til omsorgsværdier som ansvar for den svage, styrkelse af den enkeltes integritet og bevarelse af en ligeværdighed mellem omsorgsgiver- og modtager.
Når vinteren så banker på døren igen på vores breddegrader, tror jeg, at vi skal forberede os på at blive ramt af en anden bølge af epidemien«, siger Jens Lundgren.
Vi har i Danmark tidligt sat effektive tiltag i gang for at forsinke smitten.
Desuden bliver det igen muligt, at starte på grundforløb 2 for tømrer og bygningsmaler til august.
Det sker, efter at præsidenten på et pressemøde har hævdet at have set beviser på, at coronavirus er blevet skabt i et kinesisk laboratorium.
For det ville være naivt at tro, at nogen af mine venner foretrak et liv som kriminel.
På ejendommen ved Skuderløse bor der ifølge medarbejderne 66 personer ad gangen.
Derfor har skolen under vejledning af Styrelsen for Patientsikkerhed sendt alle cirka 330 elever og 60 medarbejdere hjem, fortæller forstanderen, Thomas Madsen, til TV 2 Fyn.
Roskilde Bibliotekerne har aktuelt et stort lager af muleposer, som vil indgå i udlån, så denne ordning forventes ikke at medføre en merudgift.
Han var selv blevet spurgt weekenden inden af en dame, han var på date med.
Hovedparten af minkfarmene ligger i Nordjylland.
Hun følte sig besat af et ondt væsen, og hun blev tvangsindlagt på en psykiatrisk afdeling ad flere omgange.
Der er nærmest rift om at lufte hunden og købe ind for familiens ældre.
Gordon Ørskov Madsen har været vidt omkring i fagforeningsarbejdet.
Nogle timer senere, omkring klokken 21.10, skabte en gruppe på omkring ti unge drenge utryghed i gågaden.
På vejen mødte hun en kvindelig bekendt, der boede på 2. sal i samme opgang.
På verdensplan findes der omkring 50 skeletter af t-rexen, som er en af de største kødædere, der nogensinde har eksisteret.
De øvrige opgaver i gruppe 1 er på papiret mere overkommelige.
Jeg forstår godt muslimers og mennesker med anden etnisk baggrunds manglende vilje til at lade sig integrere.
Jørgen Billing er en driftig mand, der også står bag Vigersted Open Air, Club Hot Circle og nu altså Sommerrock.
I samme tidsrum er 230 flere borgere blevet testet.
Per Vilslev og Erik Andersen kører i 2020 deres 3. Rallye Monte Carlo Historique i træk.
Målet er, at vi skal videre i Champions League og blive danske mestre.
Hvis jeg lige tager min Team Esbjerg-brille af, synes jeg, at det er helt vildt ærgerligt, at vi skal have flere af de her sager.
Else Marie Bladbjerg vil finde ud af, om et bestemt protein i blodet, kaldet fibrinogen, kan være nøglen til fedme.
Tre brødre på seks, otte og 11 år er mandag eftermiddag fløjet til Rigshospitalet, efter at de blev grebet af strømmen i forbindelse med en badetur ved Hornbæk.
Et overgreb, der nu bliver begået, fordi næsten 2 årtiers propaganda har gjort sin virkning.
Efter cika en halv times tid lykkes det de to mænd at få fuglene fri.
Den 18-årige forsøgte at lukke døren, men den anden mand satte en fod i døren og fik den åbnet, hvorefter han nikkede den 18-årige en skalle og tog kvælertag på ham.
Udlændinge- og integrationsminister Mattias Tesfaye (S) siger, at undersøgelsen gør ham vred.
Forskerne undersøgte børnenes hjerner ved hjælp af en særlig MRI-metode, som egner sig til at undersøge hjernens hvide substans.
Kædens butikker er i øjeblikket lukket på grund af coronavirusset.
På Sct. Nicolai Skole er man meget glade for, at man ved at låne lokaler på KØS museum kan få alle eleverne i gang fra første dag tilbage.
Den blev herefter afløst af en hovedstadsudligning omtrent omfattende det hovedstadsområde, som også gælder i dag.
Desuden skriver Højesteret, at selskabet er bekendt med risikoen for forgiftning og iltmangel på en fiskekutter.
Socialstyrelsen har i samarbejde med kommunen afdækket Kalundborgs tilbud og indsatser på hjemløseområdet, efter det i 2019 kom frem, at antallet af hjemløse i kommunen var steget.
Tre er smittet efter skiferie i Norditalien, en efter en konference i München.
Havde der været drenge?
Sidst fremlagde 18 virksomheder et fremragende forslag til, hvordan vi fremmer Power-to-X, altså omdannelse af grøn strøm til brint og brændstoffer, men også her udeblev den politiske reaktion fuldstændig.
Men i år er noget anderledes.
Det er flest af alle klubber, og samtidig viste offensiven den fornødne kvalitet, hvor nyindkøbene Anders Dreyer og Ronnie Schwartz tegnede sig for scoringerne.
En i pokalen, hvor Eriksen kom ind fra bænken, samt den seneste ligakamp mod Udinese, hvor danskeren blev skiftet ud.
Nogle borgere i Thy har også allerede meldt til GEUS, at de har mærket jordskælvet.
Men blandt andet i forbindelse med påskeferien vil statsministeren nøje følge, hvorvidt borgerne holder sig hjemme og afstår fra større arrangementer.
Jeg er ikke i tvivl om, at den danske befolkning er med på den.
Og det har været årsag til stor bekymring hos fynske Erik Nielsen.
For selv om park- og vejchef Henning Uldal havde masser af sympati for den svære situation, forretningerne var i, så var initiativet altså i strid med lovgivningen.
En professionel livsstil fra en tidlig alder skulle bringe hende til tops.
Stauning var nemlig ikke blot statsminister men også grønlandsminister, og han var ivrig efter at få den grønlandske marmor afsat.
Som en del af den omfattende Black Lives Matter-bevægelse kunne vi passende her i Gentofte, begynde at tænke os om.
Mit udgangspunkt var, at det område skulle friholdes (for besparelser, red.), men det lykkedes ikke.
Netop erhvervslivets deltagelse i klimaindsatsen er ellers højt på dagsordenen i disse uger, hvor virksomhederne i de 13 klimapartnerskaber til marts giver deres bud på, hvordan de vil løfte deres ansvar for den grønne omstilling.
Ti hospitaler har bedt deres medarbejdere, der er blevet testet positive, men ingen symptomer har, om at fortsætte deres arbejde.
Men det gør han ikke længere.
Hospitalet får dag for dag flere covid-19-patienter, alt imens hospitalet har været under ombygning.
Havarikommissionen fik assistance af Beredskabsstyrelsen i forbindelse med søndagens flyulykke på Fur.
Her siger direktør Rune Rasmussen til TV SYD, at danske havne har modtagepligt, og derfor skal modtage skibe som Aidamar.
Det sætter sig i et ungdomsliv, siger hun.
Pjerrot-figuren er et grundlæggende element i Bakkens dna og et uundværligt indslag i forlystelsesparkens faste og gratis børneunderholdning, og det bliver der ikke lavet om på.
”Vi trænger virkelig til at spille”, fortalte Katinka Bjerregaard publikum.
Billedet her er taget nær Helsingør Renseanlægs undersøiske udløb i Øresund.
Filmen vandt publikumsprisen ved Toronto International Film Festival i september sidste år, og i november blev Feras Fayyad hædret med Nordisk Film Prisen.
Planlagte renoveringer af skoler og daginstitutioner skal fremrykkes, mens arbejdet på nye veje helst skal startes nu i stedet for næste år.
Så jeg er både lettet over afklaringen, men samtidig er det da vemodigt, siger han.
Manden, som en 44 år har ingen førerret til bil.
Otte var højreekstreme, fire var islamister, og to var mistænkt for at tilhøre grupper, som ikke anerkendte forbundsrepublikken Tyskland og den nationale lovgivning.
Og den hiphoppede, lidt skæve, eksperimenterende og selvreflekterende single, ’Rodeo’, der handler om bare at rulle med, uden at kunne sige stop eller vide hvor man ender.
Det er dog ikke ualmindeligt, at man får store relative effekter, når gruppens udgangspunkt er meget lavt,« siger han.
»Jeg har aldrig været inde i Parken før,« fortæller han.
Dommeren bestemte også, at han efter afsoning skal udvises af Danmark i seks år.
Fredag har regeringen og Danske Regioner præsenteret en aftale om udmøntningen af 600 millioner kroner til bedre forhold i psykiatrien.
En erhvervsstrategi, der opererer med de overordnede begreber bæredygtighed, byliv og social ansvarlighed.
HOLDER ØJE :Patruljerne er klar til at løfte pegefingeren, give bøder og om nødvendigt lukke en butik, men indtil videre har det kun været nødvendigt med påbud.
Vi vil gerne være med til at vise, hvor fantastisk Odsherred er, og hvad man kan når man står sammen, uddyber initiativtager André Kolbe.
Blodprøver har konkluderet, at hun hverken havde stoffer eller alkohol i blodet.
Lene Storkfelts farfar overtog den i 1950.
Den tidligere Sønderjyske-spiller scorede således to gange i sit holds overbevisende 6-1-sejr over Kauno Zalgiris fra Litauen i Europa League-kvalifikationens første runde.
Dermed nedsættes smitterisikoen blandt gæsterne.
Han bakkes op af kollegaen, Anne-Mette Grønborg Sørensen, der er sognepræst i Thisted Kirke.
Efter en kraftig stigning i smitten i begyndelsen og midten af august, er vi nu igen på et smitteniveau som i slutningen af sommerferien.
Snart skal problemet tages op i Roskilde Kommunes Klima- og Miljøudvalg.
Et brev fra en ledende amerikansk general skabte mandag stor forvirring om de amerikanske styrker i Irak - for øjeblikket 5000.
Her står aftenens enerådende spilleder og fortæller (Simon Mathew) hvidsminket i hvid smoking og beordrer os ned på de 41 feltsenge, hvor vi velvilligt ifører os tætsluttende hvidmalede fyrværkeribriller, mundbind og høretelefoner.
En forudsætning til placeringen var, at testcenteret skulle kunne stå der i mindst seks måneder.
Det er jeg sikker på, han ville klare, siger Birthe Riisgaard.
Håber på tilgang af pigespillere.
Marie Krarup har hidtil været kirkeordfører for DF, men hun meddelte for nylig, at hun ikke genopstiller ved næste folketingsvalg.
Hele dagen igennem er dronningen blevet hyldet med hilsner.
Det har været et stort arbejde for klubben, men fokus har været tryghed og sikkerhed for vores medlemmer og at alle har kunne komme ud og spille noget fjerbold, fortæller formand Gitte Brændemose.
To 25-årige mænd er torsdag ved retten i Aalborg blevet dømt for våbenbesiddelse.
De kan også bruges af den syge under transport til hospitalet eller evt. i venteværelset før man tilses af lægen (for ikke at smitte andre).
Det betyder, at hvis der står en meter vand i randen, så svarer det til tretten meter i virkeligheden, forklarer Andreas Stengel.
Jeg er glad for mit job, som også er blevet ekstraspændende, fordi mange gode opgaver blev ledige i takt med den store medarbejderudskiftning i kølvandet på flytningen.
Nu kommer man til at gå op og ned ad hinanden ude på tjenestestederne.
”Men det er grundlæggende et nybrud i krisepolitikken, at når vi laver stimulitiltag for at sætte gang i dansk økonomi, så gør vi det ikke via skattelettelser i toppen.
Den pågældende bilist blev taget med 137 kilometer i timen – en overskridelse på langt over 100 procent og dermed betegnes det som vanvidskørsel.
For et par uger siden indsendte jeg en klage til DR på baggrund af en ukritisk dækning af det netop overståede polske valg.
Kurvene er en del af et nyt miljøtiltag, Projekt Ren Strand, hvor strandgæster kan tage kurve med rundt på stranden og fylde dem med det affald, de finder undervejs på deres tur.
Det bliver Danmark rundt, siger Henning Christiansen.
For Danmark kan vi forvente omkring 500 smittede inden udgangen af marts, og i april går det for alvor løs, skriver Kenneth Jensen, overlæge i anæstesiologi og intensiv terapi, i dette indlæg.
Ved at følge disse råd kan du spare mange penge derhjemme.
Økonomisk skal det ifølge hende nok løbe rundt.
Både Christian Eriksen (tv) og Simon Kjær kan nå 100 landskampe mod England.
Fødevareministeriet skrev ikke direkte i mailen til Fødevarestyrelsen, at styrelsen skulle sætte gang i aflivningerne både inden for og uden for smittezonerne, hvilket der ikke var lovhjemmel til.
Den seneste måned har over 30.000 undersøgt muligheden for overnatning i telt på Naturstyrelsens hjemmeside.
Som Schuman med henvisning til mellemkrigsårene formulerede det i sin erklæring: ”Europa blev ikke skabt, vi fik krigen”.
Projektet med passagerer som pakkebude varer hele september.
Som jeg tidligere har sagt, synes jeg, at det var en dårlig idé med demonstrationen«.
Dermed er de danske EM-værter sikre på at gå videre til mellemrunden med to point, og det kan blive endnu bedre med en sejr over Frankrig på tirsdag, for så står der fire point på kontoen.
Børnetelefonen har fået flere henvendelser under corona-krisen fra dansk-asiatiske børn.
En film om en wannabe gangster, der i den omtalte episode præsenterer Trump for sin geniale forretningsidé - specielle handsker til at spise is med.
Det er hos den økologiske ægproducent Bremerholm, at fugleinfluenzaen er brudt ud.
Men hvor hårdt det bliver sanktioneret, tror jeg, vi skal have en snak med os selv om."
Derfor er det glædeligt, at han nu har fået en permanent aftale i AC Milan«, siger landstræner Kasper Hjulmand til landsholdets profil på Instagram.
Regeringer og centralbanker i mange lande planlæger økonomiske hjælpepakker for at mindske slaget fra corona-epidemien.
Derfor vil jeg på det kraftigste opfordre politikerne til at tage de duggede, digitale briller af og se på virkeligheden: Det er ligesom med elevatorer – bare fordi vi får dem, så afskaffer vi vel ikke trapper som sådan?
Dokumentar fra en morders værksted: »Folk vil jo se den film, fordi Peter Madsen er i den«
Nordsjællands Politi fortæller ikke i døgnrapporten hvordan kvinden i kørestolen efterfølgende forsvandt fra gerningsstedet.
Over hele verden kæmper lande om at komme først – og selv nære allierede bruger grove midler i konkurrencen.
Jeg tog jagttegn i 1997, og har aldrig set vilde dyr opføre sig sådan her før.
Han er nu i stabil tilstand og uden for livsfare.
Vi er trygge ved at spille under Uefas protokol, hvor kun spillere, der er testet negativ for covid-19, kan spille, sagde Jens Olesen.
Derudover er det en god idé at betale over banken, da det er lettere at bevise, hvad, hvor meget og til hvem, man har betalt, er rådet fra Helene Toxværd.
Uefas præsident, Aleksander Ceferin, mener, at det er tid til at kigge på, hvordan fodboldsæsonerne i Europa eventuelt kan afsluttes.
Det hele blev kun værre, da Imed Louati bevidst valgte at spytte Lyngbys Rezan Corlu lige i hovedet efter en ophedet diskussion.
En stor andel af de nye smittede i Aarhus tilhører det somaliske mindretal i byen.
Macron tilføjer, at Lukasjenko kun er i stand til at holde fast i præsidentposten, fordi han kan sætte politi og sikkerhedsstyrker ind mod de demonstranter, som kræver hans afgang.
Men det er et nødvendigt onde, mener han.
Det samme gør hans arbejdsgiver, Rasmus Hundrup.
Man kunne skilte med, at der er nogle ting, som ikke er tilladt på området – om det hjælper noget, eller skiltene bliver hevet ned, ved jeg ikke.
Vi håber, at et stort antal ansatte vil tage imod tilbuddet, hvis de har det mindste ønske herom, siger regionrådsformand, Ulla Astman (S).
På kort sigt anbefaler Kommissionen, at Danmark arbejder for at sikre kritiske produkter til brug i sundhedssektoren.
Nu har Norlys fået bestyrelsens opbakning til at gå i dialog med de største mobiloperatører i Danmark med henblik på strategisk alliance eller opkøb.
Bekvemmelighedsflag gør det muligt for rederierne at spare penge på sikkerhed.
Det var Anders Thomas Jensens ’Retfærdighedens Ryttere’ godt i gang med at sætte en tyk streg under.
Hospitaler og børnehaver er mægtig fint, det er bare ikke bilisterne, der skal betale for det, siger Dennis Lange.
Boldspillerne er mellem 70 og 83 år og samles hver tirsdag til fodbold og fællesspisning på Rishøj Stadion.
NYHEDSANALYSE: Venstre bevæger sig langsomt frem mod et opgør med Inger Støjberg.
Alt er gået godt, og det har været en fantastisk oplevelse, siger Per Klarup.
Tit og ofte fremkalder nostalgiske minder noget helt specielt.
De havde betalt bestikkelse for at få døtrene ind på roholdet på University of Southern California under falske forudsætninger.
Hvis du vil have tallet per 10.000, skal du dividere den kumulative incidens med 10, skriver Statens Serum Institut, der har lavet opgørelserne, i en mail til TV2 Nord.
De studerende har også lavet nogle små redskaber, som man kan bruge, når man vil åbne en dør med albuen.
Der er sket et trafikuheld og politiet lukkede derfor i første omgang motorvejen fuldstændig i sydgående retning.
Som så mange gange før førte det noget godt med sig for catalonierne.
Foruden VEGA og ALICE, der altså opnåede status som regionalt spillested, indstillede Kultur- og Fritidsudvalget 19. december sidste år også de to spillesteder Jazzhouse Montmartre og Loppen.
Dette velbehag er for nogen afhængighedsskabende, hvilket betyder, at enkelte spillere ender med en lang række af kortvarige beruselser, som samlet set giver et langsigtet tab både på pengepungen og psyken.
"Det er noget, der er svært at sætte en finger på.
Da Nils Mogensen Svalebøg besluttede sig for at blive lirekassemand, måtte han bevæge sig til Berlin for at købe lirekassen.
Iført army-farvet løstsiddende bukser, sort hue, sorte løbesko og neongrøn/-gul rygsæk.
Der er langt mellem kunderne i den fysiske butik Vild med vin i Holstebro, men på nettet er flere end nogensinde.
Pigerne spillede den tirsdag aften, mens familien stod i køkkenet og lavede hamburgers i anledning af præsidentvalget.
Lad os støtte vores lokale forretninger og huske de gode ord som »samfundssind« og »næstekærlighed«.
Efterfølgende overså kampens dommertrio et klart forsøg på at trække en fejl fra Team FOG Næstved, så Bakken Bears endte med at smide bolden væk.
At det så også kniber med p-pladser i andre områder af Ballerup, gør det ikke bedre.
Den 14.februar kørte en, formodet spirituspåvirket, 23-årig mand fra Odsherred, frontalt sammen med en Suzuki Alto personbil på Rødhøj ved Asnæs.
Constantin Galca kom til Vejle i marts sidste år.
Han fortæller også, at politiet har været særligt opmærksomme på at hjælpe kvinderne videre i de måneder, hvor nedlukningen var på sit højeste.
Det vil sige, at opgangen skal ske via trappen på Hamborg Plads, og nedgang skal ske via trappen ud mod Helsinkigade.
Og her har der været mangler, indrømmede DF-formand Kristian Thulesen Dahl forleden i et stort interview til Altinget.
»USA accepterer ikke flere trusler, skrev Trump på Twitter.
Albrechtsens impressionistiske penselstrøg indfanger variationer i landskabet, i lysets skiften og påvirkninger fra vejr og årstider.
Primoz Roglic fra Jumbo-Visma blev nummer to på etapen og hentede seks bonussekunder.
Jeg kan ikke sove ordentligt mere, siger han.
Og jo længere væk, du kommer fra København, jo flere er der, raser Morten Dahlin.
Som følge af forurening er barnet født med luffer og skæl.
Efter prøveperiode kan man få nøgle og der kan derfor spilles billard såvel dage som aftener, tilføjer Albert Brohauge.
Et mysterie, der har strakt sig over en periode på knap fem år, ser nu ud til at være tæt på en opklaring.
Af hensyn til en mutation af coronavirus i mink.
Sundhedsstyrelsen vurderer, at det er forsvarligt at holde daginstitutionerne åbne.
Udover de mange initiativer internt i kommunen, er Brøndby også engageret i den taskforce, som myndighederne har nedsat med særlig fokus på smittebekæmpelse på Vestegnen.
Mange af de ledige er meget motiverede for at komme hurtigt tilbage i arbejde.
Kvinden er 1,7 centimeter, hun har to skråtstillede øjne af forskellig størrelse og er iført en lang kappe med store perlekæder om halsen og en lang løs hestehale.
Mohamed A. Alhakim understreger i meddelelsen vigtigheden af dybden i det bilaterale forhold mellem Irak og Danmark.
Hun kom ind med firetoget i 1998 og har boet i København lige siden.
Det vil blive opfattet som et godt signal i Beijing«, siger han.
Fra partier og organisationer har der lydt kritik af udledningen af spildevand på grund af de miljømæssige konsekvenser.
De vurderer, at Nærheden er en bydel med et større udvalg af boligtyper, som tiltrækker forskellige beboere.
Tre dage senere må myndighederne sande, at arbejdet trækker ud.
Man vil gerne hjælpe hinanden.
Her erkendte han, at der en reel risiko for at stå i en mangelsituation.
Den ene er cirka 180 til 185 cm høj og alm af bygning med skægstubbe.
Her tester hun borgmester Morten Slotved, der kort efter får svaret på sin test.
Energirenoveringerne i Kalundborg er en del af en større grøn omstilling.
Georgien har i flere år forsøgt at blive optaget i Nato-samarbejdet, hvilket kortvarigt førte til en krig mellem Rusland og Georgien i 2008.
Og Københavns Kommunes Teknik- og Miljøforvaltningen kom med det, jeg er overbevist om, er det rigtige svar: Det er et Kejsertræ (Paulownia Tomentosa).
Selv om landets restauranter og caféer er blevet lukket pga. corona, er der stadig varme pølser, bøfsandwich osv. hos 'Cafe Fodkold' på Stændertorvet i Roskilde.
Vi ved, at Sjællands nordkyst har en øget forligshyppighed i forhold til mange øvrige kyststrækninger i Danmark, fordi det er så åbent, og fordi der er mange havne.
På Dagmar Bryggeri i Ringsted står øllet og bliver gammelt - og der er lange udsigter til, at salget kan komme i gang igen.
Så vi kommer til at stå her i aften og fyre den af og spille lidt beer pong, forklarer han.
Jeg er 20 år og kommer fra Gårslev ved Vejle.
Kurven over antallet af indlagte patienter i Nordjylland har stabiliseret sig.
Nu skal tekniske undersøgelser vise, hvordan branden opstod.
Dorthe Tullach mødte Simon Ingerslev for første gang, da hun netop havde overtaget butikken og han var i lære hos butikkens leverandør H.J Hansen.
I 2015 sprang han ud som forfatter med den velskrevne og smukke bog: »Fra sommerhus til folkepark« med fortællinger om Solgården og Solgårdsparkens historie.
Hospital i Nordsjælland gør klar til ekstra isolationspatienter ved.
Måske mister vi lidt af den intime stemning på en restaurant, men vi har valgt at være tryghedsskabende.
For 11 dage siden – den 21. april – annoncerede Sundhedsstyrelsen en ændring i retningslinjerne for, hvor mange der skal testes for coronavirus.
Begge tiltag træder i kraft fra i dag, torsdag den 19. marts.
Store dele af gården er lagt i ruiner efter branden, som udviklede røg, der kunne ses vidt omkring.
For mange i hovedstadsområdet er svaret i disse dage naturen.
»Det ser rigtig godt ud.
En kamp vi har bagt op til i lang tid.
Det gælder dog ikke, hvis man skal mødes med en i risikogruppen, som blandt andet er ældre eller kronisk syge.
Tyvene beskrives begge som mænd af ikke etnisk dansk oprindelse, cirka 20 år og cirka 180 cm høje, med sort, kort hår og muskuløse af bygning.
Så hvis I mangler en musik- eller sanglærer et eller andet sted, så ringer I bare, lyder foreløbig sidste melding fra en mand, der er værd at lytte til.
Martti Holst Kristiansen fortæller, at fænomenet med de to planeter i konjunktion kan ses frem til den 2. januar.
Lige så længe hun har levet, har hun solgt grøntsager på markedet.
Det var ikke et ufarligt forsøg.
Det fysiske møde er stadig en grundsten i det moderne folkestyre.
Jeg vil nødig smitte andre, og jeg håber da heller ikke, at coronaen kommer forbi mig, men jeg bekymrer mig ikke«.
Hun var kendt for at skrive om korruption - blandt andet i regeringen.
I juni, juli og august er der blevet solgt 39 procent flere villaer og rækkehuse end i samme periode sidste år, mens sommerhussalget er steget med 94 procent.
Eksempelvis blomsterpark, indendørs legeland, udendørs svømmeland, zoo og så videre.
Film og tv-produktioner er sat i bero også i udlandet, teatre er lukket ned, det samme er spillesteder.
For det er der brug for og det er patienterne, som er vigtigst for os, siger sygeplejersken.
Når der uventet lander en ekstra pose penge på ens bord, så er det ikke svært at komme i tanker om noget at bruge dem på.
Det betyder, at man vil opleve en markant temperaturforskel fra den lune forårsvarme søndag til en betydeligt koldere mandag, hvor temperaturerne vil ligge på mellem syv og otte grader.
På grund af stigende smitte er Region Sjælland og Region Midtjylland rykket op i risikoniveau 4. Her er Region Hovedstaden i forvejen.
Det er en måde at lokke nye kunder til.
Overordnet set er det lykkedes landets folkeskolelærere at give deres elever fjernundervisning på en måde, så både børn og forældre er tilfredse.
Øvrige tiltag: Fremrykning af betalinger til erhvervslivet.
Det har de også kunnet mærke i Ringkøbing-Skjern Kulturcenter.
De to har en tæt pakket kalender, for der er bud efter dem, og et af de første møder, som Anders Jerichow deltog i, var på en skole på Vesterbro.
Danmark er det første land i Europa som indfører kameraovervågning af fiskeriet.
Derfor er mange sager blevet udskudt.
Den unge aktivist er fredag blevet lykønsket fra nær og fjern, efter at hun er blevet færdig på det prestigefyldte engelske universitet.
En del af baggrunden for besøget var at etablere et samarbejde mellem Røde Kors og BG.
Sådan siger Oliver Møllenberg fra Gilleleje, dagen efter han har bokset seks runder mod serberen Nikola Vlajkov.
Den 34-årige mand skal ligeledes afgive sin forklaring i retten.
Indtil sin død i 1944 var Mondrian overbevist om, at malerierne var gået tabt, men da de ikke var en del af museets faste samling, blev de ikke fundet af nazisterne.
Optakt til forhandlingerne om det kommende politiforlig.
Det gælder jo også alle de andre hegn, som står i det åbne land, langs motorvejene, i skovene og omkring markerne.
Skaarup er på mange måder et idyllisk sted med smuk natur og åben himmel.
Trods sejren forbliver vestjyderne sidst i nedrykningspulje 1 - nu med 21 point.
Sprogligt set går vi fra "de" til "disse".
Behovet for afklaring gælder ifølge ham også spørgsmålet om, hvorvidt lavdosis-CT skal udbredes til resten af landet eller ej.
Der skal lægges markant flere kræfter i at realisere FN’s 17 verdensmål, end det har været tilfældet, siden målene blev vedtaget i New York i 2015.
I Nøjsomhed er det nemlig 96 familier i syv opgange i de blokke, hvor flest er indvandrere eller efterkommere fra ikke-vestlige lande, der er blevet opsagt af den almene boligorgamisation Boliggården.
Det samlede dødstal i Frankrig under pandemien vokser til 25.531.
Som mange andre idrætsgrene er nu også gymnastikken på grund af corona-pandemien flyttet ud i naturen.
Rudersdals kommunaldirektør Birgitte Lundgren forventer sig også meget af den proces, som skal til at gå i gang.
Et kig ind kabinen på Richard Bransons rumbus fra hans firma Virgin Galactic.
Og det er da også et selvstændigt punkt på tirsdagens dagsorden.
En af disse er https://www.
De norske myndigheder vil dog inden 15. juni overveje, om nordmændene skal kunne rejse i Norden.
Det var skibets skipper, som styrede klumpen fra styrehuset via nogle håndtag.
I den seneste uge har de spurgt klassekammerater og venner om deres mening og ønsker til fremtidens Ungekulturhus - både hvad angår placering, størrelse og indhold, når lejekontrakten i Storegade 19 udløber 31. august næste år.
Pigerne er bange, og de har brug for, vi voksne passer på dem”, lyder det i brevet, hvor forældrene også opfordres til at holde skarpt opsyn med de fester, der bliver holdt på skolens og klubbens område.
Det står dog stadig klart for hende, hvordan hendes mors hud bliver blå og hendes halspulsårer hæver op.
Men det skyldes i høj grad også den store opbakning fra både kunder og folk, der donerer ting og sager til butikken, fortæller Knud Poulsen, der er frivillig leder af butikken.
»Vi kan jo se, at det ikke alene foregår i partikontoret hos S, men også i samarbejde med blandet andet Statsministeriet.
Rødovre FCs damer mødte lørdag Århus FK i den første kvartfinale kamp i Århus.
Det betyder øgede renteudgifter, øgede ejendomsudgifter og øget ejendomsskat.
I svaret til Folketingets Retsudvalg forklarer Rigspolitiet, at der i de 3450 sager, der i første omgang blev udtaget, er fremkommet et dna-match på baggrund af en søgning i dna-personregistret.
Den nybagte galleri-indehaver beskriver sig selv som maler, fotograf, digter rapper mm.
Og tilbuddet om de 20 pct. rabat gælder helt frem til den 22. marts, oplyser Kasper Andersen, indehaver af Dinitrol Center Ubby.
Så er du vist ikke det rigtige sted… medmindre, selvfølgelig, at det er din bygning.
Formand for Dansk Sygeplejeråd, Grete Christensen, er onsdag blevet genvalgt til posten.
Men vi er nysgerrig positive, og synes, at det skal undersøges grundigt fra andre steder," sagde han.
Men moderorganisationen har afvist at kommentere sagen.
Det forlyder ofte, at teknologien vil revolutionere vores verden: ændre vores samfund, den måde, vi uddanner os på, vores arbejdsdag og sociale liv.
Lad os se muligheder fremfor begrænsninger, og lad os endeligt huske, at vi alle er mennesker.
Sådan forholder tingene sig stadigvæk.
Karina Konrad blev på jorden.
For det er åbenbart meget smartere end at rydde omkring ledningerne.
Det var ikke tilfældet.
Det var næsten som at lede efter den berømte nål i en høstak.
Der er afsat 450 millioner kroner til investeringer i 2020 - samme niveau som i 2019 - og det er endda uden opkøb af virksomheder.
Men Halsnæs Kommune vil gøre alt for at prioritere vores del af opgaven og afsætte de ressourcer, som kræves,« lyder meldingen fra kommunen.
Der var lagt op til en kæmpe stor fest og en fed kulisse mod Skjern, sådan skulle det ikke være, siger Jan Larsen.
Kommentatorer tordner mod popstjerne i kjole: »Der er intet samfund, der kan overleve uden stærke mænd.
Tre af dem er fynske; OGF Odense, HCA Marathon og Lillebælt Halvmarathon.
Tak for jeres engagement og deltagelse.
Vi skal sørge for, at alle dødbolde bliver farlige.
En abstraktion midt i skildringen af et stykke virkelighed.
Vi bruger hvert år millioner af kroner på at optimere vores udseende.
Det har skabt mange gode kompromiser.
Morten Henriksen mener, de danske spillere fungerer bedst i medgang.
Der er helt tomt«, siger Jimmy Jacobsen og viser den tomme kalender på computeren flere uger frem.
Op mod en million mennesker holdes fanget i såkaldte genopdragelseslejre ifølge FN.
Det kan også være børn, der bliver mobbet i skolen og ikke føler sig gode nok.
I praksis blev den dog udmøntet forskelligt, ikke mindst til ugunst for tyskerne.
Ud over tåge i området var skydækket også meget lavt.
Onsdag aften holdt byrådet i Sorø kommune det første virtuelle møde.
Sahra Dizdar er den ene af to unge, som er en del af den nye indkøbspatrulje i Karlemoseparken.
Hvis folk bliver ligeglade med smittefare, vil vi allerede efter fem dage se flere indlagte, lyder det fra ekspert.
Ens livsperspektiv bliver et andet, når der pludselig er noget farligt derude, siger Mia Juul Otzen.
En mand i 40’erne fra Guldborgsund Kommune vandt for nogle uger siden 4.471.879 i en delt andenpræmie på lotteriet Eurojackpot.
Man kan læse mere på www.tapeten.dk.
Økonomiudvalget blev tirsdag præsenteret befolkningsprognosen, der på baggrund af en række faktorer giver en kvalificeret formodning om, hvordan Køge Kommunes befolkningstal udvikler sig i årene, der kommer.
Madproducenter har advaret om, at der vil være mangel på grøntsager i tre måneder.
Tiltalen bygger på en forudsætning om, at en enkelt fisker har erhvervet fiskekvoter gennem en række selskaber, lyder det.
Prøven var i forvejen blevet udsat på grund af coronapandemien.
Vi er vældig glade," siger Brian H. Lauridsen, som er direktør for Dronningmølle Strand camping og feriehus.
Efter syv uger med streng nedlukning har folk i Spanien lørdag fået lov til at gå på gaden for at motionere.
Han mener, at man bør tænke mere over den sociale bæredygtighed – altså gode arbejdsvilkår.
Den var ikke hård nok, siger den ene af Treks to kaptajner, Bauke Mollema.
Og så satte hun nogle tanker igang," siger hun til Uge-Nyt.
Politiet efterforsker flere tyverier af motorcykler og motorcrossere, som muligvis bliver brugt til utryghedsskabende kørsel i Greve og Hundige.
»Vi har i weekenden skrevet til vores kommunale formænd og hvert enkelt medlem, og vi har bedt de kommunale formænd om i denne uge at koordinere, hvilke læger der skal dække hvilke plejecentre«.
Nummer 2 blev den 40 år yngre moderate kandidat Pete Buttigieg, der for en uge siden blev erklæret som vinder i staten Iowa efter en ekstremt kaotisk valgproces – og kun med promiller ned til Bernie Sanders.
Herefter rykkede Københavns Politi ud og afspærrede Adelgade og senere en del af Gothersgade.
Det giver en såkaldt incidens på 23,6, som er antallet af smittede per 100.000 indbyggere.
Med renoveringen bliver gårdhavehusene energioptimeret og bragt op til nutidens boligstandard.
Allerede efter den første uge, var jeg sikker på, at det var en virkelig god klasse, jeg var kommet i. Og jeg havde ret.
De to tidligere Tour de France-vindere Egon Bernal og Geraint Thomas får i næste sæson selskab af australske Richie Porte hos Team Ineos.
Ikke mindst her under coronaen, hvor man flere steder har haft svært ved at betale med kontanterne.
Håndmixere – hvorfor er de et vigtigt redskab i dit køkken?
Her skulle Sigsgaard møde Elias Ymer, der er nummer 201 på verdensranglisten, og svenskeren var for stor en mundfuld trods en forholdsvis jævnbyrdig kamp.
Man har aktivt fravalgt at henvise os elever.
Medierne dækker pressemødet godt, så budskabet bliver delt.
Den idé skal dog skrinlægges med et samme, hvis man spørger Danmarks Idrætsforbund (DIF), som på ingen måde har lyst til at gøre Danmark til udenlandske klubbers corona-oase.
Det eksklusive byggeri påbegyndes til august, og ejendommen kommer til at se ud som på billedet her.
Elever i 2. klasse fra Hvilebjergskolen er blevet venner med en gruppe ældre fra plejecentret Skovvang.
Den stjålne medicin er fentanyl, ketamin, midazolam og adrenalin.
De tre øer i Lillebælt har været ejet af samme familie i 87 år.
Han medgiver, at det er helt naturligt at være i en sorgproces af den grund.
Der er ingen grund til at gå glip af dagens gudstjeneste i kirken, bare fordi vi ikke må samles på kirkebænkene.
Faren er uden for livsfare og er udskrevet fra hospitalet.
Han glæder sig over, at bestyrelsen er blevet yngre og mere varieret.
Der er forskellige måder at gøre det på, og vi skal finde den rette model«.
Snak med dine venner.
Det gav os en indsigt i, hvad der sker ude i verden, og at der ikke skal så meget til for at hjælpe andre, fortæller Jan Henriksen til TV 2 Lorry.
Helikopteren deltog i en større redningsaktion på Esrum Sø, hvor en 46-årig mand var forsvundet.
Alt for lange ventetider til telefonerne betyder, at smitteopsporingen ikke fungerer godt nok.
Men ofte holder folk dog afstand og passer på, når patruljen ankommer til stedet, fortæller vagtchef hos Fyns Politi fra Lars Thede.
Hun sender et signal«, siger tidligere direktør for Kvinfo om dronning Margrethes dueblå silkekjole med en sløjfe, bundet om halsen.
Og folk bliver sendt i karantæne derhjemme, bare fordi de har siddet over for en smittebærer til et møde på jobbet.
Efter sigtelsen blev læst op i retten blev dørene lukket, og derfor kan Kristina Frandsen ikke oplyse mere om begrundelsen for varetægtsfængslingen.
I det seneste døgn er der blevet testet 26.423 personer, og i alt er der taget 54.371 covid-19-prøver.
De blev så opsatte på en ide, at ideen med et besatte dem, blev dominerende, og de mistede agtelsen for deres medmennesker.
Eva Kjer Hansen vil kæmpe for borgmesterpost: »Nu har jeg knoklet for Kolding i næsten 30 år på Christiansborg«
Det kan virke ærgerligt i juletiden, men det kan gøre, at man ikke møder forgæves op til lukkede døre.
Der har igen været en brand på Vandtårnsvej i Holbæk.
Den snart 85-årige lokale zoneterapeut Laiff Pedersen fra Jægerspris startede i år 2000 netværket, hvor cirka 15 lokale alternative behandlere arrangerer helseweekenden som et fælles initiativ, hvor alle deltagerne giver et nap med under afholdelsen.
Podcast: Hvad sker der, hvis Donald Trump ikke vinder præsidentvalget?
Nu har følgegruppen så mødtes for første gang, hvor gruppens medlemmer blev præsenteret for hinanden og planlagde fremtidige mødedatoer.
“En dag hvor vi husker hinanden på, hvor vigtigt det er, at vi sammen kæmper for et samfund med solidaritet og lighed,” siger hun måske en smule mere for egen regning.
Det tvivler forsvarsadvokat Mette Grith Stage fra Fredericia på.
"Jeg synes ærlig talt, at det virker meget vanskeligt, at vi slås hele tiden og skal diskutere i to yderpoler om noget, der ikke vil kunne lade sig gøre," siger han.
I mellemtiden har hotellet været styret af de øvrige ledere.
Mindeparken i Aarhus er svær at stå for i disse dage - men der var fredag færre mennesker end normalt.
Samtidig er der kastet store summer ind i udviklingen, som flere hundrede selskaber på verdensplan har kastet sig ind i.
Før det næste map - Nuke - som Furia valgte, byttede Astralis ud på holdet, og Lucas "Bubzkji" Andersen afløste Andreas "Xyp9x" Højsleth.
Her endte deres indbrudstogt, og nu sidder de og venter på konsekvenserne på politistationen.
Sådan så det ud foran Midt- og Vestjyllands Politis hovedkvarter i Holstebro kort efter klokken 14.00.
Mandag var der blandt andet oversvømmelser på havnen i Hvide Sande.
Du har sikkert hørt det før, og det er nok heller ikke sidste gang, du har hørt det.
Jeg mener ikke, det er aftalebrud, men netop respekt for aftalen, siger Rasmus Horn Langhoff til nyhedsbureauet Ritzau.
I samme forbindelse inviterede finansministeren alle Folketingets partier til et møde om et serviceeftersyn af de hjælpepakker, der allerede er blevet lavet til det danske erhvervsliv.
Derfor synes jeg, at det er rigtig dejligt, at vi nu igen kan mødes om idrætten på Frederiksberg på sundhedsmæssig forsvarlig vis, siger borgmester Simon Aggesen (K).
Her meddeler Region Hovedstaden, at hospitalet åbner for patienter i to faser i henholdsvis 2023 og 2025.
Der ligger spareforslag fra administrationen på over 13 millioner kroner på social og seniorområdet, men er det den retning Hørsholm skal? eller skal vi sikre nogle flere serviceforbedringer og ikke flere serviceforringelse for vores borgere.
"Det er forkert, at vi skal have så få stemmer kommunalpolitisk.
På trods af de mange seriøse problemer, så formåede den 35-årige dansker at vinde over Austin Hubbard på point, og han takker ikke kun sig selv.
Det er helt uvirkeligt, at det kommer til at lade sig gøre.
En 360’er, et backflip og en front scoot – alle tre svære trick på et løbehjul, men når Joshua Hjorth udfører dem, ser det ganske let ud.
Forskere har fundet en effektiv måde, hvorpå man kan forhindre, at coronavirus får adgang til celler.
Og hvad har det med kvindekamp at gøre, spørger du så.
Så brødet må blive hjemme i brødkassen.
Jesper Jensen ser frem til at bygge videre på det fundament, som den forhenværende træner Klavs Bruun Jørgensen byggede med Lars Jørgensen.
I den handleplan kan der meget vel blive skrevet ind, at der skal købes jord af lodsejere og husejere, så der er steder, hvor man kan lede vandet hen.
Selvfølgelig har vi gynger andre steder, og det skal vi blive ved med.
»En person er afgået ved døden«, siger han.
Også spillet Animal Crossing: New Horizons bliver fremhævet som en succes.
Dermed bliver det største almene renoveringsprojekt nogensinde sat i gang og det kommer i den grad til ar dryppe på Ballerup.
Danmark befinder sig i øjeblikket på niveau 3 med udbredt samfundssmitte.
Bravo Tours modtager grundet situationen ikke nye bestillinger, før rekonstruktionen er ovre.
Livet i plejefamilien ændrede alt for den unge pige.
Køge Tennis Klub åbner normalt sæsonen med standerhejsning og.
Bill McKibben er amerikansk forfatter og journalist, og en af klimakampens fremmeste miljøforkæmpere gennem fire årtier.
Fra starten var Christian Sørensen også med til at skabe et andet af de faste produkter, Rasmus Nielsen har insisteret på at producere helt fra start: folketingsplakaterne, hvor man efter et valg kan se alle medlemmer af Folketinget med foto og data.
Og det er en udfordring, for en konference på 15 personer kræver i grove træk næsten den samme bemanding som en på 50. Der skal stadig gøres rent, laves mad og ryddes af," forklarer Peter Feddersen.
Det såkaldte incidenstal I Horsens ligger på 150. Det vil sige, at der er 150 smittede per 100.000 indbyggere.
Til sammenligning var nedgangen i BNP under det værste år i finanskrisen (2009) på omkring 4,5 procent.
Så kan vi hilse på hinanden og danne os et indtryk af hinanden.
Zinckernagels landsmand Kasper Junker så kampen fra udskiftningsbænken.
I den proces er vi nødt til at have mere fleksibilitet, siger Kirsten Larsen.
Det vil i så fald først være 18. april, at der vil bliver lettet på nedlukningen af det italienske samfund.
Nu er hun det vigtigste, og så venter vi barn til marts, så det bliver endnu mere vigtigt, og det glæder vi os rigtig meget til, siger han.
Få historien bag og se TV SYD's udsendelse "Gæstebuddet i Gram" lige her.
Ifølge Mike Spooner var han uvidende om det, da videoen blev filmet tidligere på året, men han er ikke overrasket over, at han har kriminelle med på optagelserne.
En diskussion, som til tider har været ophedet og polariseret, især efter at udlændingeområdet omkring årtusindeskiftet fik en særligt fremtrædende position i dansk politik.
Guitaristen Mikkel Ploug spiller vuggeviser fra sin altan, NHØP akkompagnerer stilsikkert Dexter Gordon i Montmartre anno 1964, og Pierre Dørge og konsorter avantgardiserer elegant.
Det bed også Christian Wejse, der er speciallæge i infektionssygdomme og lektor i global sundhed på Aarhus Universitet, mærke i, da tallene udkom onsdag.
Efter sigende til en vis irritation for fru Holmgaard.
Sophie Hæstorp er en, som alle kan bakke op om.
Det gælder i første omgang frem til 30. marts.
Shawn O'Donnell åbnede scoringen og bragte Bulldogs foran 1-0, mens Oliver Anker Christensen gjorde det til 2-1 og Malte Kej Nielsen udlignede til 3-3.
Så pas på med, hvad du drikker.
”Tilbagebetalingen til forbrugerne er for lav”
Næste del i serien bringer vi på lørdag i dit regionale dagblad, DAGBLADET Roskilde.
Når kalenderen rammer 3. august 2020, har vi den store glæde på Villabyerne at få Kathrine Albrechtsen tilbage efter veloverstået barsel.
Det bliver også de partier, der fremover skal blive enige om det samlede budget for Københavns Kommune i 2021.
Spanien kan have undervurderet, hvor mange mennesker der er døde med coronasmitte i landet.
Undersøgelserne kan føre til, at der iværksættes yderligere tiltag.
Ifølge Peter Grønkjær er der mod de vestvendte kyster ikke ligeså mange vandmænd i øjeblikket.
De fragter hver dag rigtig mange mennesker til og fra store erhvervs- og studieområder.
Han gør dog opmærksom på, at maskinerne kun kan bruges, hvis man også har nok reagenser, som er det udstyr, man skal bruge, hver gang man tager en prøve.
Spotify, som er en ganske god musiktjeneste, har netop kylet en pressemeddelelse ind i min indbakke, hvor de fortæller at kæledyr faktisk godt kan lide musik.
Forretningen har været ulønsom.
Der kan også søges tilskud til at sætte hegn op og installere drikkevandsforsyning som forberedelse til, at arealet kan afgræsses.
Han betegner det at have hurtigt net som lige så vigtigt som strøm og vand for mange borgere.
Hun er uddannet terapeut og coach og derfor er det meste lavet med en terapeutisk indgangsvinkel.
Det interessante er, at mange af de internationale streaming-tilbud kommer fra globale virksomheder, der har mange andre jern i ilden.
Hver deltager har 20 pantemballager, som de skal pante så hurtigt som muligt.
Det er kun blevet til to scoringer - begge i samme kamp mod Brøndby.
Det er jo økonomien i hele verden, der er presset.
Kina klarede sig for eksempel okay i løbet af de år, men det er ikke tilfældet nu.
Det går kommissionen i gang med, og den har sikret sig materiale, der ikke har været fremme før.
Men kort efter røg ham og tilskueren i totterne på hinanden.
Enhedschefen lægger vægt på, at det er vigtigt at følge anbefalingerne fra Sundhedsstyrelsen, så smitten i Midt- og Vestjylland kan holdes nede.
Lufthavnen var blottet for aktivitet - både ved check-in-skrankerne, ved de forskellige gates og på parkeringspladsen.
SSI-direktør Kåre Mølbak kan ikke anbefale en genåbning af nattelivet, siger han til Fagbladet Ingeniøren.
Hun lover borgerne klar besked torsdag.
Og foregår inspirationen og indledende research i disse tider ikke netop gennem både traditionelle medier og sociale medier?
Vi har en landsdel, der er meget presset i forhold til at være porten til Europa og også til Nordjylland og Sjælland.
Men hey, jeg er også din ven, og selvom det er min pligt altid at kalde dine kærester for kællinger, når du er sur på dem, så skal jeg også støtte dig i dét du vil, også selvom det er dumt.
Rulle på rulleskøjter ude på vejen med alle vennerne.
JN Meat International eksporterer kød til hele Europa med Spanien og Italien som de største markeder.
En forstrækning i låret tager typisk mellem ti dage og to uger at komme sig over, skriver nyhedsbureauet AFP.
»Vi går ikke på kompromis med det sundhedsfaglige eller pædagogiske, men det er heller ikke en almindelig hverdag – derfor håber jeg også, at forældrene har forståelse for, at vi kun åbner dér, hvor det er sundhedsmæssigt og pædagogiske forsvarligt«.
Ingen er døde af coronavirusset i Danmark.
Det gør de så nu, men uden skelen til at samme varer faldbydes andre steder i dansk politik.
Der er skilte, opsat af Frederikshavn Kommune og Naturstyrelsen, der fortæller, at man skal holde 50 meters afstand for, at sælerne kan få ro, men der er ikke ret mange, der overholder det.
Den tidligere Sønderjyske-spiller modtog bolden i feltet, lagde den til rette for højrefoden og sparkede tørt bolden i mål med et fladt skud.
Dermed klarede boligområdet med nød og næppe skærene - for for at komme på ghettolisten skal over 60 procent kun have taget grundskolen som uddannelse.
Pengemangel har sat udviklingen og åbningen af »Haslev Efterskole - Håndværk, Design og Teknologi« på stand by.
Ifølge politikredsen ses det jævnligt, at der opstår påsatte brande i bygninger i forbindelse med, at de bliver overtaget af en ny ejer.
Det sker ved at ombygge og modernisere det eksisterende statsfængsel i Jyderup.
Danmark og de andre budgetrestriktive lande vil i stedet give lån til de lande, der har brug for det.
For to uger siden sad rapperen og aktivisten Corey Paul hjemme i Houston, da han pludselig fik en sms fra en bekendt med ordene: »Det er Big Floyd!«
En stigning på 200.000 nul- og lavemissionsbiler sammenlignet med, hvis man intet gør.
Den øgede patruljering bliver iværksat allerede i dag, tirsdag, og vil være gældende i den kommende tid, indtil politiet vurderer, at der igen er blevet etableret ro og tryghed for borgerne i området.
Landet er blevet udelukket fra store internationale sportsbegivenheder i de kommende to år.
Fredagens angreb på den iranske militærleder har dog forværret trusselsbilledet yderligere.
Og i eftermiddag skal jeg give hånd til 14 nye danske statsborgere.
Socialdemokraterne er noget mere tilbageholdende med at bekende sig til den proces på så tidligt et stadie.
Ud over Frederik Løchte skal den danske singlespiller Caroline Wozniacki også i aktion for sidste gang i sin karriere.
John Dyrby Paulsen (S) indrømmer imidlertid gerne, at han tidligere har set et potentiale.
Ved et stiftende møde på Kvægtorvet i TV 2s hovedkontor har Odenses største medievirksomheder og Syddansk Universitet fredag indgået et samarbejde.
I den vejrsituation varmes klippegrunden over Nordbornholm som regel mere op end prognoserne peger på.
Efter næsten tre måneders nedlukning kunne Egedal Kommune mandag eftermiddag klokken 16 sende en mail ud til foreningerne om, at de kan genoptage indendørs foreningsaktiviteter fra i dag onsdag.
Tanken er, at det overblik skal holde gejsten til at leve en sundere livsstil oppe.
Det betyder, at man nu har et klarere blik over, hvilke kommuner der skal betale og hvilke kommuner der skal have flere penge.
Gladsaxe Bladet har også spurgt flere lokale fagforeningsfolk om emnet.
Mange uden for Jels forbinder byen med vikinger, men hvad er der ellers at give sig til, hvis man ikke skal til byen for at se vikingespil?
Mandag i sidste uge havde skoleleder Jens Peder Gregersen sidste arbejdsdag efter 21 år i Vallensbæk Kommune.
»Det er helt uacceptabelt og langt fra det trygge samfund, vi ønsker i Danmark«.
Den 75-årige demonstrant Martin Gugino ligger blødende på gaden, efter to betjente skubbede ham.
De berettede efter turen om supergode forhold med en vandtemperatur på 23-24 grader.
Skulderskaden pådrog 36-årige Lasse Svan sig inden jul i en klubkamp med Flensburg-Handewitt, og skaden i læggen opstod under en selvtræning lørdag, da han var med landsholdet til Golden League i Frankrig.
Dagen efter drabene blev der afholdt grundlovsforhør.
Jeanne vil gerne påpege, at Danmark, foruden soldater, også udsender politifolk, sygeplejersker, læger, præster, psykologer og folk fra beredskabet.
Det vurderer Christian Wejse, der er speciallæge i infektionssygdomme og lektor i global sundhed på Aarhus Universitet.
I nedrykningspulje 2 har Esbjerg på fjerdepladsen fem point op til tredjepladsen, hvor Hobro ligger.
Et, i mine øjne, bittert indlæg, der peger fingre ad andres ulykke.
Sofie Linde på scenen vidste godt, at hun ville ødelægge den gode stemning, da hun fortalte om egne oplevelser med sexchikane.
'Lillerødhallerne ligger tæt på det almennyttige boligbyggeri Ørnevang/Uglevang, en del parcelhusområder samt på skole og institutioner, hvorfor anlæggets placering giver mulighed for aktivt at aktivere og tiltrække borgere herfra.'
Her er der dog nogle dages ventetid på levering.
Kommissionen vil efter planen blive nedsat efter sommer.
Flere hunner har fået unger, og for at give dem ro og den bedste start på livet vil de være i stalden og kun ude, når der ikke er biler i anlægget, skriver Givskud ZOO på Facebook.
Lige nu har hun det godt, og hun skal begynde i skole igen, siger Anja Østeril kort før løbet bliver skudt i gang på Tjørnevænget lørdag morgen.
Derfor skal man huske at drikke rigeligt vand og forsøge at holde kroppen nedkølet.
Men den har det seneste stykke tid været omgærdet af relativ stilhed.
Bispebjerg har også allerede spillet tre kampe i Serie 1, så de har været ude i tre kampe, der betyder noget.
Og Lykke Lynge var langt fra alene.
I årtier har økonomer, politikere og grønne organisationer talt for en grøn reform af det danske skatte- og afgiftssystem.
Det er forståeligt, at der tænkes sådan i en krisesituation, ligesom det er forståeligt, at kommuner tænker på at støtte lokale virksomheder.
Der er ikke kun tale om mundaflæsning, men om at forstå den anden.
Allerede som barn var Claus Andersen glad for blomster og for at hjælpe sine bedsteforældre i haven.
Og for ganske kort tid siden, kom et skilt op i vejkanten.
Det var sæsonens første sejr for sidste sæsons sølvvindere.
Holdet har lige nu den udfordring, at de ikke kan træne som normalt.
En sælsom blanding af venstrefløjspolitikere, liberale debattører og fagforeningsfolk er faldet hinanden om halsen undervejs i coronakrisen.
Politiet leder efter en sort bil, efter to mænd onsdag aften blev overfaldet i Jyderup øst for Kalundborg.
Derfor holdt han forrest til dagens åbning, for han glæder sig til, at det bliver hurtigere at køre mellem Herning og Skive.
Hvis du får den korrekte mængde ilt, mindsker du risikoen for tilbagefald, bliver mere klar og nærværende, og derved bliver du hurtigere udskrevet fra hospitalet, siger Okan Ilker Görgen, CEO i O2matic i en pressemeddelelse fra Innovationsfonden.
Udover bogposerne er der stadig også mulighed for at låne e-bøger og lydbøger over e-reolen.
I løbet af den sidste weekend i juni måtte politiet køre ud til 79 tilfælde af generenede musik.
Husk, at økologiske og naturlige parfumestoffer kan være lige så allergifremkaldende som kunstige.
Krondyr spiste landmands kartofler.
Tirsdag lykkedes det dog alligevel at få givet dronningen den forsinkede fødselsdagsgave i en nedskaleret udgave af det oprindelige arrangement.
Vi kan rense vand, hjælpe folk uden tag over hovedet, og vi kan bidrage til selve slukningsarbejdet, siger hun.
Tarzanbanen afspærres og 1 meter vippen, 3 meter vippen samt udspringstårnet vil være lukket for at undgå, at der opstår lange køer og for at undgå kontaktflader, som mange personer rører ved.
Eksempelvis har friskolen i Farum igen fået afslag på at bygge en ny og større skole med den begrundelse, at der ikke findes et passende sted i Farum.
Du gjorde min egen vrede almindelig.
Lige de første par gange sætter de spot på særudstillingen - Paul Fischer - Byen i det bedste lys, hvor forskellige eksperter giver deres vinkel på udstillingens tematikker, forklarer Regitze Lindø Westergaard, Museumsinspektør, København Museum.
Som det fremgår af femdøgnsskemaet herunder, er der flere morgener med frost.
Fødevarer er en stor belastning for klimaet, men der er mange muligheder for at få os forbrugere til at vælge mere bæredygtigt, når vi handler ind.
Her ses et arkivfoto af en coronatest.
Vores budget er omkring 20 millioner, og vi skal fordoble det for at være tæt på nogle af de hold, som kører Tour de France lige nu, siger Steffen Kromann.
Men fra 1. marts er lægevagten i Brovst fortid.
Mens Radikale Venstre i mange år havde støttet Schlüters regeringer indenrigspolitisk, havde partiet flere gange bragt regeringen i mindretal i udenrigspolitikken.
Statsadvokaten i København, fristen for at klage er 4 uger fra i dag”.
Den nye virus er formentlig opstået på et marked, hvor der er blevet solgt kyllinger, slanger og flagermus.
Det betyder, at der skal være flere sengepladser på landets intensive afsnit, og der skal være flere respiratorer.
Herefter sker framelding løbende, står der i brevet.
Ifølge tallene fra Statens Serum Institut er 2933 af de i alt 5402 bekræftet smittede kvinder.
Når vi får sat dem ud af spil, skaber det mere ro i byen, siger han.
En britisk forfatter har forsøgt at komme længere op på bestsellerlisten ved at købe 400 eksemplarer af sin egen bog.
Og sådan håber man det igen kan komme til at se ud.
"Lige den der dag havde jeg jo ligesom arbejdet mig henimod."
Listen har nu i alt 105 medlemmer - en nettofremgang på syv det seneste år.
Hvis Faxe Kalk ikke kører, så skal vi bruge naturgas på Knudsvej-centralen.
Borgerne skal høres på en ordentlig og reel måde, men det var ikke det, der var tilfældet.
Og det sker gang på gang, at fuglekiggere støder sammen med hundeluftere.
I stedet for at alle deltagende hold går stafetten i Taastrup Idrætspark, kan man nu afholde det derhjemme, hvor holdkaptajnerne planlægger en rute i nærområdet.
Så tænkte jeg, at jeg kunne skrive til ham.
De skal derfor betale gebyrer - svarende til bøder - på cirka en halv milliard norske kroner.
De er designet til at håndtere en del af omkostningerne i de meget kritiske forårsmåneder.
Chikanen begyndte for alvor, da det i januar 2018 blev afsløret, at hun skulle være med i De unge mødre.
New Zealand har ikke haft nogen nye smittetilfælde de seneste 17 dage.
Spillestedet solgte flere billetter, det gav mere salg i baren.
Risikoen for smitte med coronavirus er ikke ovre, selvom smittetrykket falder.
Naturstyrelsen har lanceret en Big Five med de største dyr i den danske natur: Bisonokser, vilde heste, kronvildt, ørne og spættet sæl.
Sammen med Ruben gik hun over mod stalden.
Med de rette bevægelser og de rette spring, som vel at mærke ikke kun handler om at lande på fødderne, men også nogle gange på hænderne.
Men det lykkedes aldrig.
Men der kan være information, der ikke skulle have været delt, påpeger Lars Aabjerg Pedersen.
Wefood-butikkerne laver rekord-omsætning midt i coronakrisen.
Der skal afhøres 15 vidner, og der ventes at falde dom tirsdag den 19. maj.
Familien leder efter en lejebolig, de kan flytte ind i starten af sommeren eller slutningen af foråret.
En tyr slap ud fra sin indhegning og blev efterfølgende ramt af en bil på Middelfartvej ved Stegsted.
Det bekræfter, at det var meget stort og professionelt organiseret, siger Britt Janni Hansen.
”Det er vi ikke indstillet på,” sagde Heunicke på samrådet.
Man skal i stedet kontakte sin egen læge eller vagtlægen.
Fordi der er tale om første del af et større projekt, ser løsningen dog mystisk ud.
Sådan er det i Afghanistan.
Søndag aften offentliggjorde Sundhedsstyrelsen imidlertid nye retningslinjer, hvor afstandskravet var reduceret fra to til en meter.
Ialt blev der tilbageholdt og anholdt 44 personer i forbindelse med pokalfinalen.
Du kan se de to besøge mange andre steder i landet i programmet herunder.
Ligger du inde med et værk?
Det er den slags situationer, som har bidraget til, at mange tyske turister til Sild har fundet en smutvej over grænsen til Danmark og videre til det sydlige Rømø, hvorfra de kører ombord på færgen, der sejler i pendulfart mellem Havneby og Sild.
Politiet leder efter en 39-årig mand efter grov vold i Herning.
Det er naturligvis ikke uden grund, at du skal sørge for at køre din bil til service.
ÆrøXpressen kommer heller ikke søndag til at fragte passagerer mellem Ærø og Langeland.
Og ved Møns Klint, hvor Camønoen ligger, kan du opleve fænomenet Dark Sky: En helt mørk nat uden kunstigt lys, så stjernerne bliver ekstra synlige - det eneste sted i Norden, der er blevet certificeret som et Dark Sky-område.
Det fik den 49-årige mand til at trække en pistollignende genstand og true de to mænd med den.
Til sammenligning tog det 16 dage at nå fra tre millioner til fire millioner tilfælde ifølge Reuters opgørelse, som et par timer før Johns Hopkins University konstaterede fire millioner tilfælde.
Hvordan sikrer I, at den øgede testkapacitet ikke forsinker prøvesvarene?
Det skylder vi den jordklode, vi kun har til låns.
Vi er blevet klogere på en masse nye områder, og i det store hele synes jeg, at det er gået rigtig godt," lyder det fra næstformand i udvalget Lars Bacher i en pressemeddelelse fra Allerød Kommune.
Rullemarie bruges til at undersøge, fjerne og uskadeliggøre ting, der mistænkes for eksempelvis at være bomber.
Flere landes olympiske komitéer meldte ud, at de ikke ville sende atleter til Tokyo til sommer, ligesom atleter og internationale idrætsforbund også lagde pres på IOC for at få udskudt OL.
Søren Lillevang opfordrer alle, der overvejer at invitere en julegæst til at gøre det.
Men hvad de ikke vidste dengang var, at uanset hvor meget, de gjorde sig umage, ville de aldrig få den succesoplevelse, de havde sigtet efter.
Det oplyste Midt- og Vestsjællands Politi kort tid efter det voldsomme uheld.
»Vi vil lige informere jer om at vi naturligvis følger med i udviklingen med coronavirus.
For når man har mange fasaner, man lukker ud, æder de nogle ting, de ikke burde æde, hvis man vil tilgodese det naturlige dyreliv, siger han.
Migranterne planlægger at krydse Guatemala og Mexico, før de når grænsen til USA.
På tankstationen på Allegade i Horsens fik 15 unge en bøde, hvor at bryde forsamlingsforbuddet.
Men det er svært præcist at sige noget om, hvor vi ligger, fordi målemetoderne er forskellige," siger hun.
EXIT: Fredericia-borgmesteren og formanden for KL’s Miljø- og Forsyningsudvalg, Jacob Bjerregaard, stopper som borgmester.
Flere penge på vej til kommuner: »Jeg tror, at man skåler i champagne«
Eksponeringen har været så intens, at han flere gange har været i TV-Avisen og i TV2 Nyhederne samme aften, inden for samme time.
I 2009 havde DR eksempelvis over to millioner seere til X Factor-finalen.
For det er det er ikke en holdning, jeg har, men det tager jeg på mig,« skriver han.
Der er ikke sket personskade i forbindelse med uheldet, oplyser politiet.
Og Jens Henrik Thulesen Dahl, der er kommunalordfører for Dansk Folkeparti, har helt konkrete bud på, hvor og hvad man kunne åbne for.
Randbølvej blev alene lukket med politiet samtykke, fordi der var et overordnet formål i forbindelse med den øgede busdrift på Ring II forbi Randbølvej til den nye Flintholm Station.
Foruden de fysiske events lancerer Bloom 20. august en ny onlinekanal, Bloom Explore, der samler alle festivalens podcast og videoer.
For nogen kan det være svært at få finanserne til at række til et selvejet helårshus.
Jeg er glad for, at vi fra den 15. juni åbner op for grænserne, hvad angår turisme fra Tyskland.
Samrådet kommer, efter at Erhvervsstyrelsen har fået kritik for en ny vejledning om udlejning af sommerhuse.
Birgitte Rasmussen er dagtilbudsleder for 12 afdelinger i Solbjerg og Mårslet.
Midt i Roskilde ligger en grøn plet, som mange hver dag går.
Den første uge har ikke skræmt Johnni Olesen – tværtimod.
Men lokale guvernører i Japan kan opfordre folk til at blive hjemme, og opfordre til at butikker lukkes.
Mette Frederiksen har tydeligvis stræbt efter at fremstå så karrig og selvtilstrækkelig som overhovedet mulig.
Fra Korsør Station går en offentlig asfalteret sti tæt forbi halmvarmeværket på den ene side og de mange solpaneler på den anden ned til Motalavej-området.
Lemvikingerne springer i Limfjorden to til tre gang om ugen.
Arbejdet er støjende og kan medføre vibrationer ved de nærmeste bygninger.
En ung mand fik frarøvet sine sko af tre mænd på 175-180 centimeter.
På onsdag skal politikerne i Arkitektur-, Byplan- og Trafikudvalget mødes og orienteres om arkitekturrådets holdninger til projektet.
Den 10. oktober 2020 bliver det 13. danmarksmesterskab i kæmpegræskar afholdt i Tivoli.
Jeg drømte om at blive borgmester.
En af golfsæsonens faste højdepunkter, US Open er udskudt til sensommeren, siger kilder til New York Times.
De underbygger en vision om, at hospitalet kan være et sted, folk søger hen for at opleve kunst og arkitektur, og bryder dermed rammerne for, hvad et hospital er, hvordan det ser ud, opleves og føles.
Brødrene Avaz' krimiserie 'Alfa' blev lørdag kåret som danskernes nordiske yndlingsserie 2020.
Opholdsforbuddet gælder fra i dag, tirsdag den 2. juni, klokken 12.30 til torsdag 4. juni klokken 18. Forbuddet betyder, at der ikke må tages ophold i området.
Fra i mandags har Brasseriet Baum ligesom resten af landets restauranter fået lov til at invitere gæster indenfor igen, og allerede på den første dag strømmer det ind med kunder.
Murer-Kjeld, der er blevet ansigtet på flytningen af det ikoniske Rubjerg Knude fyr, bliver nu skulptureret i sand i Hjørring.
Det kan jeg godt lide," siger Ulla Houmann, der er vant til at klæde skurke på.
Dermed fortsatte tendensen fra juni, hvor 11.000 flere kom i beskæftigelse.
Don Gnus Reumert-nominerede danseforestilling Human In Balance kommer til Helsingør og spiller på Kulturværftet på mandag den 9. marts.
Det blev Lyngby, fordi byen ligger i hjertet af Nordsjælland og der er kort afstand til København.
Demokratiseringen af udenrigspolitikken er et stort fremskridt, men det er desværre sket samtidigt med, at der er skåret voldsomt ned på ministeriets bevillinger.
Det kan den, fordi forbrugerne vil efterspørge den mere og mere i fremtiden.
Det skal du bare sætte pris på.
Politiet kan endnu ikke sige noget om årsagen til skyderiet.
Kultur er helt essentielt her.
I næsten en uge har Trump afvist at underskrive lovforslaget om en krisepakke til 2300 milliarder dollar, som begge kamre i Kongressen har vedtaget med et stort tværpolitisk flertal.
Hans sag behandles på tirsdag ved Retten i Næstved.
Til borgermødet på VUC på mandag skal du tilmelde dig arrangementet på Tetris Ejendommes hjemmeside.
Hvor lang tid har firmaet til at levere min vare?
Fødevareminister Mogens Jensen (S) har hævdet, at det blot var en opfordring til at aflive mink.
Tirsdag eftermiddag oplyser politiet til TV2 ØST, at roetransporten nu er blevet rejst op igen.
Löfven betoner også, at strategen omfatter hjælp til landets virksomheder.
Det er jo alle sportsgrene, der er i den samme situation.
Jacob Bundsgaard håber på, det ikke kommer så vidt denne gang.
Jeg er ked af, Venstre vender tilbage til at ville putte børn i lejre, kalder instrukskomissionen for barnebrudskommisionen, opererer med et værdifællesskab i stedet for et arbejdsfællesskab med DF og samtidig en perspektivløs parlamentarisk position.
For igen at citere afdøde Niels Helveg Petersen skal politikere bestemt ikke lyve, men de behøver måske ikke altid at rutte med sandheden.
Svaret fra forbundets direktør, Ditte Jensen, var, at man intet havde hørt fra kommunen om en beslutning i den retning, men at kommunen ville vende tilbage i denne uge med besked.
Man kører i bil med sit barn, som falder i dyb søvn.
Hvis man kommer ordentlig ind i fiskeriet, er det simpelthen bare noget af det fedeste, slutter Morten Sussemiehl Pedersen.
»I september vil I se, at vi kan være klar til COP26«, sagde hollænderen onsdag.
Men lige nu kan vi bedst lide, at kurven ikke bliver ved med at dreje opad«.
Aase Inge Jensen var 89 år og boede på Gentoftegade, da hun fortalte sin historie til Villabyern.
Frederiksberg Kommune: Her skal både de yngste og de ældste elever først måde fysisk op 11. januar.
Eller er du interesseret i at vide mere om, hvordan patienterne på det nye fynske supersygehus bliver benhandlet.
John Nielsen smiler, men faktisk bliver han ked af det, når han ser de tomme gader i Favrskov.
Man lader ikke en rustvogn stå åben uden at tilse den, siger han med henvisning til, at rustvognen i længere tid stod med bagsmækken åben, så kisten kunne ses«.
Vi er ikke afhængige af vores partnere.
Stillingen holdt til pausen, og kort inde i anden halvleg stemplede Magnus Mattsson så ind, da han strøg igennem og med en flad afslutning sendte bolden i kassen til 2-0.
De ændrer sig hele tiden, så følg med i pressen.
Familien havde ikke søgt læge, da datteren kun havde haft milde symptomer.
Vi har stadig masser af håb«.
Dommene er faldet ved Retten i Næstved, og tiltalen lød på såvel besiddelse med henblik på videreoverdragelse som decideret salg.
Den udtalelse ville have været troværdig, hvis hun gennem sit arbejde som udlændinge- og integrationsminister eller gennem en personligt motiveret undersøgelse selv havde opdaget disse teenageægteskaber.
Rektor Camilla Wang håber ikke, at udlånet af de mange virkemidler på sigt får nogen konsekvenser for undervisningen.
Det skriver selskabet Aena, der driver lufthavnene på de spanske øer i Atlanterhavet, på Twitter efter midnat natten til mandag.
Uanset er der ingen tvivl om, at Morten Messerschmidt går partiformanden i bedene, mener Thomas Funding.
I januar 2020 blev der også afskediget medarbejdere hos MHI Vestas, hvor man nedlagde omkring 20 stillinger.
Jeg har altid vidst, at det var dumt at ryge.
I august i år modtog Peter Kjær Knudsen derfor et bødeforlæg på 80.000 kroner for brud på loven om arbejdsmiljø i forbindelse med dødsulykken, som han nu har betalt.
Men den udligning er slet ikke tilstrækkelig, mener folkene bag Ans Idræts- og Kulturcenter, der er en selvejende institution.
Læs her, hvad der så sker.
Teaterforestillingen er blevet støttet med 15.000 kroner fra Thisted Forsikring.
Regeringen bryster sig af verdens mest ambitiøse klimalov, men deres finanslovsudspil er stort set blottet for klimaansvar.
Størstedelen aflønnes efter princippet, hvor konsulentfirmaet modtager enten 10 eller 15 procent af den samlede besparelse, de opnår for kommunen.
Flere af landets kommuner mærker de stigende smittetal.
Jeg har svært ved at forstå, at man som ledelse kan behandle sine medarbejdere på den måde, siger han til TV2 ØSTJYLLAND.
De skal ikke drukne i ansøgningsskemaer og formelle krav, og derfor beder vi kun om ganske få oplysninger, siger geoparkens direktør, Morten Egeskov, om ansøgningsmaterialet, som kan findes på geoparkens hjemmesiden.
Dér skal vi have ændret på miljølovene, så det bliver muligt.
Der er aldrig tvivl om udfaldet.
Måske kommer historien derefter i Roskilde Avis til andres inspiration.
Sejren er blot den seneste i en imponerende uge, hvor de højst overraskende slog turneringens andenseedede japanske par og dernæst besejrede et par fra Thailand i kvartfinalen.
Efter for ti dage siden at have lavet en grøn affaldsaftale landede regeringen og et bredt flertal natten til mandag en klimaaftale på energiområdet.
Vil vi et andet sted hen, så må vi jo sætte mål for det og sørge for, at der er en økonomisk ramme, vi kan gøre det inden for.”
Kongens Nytorv blev på grund af metrobyggeriet forvandlet til en byggeplads i 2012.
Krisepolitikken var forbi i Danmark, USA, Sverige og de andre vestlige lande, som med varierende talent og vekslende succes havde forsøgt at håndtere pandemien.
Det er blandt andet stadig ikke afgjort, om kuratorerne vil gå til politiet med henblik på, at der kan rejses en straffesag, fremgår det af redegørelsen.
"Endelig kom den besked, som vi har ventet på i flere uger.
Hun påpegede, at samarbejdet mellem de nordiske lande var blevet hårdt ramt på grund af pandemien og de forskellige landes håndtering.
Aktierne er styrtdykket, og økonomerne slås med lommeregneren for at få overblik over konsekvenserne af coronavirus.
Herefter stak han en kuglepen eller noget andet ind i hendes skede, og i løbet af efteråret 2006 skal han også have begyndt at voldtage hende.
Vi vil fortsætte med at opbygge vores stærke, produktive og blomstrende relation til Storbritannien, når det nu påbegynder et nyt kapitel, skriver han på Twitter.
Og Benneweis-familien må have været tilfreds med forholdene, for de valgte at have vinterdomicil i Kr. Eskilstrup både 1923-24 og 1924-25.
Dagtilbudschef Mikael Hildebrandt skriver blandt andet, at Åkandens ledelse og bestyrelse har forholdt sig til episoderne og 'foretaget tiltag, der er med til at sikre at lignende situationer ikke opstår'.
Forsvarsadvokat Torben Koch mener, at der højst kan være grundlag for kritik af hærchefen i et enkelt forhold - at han gav kvinden adgang til sin tjenstlige indbakke i Forsvarets e-mailsystem.
Det er nemlig naivt at tro, at mere dialogkaffe med ekstremistiske muslimer kan overbevise dem om ikke at føle sig krænkede i Allahs navn.
Men nu skal den 19-årige målmand altså til at spille på dansk jord for Viborg FF.
"Lad ikke George Soros blive den, der ler sidst", hed det på den ungarske regerings plakater på en undergrundsstaion i Budapest i 2017.
Og så er det vel at mærke en hel skoleklasse ad gangen, der kommer på besøg.
Ballerup: 72 tilfælde per 100.000 indbyggere.
Pigen afslog tilbuddet og løb fra stedet, hvorefter manden i kassevognen forsvandt i retning mod Kvanløse.
Men hun var ikke ved bevidsthed, da hun blev bragt til sygehuset, og hendes tilstand er kritisk«.
Et selskab bør kun bestå af personer, som i forvejen har tæt kontakt.
Let deforme og lavmælte hænger de til skue, som efter tortur, som på hjul og stejle.
»For alle andre lande vil rejsevejledningen stadig være orange.
Det blev blandt andet fortalt, at bilisterne ikke respekterer skiltningen.
For nylig modtog Rudersdal Museer en fantastisk donation fra Mogens Peer Manthey-Wagners Mindefond.
Den 9-årige søn lider af en sjælden sygdom, der gør at han ikke kan håndtere forandringer.
Han var manden bag udligningen, da han rundede et par forsvarsspillere, og det så ud til, at det hele var ved at løbe ud i sandet, men med en fremragende hælaflevering, så sendte han Anders Holst helt fri.
Ilden nåede efterfølgende at sprede sig til en mark, før den blev slukket.
Alle tre er festivaler, der oftest bliver udsolgt.
Blandt de første kunstnere er Carsten Guldborg, Papapapa, Helle Kjærulf og Michael Sasserson.
Det synes jeg altså er helt vildt, når man ser på, hvor få smittede der er i Danmark, siger Søren Pape Poulsen.
Alle dyrene bliver så bedømt af dommere, og derefter kan der alligevel - uden man samles på Dyrskuepladsen i Odense - blive afholdt et dyrskue.
Han har været en vigtig person for mig i min trænergerning, hvor han altid har været god at snakke med om vanskelige beslutninger, nævner han.
Resten af skolen er ikke informeret, for Sundhedsstyrelsens anbefaling ved ét smittet barn i en klasse er kun at informere de nærmeste kontakter.
Mandag lykkedes det regionen at sænke ventetiden, så den var på omkring 2 timer.
De lever normalt i Syd- og Østeuropa, hvor natur og klima er mere tørt, oplyser Mads Bertelsen.
Da forældrene nåede til Puerto Rico, og coronakrisen var strammet yderligere til, overvejede de, at stå af.
Derefter kan politiet søge efter Madeleine McCanns lig.
Publikum kan sagtens sprede sig ud i parken uden at komme for tæt på hinanden.
Derudover har Skatteministeriet oplyst til Rigsrevisionen, at der i øjeblikket undersøges nye sager, hvor der er mistanke om, at medarbejdere i skattevæsnet har misbrugt statens penge.
Det er ikke første gang, at borgere har været nødt til at søge alternative veje for at finde coronasvar på grund af opdateringer og fejlrettelser på sundhed.
Hun er den eneste hollandske borger, som er meldt død i forbindelse med eksplosionen.
Nordsøen viser tænder på ekspeditionens tredje dag.
Siden Dyreværnet i foråret 2016 åbnede sin afdeling i Kolding, har det driftige internat på Gabølvej ved Seest skaffet nye familier til intet mindre end 435 hunde og 112 katte.
Miraklernes tid er måske ikke forbi.
Det er ikke nyt for Villy Søvndal, hvis han skal være en del af byrådet i Kolding Kommune.
Det siger hun med henvisning til, at flere og flere forretninger allerede er eller er i gang med at åbne igen, hvilket forventeligt kan få flere til at bruge weekenden i gågader og lignende.
Man kan støtte de hjemløse Hus Forbi-sælgere, ved at sende penge på MobilePay til nummeret 99 65 55.
Dansk Folkepartis EU-ordfører, Morten Messerschmidt, mener, at den danske regering skal gå aktivt ind i sagen og intervenere på Østrigs side i håbet om at få dommerne til at give grønt lys for ordningen.
Badebroen bliver stående om vinteren, så vinterbadere også kan dyppe sig i den kolde sø.
Alles live er i fare, sagde han, inden tyrkisk fodbold blev suspenderet nogle dage senere.
Bo Maimburg fra Ribe kæmper for at beholde sit gode liv - og sit arbejde.
Mens hun taler i telefon med Rudersdal Avis går der da også både opkald og sms ind på en anden telefon.
Midt- og Vestsjællands Politi mistænker ikke beboerne for tyveriet og vil gerne høre fra vidner, der har set en Stiga-havetraktor på vej fra Undløse til Hellested.
Her havde en gæst opført sig utidigt og ville ikke rette sig efter reglerne.
Grænserne mod Sverige er dog fortsat lukkede.
Boligindretningsprogrammer med to canadiske brødre, der køber og istandsætter ejendomme i muntre farver.
Men hvis fodbolden havde været, som den var engang før pandemiens tåger og forhåbentlig snart bliver igen, havde tusinder af fans farvet en del af Parken gul.
Han havde frygtet, at der var et mørketal af lokale virksomheder, som ikke helt havde styr på hjælpepakker og andre muligheder for kompensation.
Samtidig har beredskabet gennemført yderligere restriktioner på den hårdt ramte brandstation i Ballerup.
Hvis man vælger at fastholde indefrysningen, vil det stadig være rentefrit.
Unsuk Chin skriver med vilje musik, der presser musikerne, og som blander vestlige og asiatiske traditioner.
En stribe retssager begynder i dag, efter domstolene har fået grønt lys til at genåbne.
Og det kan koste en bøde på 2500 kroner, oplyste transportminister Benny Engelbrecht (S) fredag på et pressemøde.
Den diskussion har vi og mange andre længe påpeget, og det er klart, at den ikke kunne tages for tre uger siden, men jeg synes, den er relevant at tage op igen«, siger hun.
I dag har Irma åbnet for hyldepladsen for en række små producenter, der normalt ikke er store spillere nok til ta komme i supermarkederne.
En 25. plads på listen over kommuner med flest smittede indbyggere har fået Holstebro Kommunes borgmester til at sende et brev ud med en bøn til skoler, institutioner og forældre.
REPLIK: Mængderne af vand til rådighed for de grønlandske borgere er hverken problematisk for hygiejne eller coronasmitte, skriver energidirektøren for Grønlands forsyningsselskab.
Alt for meget udledning af næringsstoffer til havet.
Han var allerede på nedtælling og havde ikke en realistisk plan, der kunne vende udviklingen.«
Torben Madsen (Ø) sagde at han var ærgerlig over at der, som han udtrykte det, ”gik lidt politisk hane- eller hønekamp” i sagen.
Det bliver et par meget varme dage hen til weekenden.
Seks ejendomme med lejligheder er siden blevet opført på grunden, hvor Den Franske Skole lå.
Hvis uheldet er ude, er flere kaserner og flyvestationer gjort klar til at modtage og isolere eventuelt smittede.
Denne uge er fotografen Kajsa Gullberg gæsterådgiver til et spørgsmål fra en ung kvinde, der altid kommer i tvivl på første date.
Her følger vognmændene centrale instrukser og har skaffet ekstra rengøringspersonale.
Mens partierne bag budgetforliget lader pengene indgå i den daglige drift af kommunen, så ville SF, R og V hellere satse pengene på målrettede projekter, der kan løse nogen af kommunens grundlæggende problemer, og i stedet tiltrække flere bosættere.
For godt en måned siden kunne Frederiksborg Amts Avis fortælle, at en 13-årig dreng fra 7. klasse på Hundested Skole i skoletiden var blevet overfaldet, sparket og slået, af to drenge fra 6. klasse.
SPONSORERET INDHOLD: Skal du og dit firma have den rette eksponering?
Hun har udviklet sig til en paddelsurfer, der om nogle år kan blive Danmarks næste SUP-verdensmester, vurderer Casper Steinfath.
Det er noget af det, man vil kunne finde i Pilotnaturpark Ringsted, som er blandt de nyeste medlemmer af Danske Naturparker.
Holdt det stik, og er Annette Quist glad eller bedrøvet?
November har været usædvanlig varm, og midt i denne uge viste udregninger en middeltemperatur på 8,7 grader.
Det kan være en god ide, at du indretter haven i zoner sådan, at du får adskilt bed og køkkenhaven fra det sted, hvor du og familien opholder jer mest.
Først i Roma og så i Lyngby, hvor jeg i efteråret fik vist, at jeg kan gøre en forskel i Superligaen.
Og vi må alle ofre noget i den her tid under corona-nedlukningen, mener hun.
Ud af dem er 2.020 testet positive.
Minkfarmen ligger ved Alslev ved Varde og havde omkring 25.000 mink.
Det skriver Transport- og Boligministeriet i en pressemeddelelse, efter at statsminister Mette Frederiksen (S) i hendes 1. maj-tale på Arbejdermuseet i København fredag formiddag første gang røbede nyheden.
Af og til lystrer de, når jeg beordrer dem til at sætte sig på dørhåndtaget, inden de får noget - de er bestemt ikke dumme.
Det varede kun til efter 2. Verdenskrig, hvor Østgalizien blev indlemmet i den russiske sovjetrepublik Ukraine og dermed en del af Sovjetunionen.
"Vi skal sikre, at der fremover også er boliger til de ældre Allerød-borgere for hvem parcelhuset er blevet for stort, da det i dag er svært at finde en mindre ældreegnet bolig i kommunen.
Han skal redegøre for, hvordan Bornholm skal flybetjenes i fremtiden.
Brokkerne har efterhånden ligget hos Sjællands Lastvognsophug på Hestehavevej i flere år.
BRUXELLES: Eksperterne i EU-Kommissionen var spændte, da de i weekenden modtog et fælles papir med tanker om Europas genopretning fra Østrig, Holland, Sverige og Danmark.
Arbejdsområdet har været afspærret, så det var forsvarligt, og så længe folk overholder sikkerhedsafstanden, må de gerne kigge forbi, siger hun.
»Grænsesætning er af vital betydning.
Ifølge hende vil årets udgave minde meget lidt om det, folk normalt forbinder med Aarhus Festuge.
Med sine 14 mål i 11 kampe i Champions League har Erling Braut Haaland fået en forrygende gennembrud de seneste 14 måneder, og nu har den 20-årige nordmand fået et håndgribeligt bevis på sit talent.
Morten Brøndum, cheftræner, Swim Team Neptun kan ikke forstå, hvorfor svømmehallerne fortsat skal være lukkede for elitesvømmere.
Og det kan dit barn slet ikke.
Og hvad er løsningen?
Der er bagervirksomheder, hvis ejere har adresse på en ø med attraktive skatteregler.
Jeg synes, at det er ulykkeligt, at man håndhæver reglerne så stramt.
Der kommer derfor her nogle gode råd, til hvordan du bedst muligt kommer igennem hverdagen uden stress.
Så er jeg færdig halv seks inden træning, fortæller han.
Det vil sige, de mange nye elever der kom var vant til at der var rygeforbud deres skoler.
Nu er den unge mand sigtet efter straffelovens bestemmelser om at udgive sig for at være en offentlig myndighed, siger vagtchef Ole Aamann, Syd- og Sønderjyllands Politi, til TV SYD.
Herudover har nærpolitiet øget den relations- og tryghedsskabende indsats i samarbejde med kommunen og beboerorganisationer.
Han har sat sit præg på Odsherred med en række markante skulpturer i offentligt rum - udover Højby-vartegnet er der skulpturer i Nykøbings Algade og ved Nordgårdshallen og i Asnæs Centret og rundkørslen ved Rødhøj i Asnæs.
Aalborg Kommune har mange skoler og dem ønsker vi bevaret, men hver skole behøver ikke at have sin egen skoleleder, sagde Per Clausen til TV2 Nord i oktober, mens budgetforhandlingerne var i gang.
Det er soloelever og instrumentalelever på små grupper af 3-4 personer.
Selvom vagttelefonen ringer oftere, så forsikrer vagtchefen, at ingen ringer forgæves i den kommende sommerferiesæson.
Største normoverskridelse var, da han valgte at lave en kagestamme i stedet for et træ i en af udfordringerne.
Idéen med systemet er, at det skal forberede borgere og erhvervsliv bedre på coronatiltag.
Kun ganske få gange er hun gået ledig.
Rygtet dukker op ud af det blå, og det er væk igen hurtigere, end Ronnie Schwartz kan snøre sine støvler.
Sygehusene begynder nu at udsætte ikke-akutte operationer og aftaler.
Projektet hedder »Høns på Afveje« og er støttet af Kulturministeriet, men egnsteateret har også selv skæppet i kassen, så det kunne realiseres.
Her til og ikke længere.
Så SF kommer ikke til at lægge stemmer til en pensionsordning, som finansieres ved at skære i sociale ydelser?
Søndag formiddag stod Torben Frost klar som den første deltager fra Sønderjylland.
Det siger han i en udtalelse ifølge CNN.
Også borgere i andre boligområder - blandt andet Mjølnerparken i København og Vollsmose i Odense - har protesteret mod opsigelser, salg af almene lejligheder og nedrivning af boligblokke.
Tysk politi tilføjer samtidig, at listen over det, man kalder presserende årsager til indrejse i Tyskland, ikke er udtømmende, og at formål svarende til det ovenfor beskrevede er tilladt.
Nu er overborgmeter Frank Jensen (S) også på banen med en kraftig opfordring til DSBs ejendomsselskab om at bevare det helt særlige miljø ved Amagerbanen.
Resten af året skal den 19-årige målmand Patrik Gunnersson spille for Viborg FF.
Træer får lov at vælte selv, når de bliver angrebet af svampe, og siden får de lov at ligge.
Byen er på den anden ende og proppet med de fans, der har kæmpet for at skaffe billetter til det sjældne syn af stjernerne på dansk grund.
Et pålideligt online casino understøtter altid ansvarligt spil, og opfordrer sine kunder til at spille på en ansvarlig måde.
Chefen for fængslerne i Guateng-provinsen, Thakane Grace Molatedi, har forsikret Rigsadvokaten, at der vil være mindst 4,4 kvadratmeter til den lettiske kvinde, såfremt hun placeres i en fællescelle med 17 andre.
Hun vil dog ikke udelukke, at man i det nye år igen vil finde banko på Postgaardens program.
Er der noget, vi kan gøre bedre?
Det hersker der ikke tvivl om blandt de fire politikere, som DAGBLADET har talt med fra kultur- og idrætsudvalget.
Vi er alle børn af stjerner, siger Unsuk Chin, der efter hård opvækst i Sydkorea er anerkendt komponist.
Grønlandske myndigheder er gået i gang med at klarlægge detaljerne omkring forløbet.
Må man gå fra sin partner midt under coronakrisen?
Set fra et sundhedsmæssigt perspektiv er Søren Brostrøm dog ikke i tvivl.
Det er, når alt kommer til alt, udtryk for noget positivt, nemlig at vi går efter, at der skal komme en aftale, siger Frederiksen.
Tilbage stod, at drømmen om de svenske millioner forblev netop det, en drøm.
Anne er oprindeligt uddannet sygeplejerske, har en diplomuddannelse i ledelse og en bred ledelseserfaring inden for hjemmeplejen.
Det gælder bl.a. Lynghøj-søerne i de tidligere grusgrave syd for byen.
Der findes en række produkter i håndkøb, som faktisk afhjælper hårtab i mange tilfælde.
For det kan måske give dårlig samvittighed, siger Gerda Tybirk.
FE havde dog, ifølge tilsynet, generelt behandlet rådata i overensstemmelse med lovgivningen.
I Spanien er tallet 57,6, og i Italien er det på 51,1.
You name it, fortæller Ulrik Lindkvist, der er direktør i GoCharge.
Socialdemokratiet og Venstre kan i en meget nær fremtid komme til at præsentere deres første fælles udligningsaftale i årtier.
Hun bekendtgjorde samtidig, at der vil blive frigjort omkring 275 milliarder kroner fra EU-budgettet til støtte til coronavirusramte sektorer, virksomheder og arbejdsmarkeder på tværs af Unionen, hvilket er en god bid mere end forudset.
De betalte ikke de kinesiske kokke, de dengang havde ansat via beløbsordningen, den løn, de havde krav på.
Over 40 procent af beboerne mellem 18 og 64 år har ikke tilknytning til enten arbejdsmarkedet eller en uddannelse.
Spørgsmålet er, om turneringens status og struktur fortsat vil være den samme, hvis en række af de største klubber forlader den.
Det kostede angiveligt Sisto en bøde på ca. 450.000 kroner.
Men han er livløs, og vi får tilkaldt redningshelikopteren, der flyver ham til Rigshospitalet i kritisk tilstand, fortalte kommunikationsmedarbejder Charlotte Tornquist fra Midt- og Vestsjællands Politi tilbage i oktober.
I alt otte danskere er til start i den ultimative test af menneske og maskine.
Se indslaget fra 2019 om Anna Sophia, der har fået en rolle i Badehotellet.
Ikke mindst er Billedkunstskolerne midt i en akkrediterings - proces med henblik på at opnå Institutionsakkreditering (et krav fra kulturministeriet på baggrund af et politisk pres).
Håndværkerne i den nye vaccinationsklinik i Odense arbejder på højtryk på at blive klar til, at vaccinen mod corona snart blievr godkendt og rullet ud i landet.
Byrådet vil frem mod budgetforhandlingerne for 2021 iværksætte en proces, som skal medvirke til at tilvejebringe et robust grundlag for drøftelser omkring fremtiden for Fredericia Teater version 2.0, skriver byrådet i udtalelsen.
Vi har i årtier set, hvad klimaforandringerne gør ved vores planet: Klimaflygtninge i millionvis.
Især i anden halvleg lignede det Young Boys mod midtjyske mænd.
En enkelt elev er blevet isoleret på skolen, da han har pårørende, som er særligt udsat i forhold til corona.
Det er jo et sted, hvor du bliver nødt til at vise styrke for at kunne agere.
Særlig Efterforskning Vest ønsker derfor ikke at oplyse yderligere om sagen.
Pelle Hvenegaard har været så desperat, at han har leget med tanken om at kaste løbehjulene i kanalen.
Nordsjællands Politi rykkede ud med flere patruljer, da en mand havde anmeldt, at han havde set en bus i Slangerup med teksten »Hjælp politi« i displayet, der normalt viser bussens destination.
Brandfolkene fra Sorø måtte have hjælp af Beredskabsstyrelsen til at håndtere et revnet hus onsdag aften.
Desværre vil hun ikke lytte til Straffelovrådet og insisterer på samtykke, ikke frivillighed.
Så der kommer en finanslov med støttepartierne, og dele heraf med de blå partier.
»Det er hul i hovedet, at Peter Hummelgaard ikke vil rette op på det«, siger arbejdsmarkedsordfører Karsten Hønge (SF).
Det vil få indflydelse på, hvor meget håndværkere og byggemarkeder har at lave, siger Lars Peter Larsen fra salg og vurdering i Nybolig Odsherred.
Det fynske håndboldflagskib GOG holder kursen i sæsonstarten, hvor holdet lørdag satte Århus Håndbold på plads.
De seneste uger har der været rig lejlighed til at se flotte live-streams og høre gode podcasts.
Astralis-spilleren Andreas ’Xyp9x’ Højsleth er tilbage på holdet efter en næsten fem måneder lang sygemelding.
"Man kan være rygende uenig med ham, men der bliver lyttet respektfuldt fra begge sider, og det lader til, at han har en oprigtig interesse i at få forskellige input.
Vivian Motzfeldt siger til KNR, at hun er ked af situationen, og at myndighedernes anbefalinger ikke er blevet overholdt.
Men hvor er den langsigtede coronastrategi, Mette F.?
Ifølge forsamlingsforbuddet må højst 10 personer befinde sig på samme sted på én gang for ikke at udgøre en særlig fare for smitte med covid-19.
Det, jeg ser med forbavselse på, er, hvordan forskellige lande reagerer forskelligt på den her situation.
Natten til søndag klokken 03.05 blev en 19-årig mand fra lokalområdet standset ved F24 tanken i Kokkedal.
Oprydningsarbejdet på stedet varede en times tid.
Vaccinationen mod corona er ved at blive injiceret i overarme på tværs af landet.
Det skaber kødannelser i myldretiden og en generel utryghed hos områdets beboere, der oplever at alt for mange blister køre for stærkt.
Gennem notater fra socialpædagogiske rapporter om ham, hans mentalerklæring samt interviews med hans søster og tidligere pædagoger tegner TV 2 her et portræt af ham.
Per Møller Henriksen er begejstret for endelig at kunne vise 'den fantastiske bronzeportal' frem.
Den tidlige pension er ikke afhængig af, om man er enlig eller samlevende.
En italiensk statsborger, der fløj til Nigeria, er testet positiv for coronavirus.
Hans voldtægtsdom var en vigtig sejr for de mange kvinder, der har anklaget ham for at have misbrugt sin magt til at udnytte dem seksuelt.
Og både han og Henrik Rasmussen havde et fælles tema for deres præsentationer.
Selv om vi har haft opmærksomhed mod det, er det altså landet i mændenes favør«, fortæller Michael Thoubers.
Men det er hårdt, siger han.
Liam Hemsworth spiller en terminalt kræftsyg mand, der for at sikre sin gravide kones fremtid siger ja til et tilbud fra en mystisk forretningsmand, der spilles med diabolsk charme af Christoph Waltz.
Flere af de 12 megasommerhuse i Asserbo er genstand for Erhvervsstyrelsens undersøgelserser og de varsler om påbud, der er sendt ud.
Der spekuleres blandt andet også i, at nedlæggelsen af K-udvalget er en hævnaktion fra Thulesen Dahls side, fordi så mange af Messerschmidts støtter skulle have medvirket anonymt i bogen.
Det skyldes i høj grad et massivt salg af automatiserede svejseløsninger, som steg med 50% sidste år.
Det er en stigning på 31 procent.
Jeg er bare glad for at kunne hjælpe ham, og at vi kan snakke, selvom der er en dør imellem os, fortæller Ole Skibsted Svendsen til TV 2 Lorry.
Aalborg Zoo har været gennem en enorm forvandling, siden haven åbnede i 1935.
Her findes også videomateriale, som skal informere børnene om, hvordan de skal forholde sig, når de kommer tilbage i deres skoler og børnehaver.
Det gælder bl.a. skærtorsdag, langfredag, 1. og 2. påskedag.
Krydret med guitar og sang med ofte finurlige tekster leverer Dan Andersen et bevidst naivt og charmerende stand up-show.
Jeg mener, vi har nogle politifolk her, som har handlet dybt, dybt professionelt.
Det er super god træning.
Det fik Iran til at meddele, at det ikke længere er bundet af de krav, som stilles i atomaftalen om berigning af uran.
Borgmester John Brædder har dog advokeret for en klapbro af hensyn til sejlerturismen, der ifølge Guldborgsund-borgmesteren er et vigtigt aktiv for turismen i regionen.
Motorvejen var ved uheldstedet kortvarigt spærret, men der er nu åbent igen.
Anette Christensen har i mange år været tandlægeskræk, men hendes veninde Astrid Eriksen fik hende overtalt til at komme afsted.
Nu lider hele verden på grund af det," fortsatte Donald Trump.
Sådan lød forklaringen i Instrukskommissionen i dag.
Tivoli har begrundet den omfattende fyringsrunde med, at forlystelseshaven forventer at have et underskud på op mod 100 millioner kroner i 2020.
Hovedstadsklubben så faktisk ud til at kunne tage en overraskende sejr, men vestjyderne fik udlignet med lidt over to minutter tilbage.
I Ældre Sagen ser man gerne, at der kommer øget bemanding på plejehjemmene, og de efterlyser nogle klare initiativer til, hvordan de ældre kan få besøg.
Vi skal nok få fod på det, hvis vi bliver tilbudt det, tilføjer hun.
Der har de seneste dage været heftig kritik af, at for eksempel zoologiske haver og museer ikke må åbne endnu, og at de i stedet er omfattet af fase tre og for nuværende står til at må åbne 8. juni.
Det er lidt for meget larm i klassen," siger Fie Holgaard.
I hele perioden kan der også komme vindstød af hård og stormende kuling flere andre steder i landet.
Det meddelte statsministeren ligeledes på pressemødet.
Automater, som mange hjemløse altså ikke kan bruge.
De lever af blæksprutter og fisk.
Torben Kjerulff er kørt til Fredericia for at sige goddag til den danske KIA importør.
Store dele af det danske samfund er lukket ned i et forsøg på at begrænse smittespredningen af corona.
Dermed virkede kampen klart afgjort, men med fire mål på stribe skabte udeholdet alligevel spænding til sidst.
Han er ikke klar lørdag, og det bliver også svært at nå Super Cup.
Gentofte Kommune er også ved budgetplanlægningen, men det er der ikke kommet så meget frem om.
Det mener regeringens støttepartier SF og Enhedslisten, som har slået sig sammen om at kræve en ny, parlamentarisk undersøgelsesform.
Portugiseren lavede i vanlig stil et lille hop lige inden afslutningen, og da Schmeichel kastede sig til venstre for sig selv, sendte Fernandes sikkert bolden i mål i den modsatte side.
Når forvaltningen har forberedt sagen, vil udvalget holde et ekstraordinært møde, formentlig tirsdag eller onsdag i næste uge, hvor der kan træffes en beslutning.
Tobias Larsen fortalte til de unge, at han selv var stoppet med at spille fodbold som ganske ung, fordi han hellere ville bruge tiden på at lære nye tricks.
Mange kan nok huske en sang fra dengang, de var børn.
Resultatet af denne undersøgelse er endnu ikke klart, og det er derfor også for tidligt at sige, hvordan ulykken kunne ske.
Det er meget forskelligt, hvad forbrugere definerer som sundt.
Der bliver fulgt nøje med i alle lovændringer og anbefalinger angående coronasmitte i Solrød Kommune, og der bliver løbende justeret på alle de kommunale indsatser, så de stemmer overens med de nyeste retningslinjer.
For meget har været skjult og fejet ind under gulvtæppet alt for længe.
Og hvordan du skal forholde dig, efter du er blevet testet, afhænger af, om du har symptomer eller ej.
»Han trak stadig vejret«
Når det gik nedad, boede de i efterladte både eller i et baglokale til et kontor et sted i Dragør."
Men så kom den ekstravagante boligsag i Ekstra Bladet, som har givet negativ omtale.
Der er registreret 251 smittetilfælde det seneste døgn i Danmark, hvor der testes langt mere end tidligere.
Det, som omhandler coronasituationen, skal vi kunne arbejde med i samrådene.
Kampen mellem Brentford og Barnsley begynder klokken 20.30.
Skatteministeriet har tidligere skønnet, at staten kan hente indtægter for omkring to milliarder kroner ved en ottende udbudsrunde.
Indisk-amerikanske Amitav Ghosh langer ud efter sig selv og sine forfatter-kolleger.
Tulipanerne, som Julie plantede sidste år, er sprunget ud.
Jeg vil gerne vide, om man kan få rykket sin barsel, til coronakrisen er ovre?
Det viser sig dog, at det ikke er krybskytter, men derimod en uheldig bilist, der har kostet kronhjorten livet.
Men især autister og folk med asperger er udfordret af, at deres hverdag bliver brudt.
Huset opdeles i forskellige zoner med forskellige stemninger, så børnene kan få mange forskellige oplevelser og udfoldelsesmuligheder i løbet af dagen i institutionen.
Det vides, at det forurenede grundvand har fordelt sig i området, så det vækker bekymring i sig selv.
Mette Frederiksen blev budt velkommen af Jan Milton Woller på Skagen havn.
Sidstnævnte er næsten tre år højere for både mænd og kvinder.
»Kommer muligvis til at hade mig selv for dette tweet til næste valg, men jeg er tryg ved hende som statsminister i denne meget alvorlige tid«.
Kong Skjold, Rolf Krake og den mægtige Harald Hildetand vender tilbage i en ny podcastserie i fem afsnit om magtens centrum før Gorm den Gamle.
Også Højby skole er blevet ramt af covid-19 smitte, og nyligt er to medarbejdere testet positive.
Til sammenligning dræber sæsoninfluenza langt mindre end 1 procent af de inficerede«, sagde Tedros Adhanom Ghebreyesus tirsdag.
Det samlede Vaarst-kompleks er derfor noget ganske særligt.
Sammenslutningen af Kinesiske Restauranter i Danmark.
Det vil give en markant effekt.
Kommunen udtrykte her i avisen utilfredshed med situationen og gjorde det klart, at der er blevet talt med store bogstaver over for totalentreprenøren T.T. Tømrer- og Snedkerfirma.
Han havde boet på gæstgiveriet lidt nord for Paris i nogle måneder.
Man kan blive klogere på depression, når PsykInfo ved Region Sjælland inviterer til gratis arrangement på Høng bibliotek, Odinsvej 27 i Høng torsdag den 1. oktober fra klokken 19 til 21.30.
Det betyder, at omkring hver tredje personbil i den danske bilpark vil blive udelukket fra at køre ind i de store byer fra 2025.
De fleste kender det.
I mellemtiden er de rykket ned fra Superligaen og op igen tre gange, og i mellemtiden har klubber som AB, Silkeborg, Farum, SønderjyskE og Lyngby vundet medaljer, men ja… Nu er de tilbage.
Man kan tjene guld på at bruge fem minutter på at sammenligne priserne”.
Læs dagbogen fra den 22-årige sorte amerikaner Shay’na Fields, der i en ny dagbog i Politiken fortæller, hvordan hun og hendes familie oplever den seneste raceuro i USA.
Det var der desværre ikke opbakning til.
Onsdag har Højesteret afsagt dom i sagen, hvor europaparlamentariker Morten Helveg Petersen (R) krævede 75.000 kroner i erstatning, efter ugebladet Se og Hør fik overvåget brugen af hans kreditkort.
Beskyldninger om kup og bedrag flyver gennem luften.
»Meget af det, der foregår lige nu, er gamle konflikter i Alternativet.
Museet har åbent fra torsdag den 28. maj kl. 10. Derefter følger museet dets normale åbningstider, tirsdag - søndag fra kl. 10 til 17, samt mandage i skolernes ferier.
I de kurdiske områder - Dahuk, Erbil og Sulaymaniyah - frarådes alle ikke-nødvendige rejser.
Bogen udkommer i juni og har sit udgangspunkt i erfaringsinterviews med forskellige dele af fødevarebranchen og lægger et fremadskuende snit i sit fokus.
Måske hun allerede har erkendt noget, som vi endnu ikke har.
I byggeriet skal der bruges beton-elementer, og der har været talt om lange udsigter til at få leveret.
I alt uddeler Nordea-fonden 36 mio. kroner af den 60 mio. kroner store pulje.
Nogle af de her områder er blevet ramt af de tiltag, der er blevet lavet i år for at styre væksten.
Signe Ryge og klimaforsker Sebastian Mernild er fra klokken 14 til 14.45 værter på TV 2 Fyn Events quiz om klima på Klimafolkemødet i Middelfart.
Og ja, jeg var/er også forarget over Fogh Rasmussens tyveri fra Landsbyggefonden.
Én ting er myndighedernes råd og vejledning, der har fået os til at vaske og spritte hænder som aldrig før.
Begge steder har Ringsted Kommune nu i et par ugers tid frarådet badning på grund af algevækst.
Sådan lyder det normalt i Høje-Taastrup Kommune.
Den er Hans Fog helt med på.
Det har Erna Kristensen fra Herning erfaret.
»Vi er helt utroligt glade for at have ejere, som i den grad tror på os«, siger Jason Cotta, administrerende direktør i Lagkagehuset, i pressemeddelelsen.
Han mener, at man stadig bør fokusere på de tiltag, som har virket, nemlig håndvask og afstand.
Man kan sagtens lave diget, så man kan cykle på det, men det koster mange millioner kroner, og det har vores medlemmer ingen interesse i. Det er jo os, der skal betale.
Miljø- og Fødevareudvalget har for tredje gang kaldt miljøminister Lea Wermelin (S) i samråd om et lovforslag vedrørende forbud mod sprøjtning, gødskning og omlægning af beskyttede naturarealer.
Hvis bilister har modtaget en forkert fartbøde eller domme, vil politiet tage kontakt.
Den betød lavere vækst i hele EU i yderligere et antal år.
Men mødet var ikke kun betydningsfuldt for August.
De mange stigninger i løbets første uge er ikke gået sporløst hen over den 31-årige dansker.
Det er sørgeligt for byen og trist, at den ikke bliver bygget op igen.
Han peger på, at fremtiden for det lokale arbejdsmarked afhænger af de generelle restriktioner for erhvervslivet.
Det er også tilfældet flere steder i Region Sjælland, siger Jacob Hangaard, Dansk Byggeri.
Her er der fundet 14 nye smittede de seneste syv dage, heraf tre praktiserende tandlæger.
Men før Falck kan tage de bemandede droner i drift, skal myndighederne finde løsninger på, hvordan reguleringen af droner kan tilpasses, sådan at droner kan blive en del af hverdagen.
I stedet scorede Mané til 2-0, da han afsluttede et rodet angreb ved tage chancen uden for feltet.
Det skal være et lokalt samlingspunkt, hvor der også indimellem er særlige oplevelser at få.
Og de har brug for ekstra støtte.
Coronasmitte i et helt kirkekor rejser spørgsmålet: Hvorfor blev alle smittede, når de holdt to meters afstand?
Sundhedsudfordringen er slut.
Det viser beregninger, som FOA har foretaget på baggrund af befolkningsfremskrivningen fra Danmarks Statistik.
Ifølge den lægefaglige direktør er retningslinjerne om at teste patienterne forud for indlæggelse fulgt og overholdt.
Begge biler var skadet henholdsvis foran og bagpå, men ikke værre end at brandfolk efterfølgende kunne skubbe begge biler væk fra vejen, så den igen kunne åbnes for trafik, efter glasskår og bilrester var fejet op.
Sådan lyder nogle af de 75 nye ord, der torsdag får plads i ’’, der er Dansk Sprognævns onlineordbog, som samler nyheder i danskernes ordforråd fra 1955 og frem til i dag.
Ved hjælp af andele som blev solgt og frivilligt arbejde, holdt de liv i forretningen.
Buffalo Bills vandt holdets første fire kampe i sæsonen, men har nu tabt to opgør i træk.
Der testes i Beboerhuset alle dage, mandag til søndag i uge 45, fra klokken 10 til 16. Det kræver ikke tidsbestilling at få taget en test.
Ifølge TV Midtvest gik anklageren efter en forvaringsdom til den 33-årige.
»Butikkerne har tidligere gjort noget lignende, og jeg ved godt, at mange holder lukket, men det kunne være en fin gestus, hvis andre tog et lignende initiativ,« siger Lone Skov Al Awssi.
Der blev testet nogle grænser.
Anders Thomsen mener dog, at folk skal lade være med at skrive grimme ting om hende.
De gør et godt stykke arbejde.
Socialdemokratiets ordfører Gitte Kronbak kritiserede Venstre og Tjørnelund for at at stemple almene boligere som nogle, der gør et område økonomisk sårbart.
Vi skal i hvert fald have rykket lidt rundt, fortæller hun.
Lørdag bliver årets 15. sommerdag.
De gør det ikke af mangel på respekt for dig, men fordi noget er svært for dem.
Kommunens bidrag finansieres over puljen for smukkere byrum, hvis muligt.
Der er også sat toiletvogne op, så skoler og institutioner har flere håndvaske til rådighed, ligesom der er sat telte op flere steder.
Lone Sandholdt Jacobsen fik travlt, da studiestarten pludselig skulle udskydes.
Der tages også livtag med sidetemaer som ligestilling, krænkelseskultur, ulighed, narcissisme, klimakrise, populisme, politisk hykleri og terrorisme.
Det har betydet, at mange af deres planlagte bookinger er blevet aflyst, så biludlejningen har mange biler, der holder stille.
For han formår virkelig at gestalte hankønsvæsner i al deres mest ucharmerende og nærmest uelskelige surhed.
Et flot stort æble.
Humøret er højt i AGF, der er på vej til at vinde medaljer for første gang siden 1997.
Stigningen er så kraftig, at den ligger i overkanten af de værste forudsigelser fra FN’s klimapanel.
Det såkaldte kontakttal er nemlig faldet fra 1,7 til 1,4.
Irsk premierminister mener, at EU-kommissær bør overveje at trække sig efter at have overtrådt coronaregel.
Det er jo skønt, siger hun TV2 ØSTJYLLAND.
Den dansk-kurdiske hjertelæge Zeynep Binici gav mandag aften en øjevidneberetning foran 30 deltagere ved et oplæg om situationen i Rojava og Nordsyrien som helhed.
I Danmark er det lovligt at købe og sælge sex, men altså ikke at tjene penge på andres prostitution.
Ikke fordi teleobjektivet ikke skal bruges - det kan have en æstetisk værdi og give en anden vinkel, mener han.
Det fremgår af referatet fra byrådsmødet.
Den kommunale medfinansiering er en ordning, som blev indført for at give kommunerne et økonomisk incitament for at forebygge og derigennem undgå unødige indlæggelser på hospitalet.
Borgerservice fraråder fortsat alle ikke-nødvendige rejser til provinsen Hubei.
Det sker efter 11 gymnasieelever fra Fredericia Gymnasium er konstateret smittet.
Said Mo El Idrissi udelukker dog ikke, at man vil se ham i valgkampen, når Radikale Venstre skal følge de seneste to succesfulde valgresultater fra Europaparlamentsvalget og Folketingsvalget i 2019 op.
I 2017 blev en 30-årig mand dømt for på Facebook at have tilskyndet til at begå en forbrydelse mod den radikale politiker.
Er man villig til politisk at erkende, at styrelsesindretningen er et misfoster og ikke bringer Forvaret på ret køl, eller bliver det en blød landing, hvor man fyrer lidt ansatte, gerne uniformer, længere nede i systemet for at lade bureaukratiet bestå?
I Snejbjerg sidder en bekymret mor.
Meddelelsen kom kort efter, at militæret havde oplyst, at en amerikansk soldat i Sydkorea er smittet med virusset.
Han udgav sin første single i november og bruger nu tid på at tage rundt og sprede smil og glæde med sin musik i disse coronatider.
Man bliver aldrig færdig med at være mor.
Bliver det her til noget uanset hvad?
Indtil nu er der ikke noget, der tyder på det, men ministeren vil ikke garantere, at der ikke dukker nye skeletter op, når alle skabene bliver gået igennem.
Den kræver kun et flertal blandt statslederne og ikke enstemmighed som budgettet.
Airbnb, som er et andet af de internationale selskaber, der står opført på listen, har tidligere fået kritik for at formidle udlejning af ferieboliger i de omstridte israelske bosættelser.
Dermed kommer Kronsprinsparret tættere på Dronning Margrethe, der opholder sig på Fredensborg Slot hvor hun har residens sommeren over.
Sorø Kommune står fejlagtigt opført på listen af kommuner, der.
Viceformand i forbundet Uchitel Marina Balujeva har forbehold over for vaccinen af flere grunde.
Fra foråret vil prins Harry og Meghan ikke længere modtage offentlig støtte, oplyser Buckingham Palace.
Frank Jensen kæmpede mod effekterne af den socialt skæve bymodel, han selv forvaltede, skriver Karsten Ifversen i denne kommentar.
ISS har været i brug siden 2000, og siden da er der blevet gennemført 221 vedligeholdelses-rumvandringer på stedet.
For videnskaben kan ikke udsige ret meget om, hvorvidt summen af de anvendte midler vil virke efter hensigten.
Det går rigtig godt med coronabekæmpelsen herhjemme.
Men 'Jorden står til evig tid' er den selvstændige fortsættelse af historien om Beatrice.
Tirsdag blev ti kommuner ramt af skybrud på en halv time.
Sådan er det også hos en række dyr, men i dyreverdenen er den højre pote ikke nær så dominerende.
Aftalen er ifølge Helen Kæstel indgået for at afkorte og minimere besøg hos svækkede ældre under coronakrisen.
Gruppeformændene for samtlige partier i kommunalbestyrelsen står bag det fælles politiske signal om at holde hånden under erhvervslivet.
Mette Reissmann sad i Folketinget fra 2011 til 2019, men røg ud efter seneste valg og satser nu på kommunalpolitik.
”Man må kun gå indenfor, hvis man skal lave nummer 2,” lyder det tørt og kontant fra Sebastian ’Kongen’ Kold, der mageligt sidder placeret i en campingstol i bar mave og med en dåseøl i hånden.
Præsten formår ikke at hjælpe dem og kan kun tilbyde dem sin usikkerhed og tvivl.
Kommissionens hjemmeside ser ud til at være klinisk renset for al information om, hvad virksomhederne bliver betalt for at udvikle og producere vaccinerne.
Kvinden blev fundet dræbt i sit hjem i Kalkærparken i Højbjerg.
Popularitet giver selvtillid, som igen skaber politisk mod.
Flere andre garder rundt om i landet har kastet sig over ligende koncerter, og flere lokale musikere har også gjort dem kunsten efter.
Men udvalget bag Højskolesangbogen var sådan set ligeglad med, hvad Arne Andreasen tænkte.
Af referatet fra bestyrelsens seneste møde fremgår det, at bogen, der er en 136 siders grundig beskrivelse af vandreruterne i området, første gang blev udgivet i 2008 og fik en mindre opdatering i 2018.
En coronapandemi kom på tværs af FCM's guldkurs i Superligaen.
Tornadoer af ild har fået myndighederne til at udsende en sjælden type advarsel mod, hvad medierne kalder ’firenados’.
Spillestedet kan rumme op til 150 mennesker, og under koncerten kan du slænge dig i en af sofaerne og drikke egne medbragte drikkevarer.
Med små besparelser hist og her har EU-Kommissionen fundet 20-30 milliarder euro i budgetforslag.
Det var lige før pressemødet, og det føltes lidt mærkeligt, for da jeg oprettede den, vidste jeg ikke, om der ville blive brug for den.
I London og Bruxelles puster parterne sig op forud for forhandlingerne om forholdet efter Brexit.
Københavns Vestegns Politi modtog en anmeldelse om et villaindbrud sket mellem tirsdag den 19. maj klokken 23.00 og onsdag den 20. maj klokken 07.00 på Bredager i Brøndby.
Men det skal jo helst ikke være en fuldtidsbeskæftigelse," griner Anne Agersnap, der i forbindelse med sit 40 års jubilæum er blevet indstillet til Dronningens fortjenstmedalje.
"Nu har vi fået sat hans navn på som en af dem, der var med i gruppen.
Henrik Brandt vidste, at de lå der, men ikke i hvor stort et omfang.
Region Sjællands to produktionskøkkener i Slagelse og Holbæk, der laver mad til alle sygehusene, skal spare.
Søen er 14 m. dyb og består af det reneste grundvand.
Til gengæld blev der ikke fundet nogen form for penge, der kunne dække mandens regning på 8.122 kroner til hotellet.
Her bliver antallet af ledige i kommunerne, det være sig folk på sygedagpenge, kontanthjælp eller almindelige dagpenge, sammenlignet med, hvad Beskæftigelsesministeriet regner med, der er i kommunen.
Nu vil han som lokal politiker have ret til at regulere bestanden.
Faktisk har vi dobbelt så mange butikker, som byens indbyggertal på knap 10.000 borgere berettiger til.
Tema: Skal de private dagtilbud have del i pengene til flere voksne – og hvordan?
”De forelægger sager meget sent.
Her skrev de tiltalte om, at kæresten skulle have en omgang tæv med deres ringe (knojern, red.).
En ven til familien får otte års fængsel for at have deltaget i tre af hjemmerøverierne.
En håndgranat blev tirsdag fisket op af Agersø i Holte, oplyser Nordsjællands Politi.
Det er altid mere risikofyldt med ejendomme, der huser butikker i gadeplan, siger daglig leder af Nordicals Næstved, Jesper Jensen.
"Det her er en form for krigskirurgi, hvor vi prøver at hjælpe så mange som muligt, så præcist som muligt," siger han.
Årsagen til branden er stadig uvis.
Det hjælper på humøret at have små ting i hverdagen, der glæder dig.
Hun spørger, at når vi skal gøre op med islamistisk undertrykkelse, hvorfor så ikke også få abortmodstand og modstand mod kvindelige præster eller homoægteskaber med?
Aros har søndag aften klokken 18:45 sendt en mail til TV2 ØSTJYLLAND, hvor de skriver følgende: "Justitsministeriet har lavet en lovændring, og ARoS har naturligvis i sinde at følge og overholde dansk lovgivning.
En 22-årig mand fra Kalundborg er idag blevet anholdt og sigtet for bedrageri med Corona-hjælpepakker for 2,5 mio. kr. ved at søge om uberretiget lønkompensation til to firmaer i Ølstykke.
De lukker, indtil de ved, der ikke er skadedyr i butikken.
Billedet her er fra en udgravning ved Fuglebjerg på Sydsjælland.
Hans ledelse af regeringen var famlende og uengageret.
Coronakrisen har ramt flybranchen, hvor blandt andet SAS har sat størstedelen af virksomheden i bero og afskediget 90 procent af de ansatte.
Vores håb er, at vi på sigt også kan levere til de andre regioner, fortæller Jonas Damm Hermansen.
Carlos Zeca ser også lyst på fremtiden for FCK, men grækeren kan ikke på stående fod vurdere, hvor holdet står i forhold til konkurrenterne.
Det viser de seneste tal fra franske sundhedsmyndigheder fredag aften.
Sætte tøjet sammen korrekt, udvælge farver og gode snit.
Men de skal ikke afsted, selvom der åbnes op for det onsdag den 15. april.
Derfor skriver jeg om følgende oplevelser.
Ifølge den uafhængige webportal: boliga.dk blev der sidste år afsluttet 209 handler af villaer og rækkehuse i Stevns Kommune, hvilket er noget lavere end i 2018.
Kort før middagstid er beredskabet fortsat i gang med efterslukningsarbejdet på adressen.
Både på sit arbejde i en kaffebar og som forberedelse til konkurrencer.
Det er dette ekstra råderum, Kommissionen kan bruge til at stille som garanti for at låne de flere tusinde milliarder kroner billigt på finansmarkederne.
Jeg havde den på gode dage, men på dårlige dage havde jeg den absolut ikke."
Kommissionen har valgt at tillade, at der fraviges fra regler om statsstøtte, fordi udbruddet bliver betegnet som en exceptionel hændelse.
Altinget ser tilbage på Dansk Folkeparti 25 år i dansk politik, hvor partiet har stor succes med at sætte sit aftryk på dansk politik, men hvor det også er løbet ind i stor modvind.
I forvejen har borgere over 75 år – den gruppe, der har størst risiko for at blive alvorligt syge af coronavirussen – fået besked på kun at bevæge sig ud for at handle.
Den 19-årige, som meldte sig selv i morges, er ifølge Martin Bjerregaard ikke kendt af politiet for tidligere kriminalitet i samme omfang.
Når kommunen har valgt at holde to borgermøder, sker det ud fra et ønske om at få så mange lokale synspunkter og ideer på banen som muligt.
Folketingets sundhedsordførere i coronafølgegruppen er tirsdag blevet orienteret om forlængelsen af restriktionerne, og klokken 19 er der pressemøde i Statsministeriet, hvor forlængelsen ventes at blive præsenteret.
Afhold lokale og gratis workshops og konferencer med et specifikt fokus.
Både Enhedslisten, SF og Dansk Folkeparti bakker op om dette forslag.
Derfor vil regeringen suspendere lukkeloven, så store dagligvarebutikker kan holde åbent to dage i påsken.
Regeringens støtteparti De Radikale har flere gange truet med at vælte regeringen, hvis den ikke leverede på klimaområdet snart.
Han måtte maksimalt køre 90 kilometer i timen på strækningen i Midtjylland.
Han er specialdyrlæge ved Aalborg Universitet, og han har stået for obduktionen af de mange delfiner, der tidligere på året skyllede døde i land langs den jyske vestkyst.
Det ene er Billboard Hot 100 over de mest populære sange i USA - fra The Rolling Stones’ ‘I Can’t Get No Satisfaction’ i 1965 som var det første år, de undersøgte, til Mark Ronson’s ‘Uptown Funk’ fra 2015, som er det sidste år, der er med i undersøgelsen.
Hun kom til gudstjeneste med fire børn i bilen, og selv om hun ikke var i fysisk kontakt med nogen udenfor bilen, så havde hun en god oplevelse.
Myndighederne har gjort det nemmere for virksomheder at stille sig til rådighed i "Danmark hjælper Danmark"-kampagnen.
Så 2021 bliver et spændende år.
Tidligere har der været stor uenighed om udligningen kommunerne imellem, og senest er det blevet til sagsanlæg mod staten.
Resten bliver tappet på Region Hovedstadens faste seks tappesteder på hospitalerne.
Da bilisten er ved at krydse sporet, rammer letbanetoget ind i ham.
Susanne Sangill, der udover at spille rollen som Medea også er direktør på Himmerlands Teater håber, at publikum går ud fra forestillingen og har genkendt noget i sig selv.
Det fortæller Malene Møller Nielsen, kontorchef i Region Nordjylland.
En dommer afviste sagen mod Darmanin for to år siden.
Og hvordan står det så til med mindet og med den tilbørlige agtelse og erindring?
I B.S. Ingemanns tekstunivers løftes vi op mod himlen, bringes gennem historien og ud mod verdensaltet.
For udover, at en halvtom kasse i praksis er en showstopper, er det også en kæmpe mental barriere i forhold til at kunne se løsninger,” siger Sine Mejnertz.
I Frankrig har flere aviser beskrevet råd om, hvordan man kan udskifte kindkys med at kigge personen i øjnene i stedet.
Først fik løverne renoveret deres hjem, så fik tigrene en opfriskning i indhegningen, og nu er det pingvinernes tur.
Holdet har allerede taget gulvet i brug, og det er i den grad blevet godkendt.
Foran Spar Købmanden kommer de første morgenfriske fra byen for at handle ind, og de fire elever skiftes til at gå frem og uddele dagens avis og chokolade.
Hvad indebærer den plan?
"Vi ved, at det bliver før påske.
Lise Søelunds bog beskriver også de mere stilfærdige fortællinger om fiskere, de skriftlærde, kulturfolk som maleren Niels Larsen Stevns og forfatteren Martin A. Hansen og meget andet.
Derfor foreslår hun, at der fremover højst skal være 24 elever i hver klasse, og at der skal være to lærere i alle dansktimer.
Halsnæs – Halsnæs Naturklub, 40.000 kr. til projektet ’ Danmark Under Overfladen’.
Det skriver WTA på sin hjemmeside.
Simpelthen fordi nummer to i Trump-administrationen har sagt, at nu skal sagen ud af verden.
Landet har indgået to aftaler.
Den vestlige ende af havnepromonaden er fin.
Broerne er opført som såkaldt pæledæk, det vil sige broer, hvor hver understøtning består af en pælerække, og hvor brobanen normalt er en plade som bærende hovedkonstruktion.
Der er krav om op mod fire års fængsel til den ene af svindeldømte Britta Nielsens tre børn.
En række af betalingerne for det udførte arbejde kommer fra en konto, der bærer den, måske fiktive, ejerforenings navn.
Politiet søger vidner.
Det er bare et af de mulige ændrede scenarier, som Erhvervsforum Roskildes næstformand peger på.
Derefter gik han grovere til værks og forsøgte at hive bukserne af den 17-årige pige.
I stedet ventes Thomas Monheim, som har arbejdet mange år inden for den amerikanske efterretningstjeneste, at blive indsat som fungerende generalinspektør.
Han og Kenneth sendte for nogen tid siden en mail til Næstved Kommune med deres idé og bad om et møde.
Det er et spektakulært og finurligt kunstværk, som kunstneren Thomas Dambo er manden bag.
Var klappen hævet, så ville det effektivt have standset den tyske fremrykning fra syd.
De viser, at der er 103 smittede i Region Sjælland.
Lørdag blev han meldt savnet af sin familie, der var stærkt bekymret for ham, da han ikke var til at komme i kontakt med.
Først et hattrick mod Ikast.
Quadcopteren er batteridrevet ligesom en Tesla.
De unge mennesker, der tager kørekort med Jimmi Thøgersens fødder på skolepedalerne i passagersiden, behøver ikke frygte deres kørelærer.
Sattva Yoga & Freedom Yoga, Chiang Mai:To uger blandt mange smukke studier i byen.
Du irriterer andre cyklister, fordi du slingrer og kører uforudsigeligt.
Siden 2017 har mere end 100 kvinder anklaget den magtfulde amerikanske filmproducer, Harvey Weinstein, for seksuelle overgreb.
Tirsdag oplyste rockgruppen Pearl Jam, at den udskyder en planlagt turné i USA og Canada, der skulle have fundet sted i foråret.
Og man skal nok ikke vente ros fra Informations læsere/ debattører.
Og hvis man bliver syg skal der lægges en plan for, hvordan man håndterer det.
Et helt nyt magtcentrum i kvindefodbold er ved at etablere sig i England.
Forfatterfestivallen Ordkraft i Aalborg - der skulle afholdes i midten af april - er aflyst.
Det er 3F, som har til huse i ejendommen, der står bag byggeplanerne i området på næsten 11.000 kvadratmeter.
I podcasten kan du blandt andet blive klogere på, hvad rytterne foretager sig mellem etaperne til Tour de France.
Har man symptomer på coronavirus, skal man stadig ringe til sin læge.
Williams vandt senest en grand slam i 2017, da hun triumferede i US Open.
Mange af dem allerede med aftalte datoer i august, september og oktober i håbet om, at de kan holde deres fødselsdage, konfirmationer og jubilæer med videre," siger Michael Jordan, som i det hele taget ser frem til, at der igen bliver liv i Søllerød Kro.
Vi har set nogle mønstre, og nu forsøger vi at sætte dem i system, fortæller Michael Arvig.
Dione Housheer vandt VM-guld sammen med det hollandske landshold i 2019.
Tyverier i beboelser lå på 28 tilfælde i 2. kvartal 2019, mens det er oppe på 35 i 2. kvartal i år.
Brandfolkene fik forholdsvis hurtigt styr på situationen, og klokken 14:20 forlod de stedet.
Og det har ifølge NBC fået mange OnlyFans-brugere til at udtrykke stor utilfredshed.
Stine Askovs nye roman, ’Katalog over katastrofer’, åbner til et skræmmende interessant univers, hvor omsorg og frygt går hånd i hånd.
I skrivende stund er jeg i Lindehøj sogn i Herlev, og herefter vender jeg mig mod Roskilde sygehus og Søndre sogn, fortæller Ebba Niemann Rasmussen.
Storkeæg klækkede i starten af juni i en rede på Djursland.
Det er derfor ikke oplagt at inddrage flere naturarealer til bymæssig bebyggelse, lyder det i samlet flok fra byrådsmedlem Tine Hessner samt byrådskandidaterne Anders M. Groth og Thomas Hesselhøj.
Kan man ikke vente til på lørdag, er der i stedet mulighed for at besøge Tegners Museum og Statuepark i Dronningmølle.
Der er informationsmøde om Natteravnene den 14. januar klokken 19 på Vallensbæk Rådhus.
Der foregår et hæsblæsende ræs for at finde en kur mod corona.
Men Tyrkiet fastholder, at de berørte havområder er en del af det tyrkiske territorium.
Han hæfter sig ved, at man med de nuværende regler har mulighed for at give ministrene to tre særlige rådgivere, og at man kan oprette politiske sekretariater i ministerierne.
Hun forklarer også om muligheden for at udøve frivilligt arbejde.
Her lukkede Australien grænser på den måde, at de isolerede sig helt.
Regeringen, her klimaminister Dan Jørgensen (S), ønsker skrappere krav ved brug af biomasse i fremtiden.
”Vi ved fra forskningen at børns relationer til tillidsvækkende voksne, er en af de allervigtigste faktorer for deres læring og trivsel.
Administrative medarbejdere på Rådhuset og i Jobcentret vil i højere grad passe deres arbejde hjemmefra, så færre er fysisk tilstede på arbejdet samtidig.
Coronakrisen kan betyde, at der bliver oprettet 7.700 færre praktikpladser i 2020 for elever på erhvervsuddannelser.
To mænd fik en særdeles hårdhændet behandling af tre ukendte gerningsmænd på Helsingør Station klokken 04.21 natten til søndag.
Ståle Solbakken vil ikke lade sin midtbaneprofil gå før tidligst næste sommer.
Jeg havde trænet godt op til, men det er først under konkurrence, at man finder hullerne i sit spil og mærker, hvor man står henne.
Nationalbanken vurderer et fald i BNP på op til 10 %.
Det er både en sejr for terroristerne, og samtidig er man jo med til at skabe mistillid til alle andre muslimer, mener Kåre Bluitgen.
Her er der nu også konstateret smitte på en farm ved Dybvad og på en ved Østervrå.
Der er ledige pladser på feriekolonierne.
’Fascisme – en advarsel’, som Gads Forlag også udgav for et par år siden, viste, at hun fortsat er en skarp intellektuel.
Men han slap med at blive forvist til Bruxelles.
På verdensplan er 114.549 registreret som smittede, heraf er 64.268 raskmeldt igen.
Feriepartner Danmark er landets største kæde af lokale selvstændige udlejningsbureauer og råder over 6000 sommerhuse i feriesæsonen.
Lørdag morgen ved 8-tiden smed Bonnie & Clyde et storkeæg ud af reden i Smedager.
Julius Nyqvist sikrede to vigtige point, med sin afgørende scoring i overtiden.
De to mindretal er ifølge kulturministeren et "unikt eksempel på, hvordan to landes befolkninger har kunnet leve i fredelig sameksistens på trods af skiftende grænsedragninger".
Men hendes tilgang til religioners roller i politik og samfund deler hun jo med sine muslimske åndsfæller, og således bliver den sekulære, humanistiske tilgang til sundhed, demokrati og menneskerettigheder pludselig til hendes fjende.
Egentlig havde han nok nærmere set sig selv som kulturminister efter flere år som kulturordfører.
Dem kommer I imidlertid ikke til at høre fra eller om i denne tale, for i dag skal I helt slippe for højtragende citater fra værker I måske har læst eller måske burde have læst i jeres gymnasietid.
Vælg stol og bord i en god kvalitet og et tidløst design, der kan holde i mange år.
Jeg havde håb og ambitioner for det årti i mit liv, som jeg havde fået at vide ville være definerende for så meget: Universitetslivet.
Det er uden tvivl et mere overskueligt problem nu, hvor Boltons længe ventede bog om hans erfaringer som præsident Trumps nationale sikkerhedsrådgiver er udkommet, for nu hader stort set alle ham, om end af vidt forskellige grunde.
Derfor tager hun gerne en tur med coronavirus, hvis det betyder, at hun kan se sin mand.
Det er ikke gratis at være grøn.
Det vil retsordfører i Venstre, Preben Bang Henriksen, heller ikke.
Han siger videre, at myndighederne er bevidste om minkavlernes alvorlige situation og udtrykker medfølelse med dem og deres familier.
Der kommer normalt 10 til 20 foreninger til møderne.
I dag skal eleverne dyste i matematik mod Matematikfessoren i dagens virtuelle undervisning.
Værket skal levere varme til 3200 husstande i Sorø Kommune og vil kunne producere el, der svarer til 2200 borgeres årlige forbrug.
Søndag aften og mandag morgen var dele af København og omegn uden vand.
Der er glæde i Billund Pony Travklub over, at Kirkbi har meddelt, at selskabet er parat til at hjælpe med at sikre klubben en fremtid.
I forbindelse med tilbageholdelsen af den formodede butikstyv, var der opstået tumult mellem den unge mand og vagten, hvorfor der var blevet trykket på butikkens alarm.
Den danske folkesundhed, det danske sundhedsvæsen og samfundet generelt er under et enormt pres i disse dage på grund af coronaudbruddet.
Og det er netop balancen mellem det sjove og det seriøse, Andreas Fenger ligger til grund for sin succes hos eleverne.
Konkret fik mere end 2.600 unge sidste år afslag på deres førsteprioritet på en af de 31 universitetsuddannelser, hvor ledigheden er under 5 procent.
Forpladsen mod Svogerslev Hovedgade skal også være offentlig tilgængelig både til udeservering og til parkering, siger udvalgsformand Jens Børsting.
Det er særligt i København, at der mangler pladser.
I køkkenet er Lasse Koefoed i fuld gang med forberedelserne til endnu en travl dag på havnen i Hundested.
DMI advarer om risiko for lokale skybrud og torden helt frem til klokken 19.00 – det værste vil dog nok være overstået inden da.
Forligspartierne har fortsat fokus på de store velfærdsopgaver i de kommende år.
Steven Kruijswijk fra Jumbo-Visma-holdet var placeret som nr. 11 i Giro-klassementet, da han måtte opgive at køre videre.
Det sker for at mindske risikoen for spredning af coronavirus.
For det første er økonomien at sammenligne med en coronapatient.
Derudover bliver det i de nye retningslinjer ifølge styrelsens vicedirektør Helene Probst understreget endnu mere, hvor vigtigt selv-isolation er, når man bliver hjemsendt.
Regeringerne i Minsk og Moskva er kommet op at toppes.
Det er baggrunden for, at en tidligere Morsø Folkeblad-journalist har startet det nye netmedie KunMors.
Billedtekst: Tyske motorvogne kører gennem Aabenraas gader hilst af hjemmetyskere.
Men det er ikke kun milde temperaturer og nogen sol, fynboerne kan se frem til.
"Jeg håber, at I vil fremrykke byggeprojekter.
Først var det Margrethe Vestager, der åbnede op for, at EU's medlemsstater kan opkøbe aktier for at undgå kinesiske opkøb.
Og om, hvor meget farven præger den tilgang, folk har til hende selv og andre med samme teint.
Tallet er faldet fra 241 til 209.
Historieskattejagterne henvender sig til børn i 0.-3. klasse og deres familier.
Erik Stenager bor tæt på kompressorstationen.
Beboerne i naboopgangene vil inden længe kunne vende tilbage til deres lejligheder.
Og det er ikke Timothy, skriver Lars Kolind til TV MIDTVEST.
Det hænger ikke sammen for mig.
Der mangler ressourcer på området, og de ansatte føler derfor ikke de kan yde den pleje, som de forventer af dem selv.
Statsminister Mette Frederiksen fortæller om genåbningens fase to - følg med live her.
Det gør lidt ved en, den første dag man åbner den store tunge dør, fortæller Gitte Willumsen.
Men det er ekstreme tilfælde – for generelt set er det at ’knække’ nakkehvirvlerne ikke skadeligt eller farligt.
Brandvæsenet slukkede fem mindre brande i Aarhus natten til onsdag.
Miljøstyrelsen oplyste i en pressemeddelelse onsdag, at styrelsen er i fuld gang med at undersøge området omkring de nedgravede mink.
Til gengæld er der heller ikke her, mange der råber højt om, at de har brug for hjælp.
Demonstrationerne har været sat på pause under coronaudbruddet, hvor Libanon i lighed med andre lande lukkede ned for at hindre smittespredning.
Jeg vil ikke være den næste borgemester, der går ud og siger, at nu skal vi til at gå med mundbind og have flere restriktioner, siger H.P. Geil.
Blandt andet konkluderer rapporten, at Lennart Henriksen sandsynligvis kunne have været i live i dag, hvis kommunen havde holdt ordentligt øje med ham.
I det mindste kommer hun hjem til jul,” sagde den selvlysende vagt.
Og den 6. april kunne TV2 ØSTJYLLAND fortælle om en stork, der havde slået sig ned på Det Grønne Museum i Auning.
Narkopusher blev kidnappet i 12 timer og mishandlet, fordi han havde gæld, lyder tiltalen mod to mænd.
Således også hos Mads Bøttger, der i 2005 overtog Dragsholm Slot fra sine forældre, og selvom han er en travl forretningsmand, der udover Dragsholm Slots drift, også er direktør i Bdr.
Opdatering: Ved 13-tiden oplyser Syd- og Sønderjyllands Politi, at ejeren til båden i Sønderborg har meldt sig.
Husk at klæde dig på efter vejret.
I politik har sexisme fyldt meget i de seneste uger - senest har anklager om krænkelser fældet nu tidligere overborgmester i København, Frank Jensen.
Lad os være enige om, at den formulering ikke kommer med igen.
Ombudsmanden minder om, at jeg hellere bør gå til Pressenævnet, så det er det, jeg vil gøre næste gang," siger han.
Det er en vigtig organisatorisk pointe.
Sarah Latini Fjord-Larsen arbejder på hjerteafdelingen på Bispebjerg Hospital.
Øjnene vil være rettet mod en interaktiv storskærm, og måske skal stemmen lige rømmes.
Foruden de økonomiske tab for særligt en lang stribe af virksomheder kan det også ramme selve velfærdssamfundet.
Selv med over et år til det udskudte OL, ved ingen, hvordan coronaen udvikler sig, og hvornår den er slået ned.
Team Esbjerg er med i turneringens anden gruppe og tager hul på turneringen søndag med en udekamp mod Bietigheim.
Med Jess Thorup som træner kan FC Københavns kreative spillere få mere frihed på banen, mener Morten Bruun.
Jeg er glad for, at langt størstedelen af danske børn har reflekser på i trafikken, men det er vigtigt, at forældrene er gode rollemodeller for deres børn og også selv husker reflekserne.
Herning-Ikast Håndbold havde i dag besøg af de tyske mestre i EHF Cuppen.
Og muligvis også en smule fortrydelse.
Det bliver dog nu afløst af en tidlig juleferie for dem, der har været med til at holde julemarkedet kørende.
Weekendtemperaturerne når op omkring de 13 grader ligesom torsdag, inden vi går ind i en lidt mere tør forårsuge, når vi rammer den første hele uge i maj.
Det kan være fatalt at stå med et svigende mobilsignal.
Du kan til enhver tid afmelde dig nyhedsbrevene.
Medlemmerne af det største oppositionsparti i Kalundborg Kommune, og således den reelle udfordrer til Martin Damms (V) position som Kalundborg Kommunes borgmester, Socialdemokratiet, er gået til valg.
Knivstikkeriet fandt sted skærtorsdag eftermiddag nær Sølyst Kro på Flensborgvej i Aabenraa.
"Hvert år giver dronningen specialtrykte mønter til mænd og kvinder.
Det bliver sådan en lille sjov markering, som passer meget godt med, at det er Lars Lilholt, der spiller.
»Jeg har truet og presset piger.
I 2005, da mine børn forlod skolen, fik jeg arbejde på Høng Skole.
Som det er nu, kan vi ikke have alle blomsterbudene i sygehuset, så vi kan beskytte dem, der er kritisk syge, siger Michael Dall.
Andre steder i landet er man i fuld gang med at give lægestuderende kurser i at passe syge i respirator.
JA! og JA!, og så blev Ida Meyer og Kim Wagner til Ida og Kim Wagner.
Gitte Melchiorsen oplever, at mange i dag medbringer et Ø-pas, men også sidste sommer var det allerede en succes.
Der er ikke noget, der tyder på, at der er smittede i Danmark, som ikke har en forbindelse til risikoområderne.
Efter 2030 vil planen skulle opskaleres omkring fire til fem gange, og der skal bygges yderligere brintfabrikker, lyder vurderingen fra Brian Vad Mathiesen.
Midt- og Vestsjælland oplyser til eb.dk at slangen nu er fundet i god behold.
Mange er bange for, at det er dyrt for staten at udfase olien.
Det samme bør administrationen gøre, så vi sikrer, at der ikke er andre steder, hvor man ikke har været helt skarp i sine formuleringer, så vi sikrer det rette beslutningsgrundlag.
Men omvendt har jeg det stadig sådan, at man skal passe på med at tro, at ting er afgjort, før de er afgjort.
Kunderne kan navigere sig gennem butikssiderne og finde kontaktinformation, åbningstider, links til hjemmesider og læse om de enkelte butikker.
Sådan et er karakteriseret ved, at gerningsmand og offer ikke har nogen forudgående relation, at gerningsmanden har en formodning om, at der findes værdier hos offeret, og at gerningsmanden trænger ind i offerets hjem.
Det er måske ikke et fællesskab, du ønsker at være en del af, bevares, men derfor er det jo stadig et fællesskab.
Målet er, at madspild skal halveres inden 2030.
Men samtidig er jeg også forholdsvis langt væk oppe i hovedet i forhold til at skulle skifte hjem til Danmark.
Southampton prøver at sælge Højbjerg, da han har gjort det klart, at han ikke ønsker at forlænge sin kontrakt, der står til at udløbe næste sommer.
Hvad laver menighedsrådet?
Styrelsen for Patientsikkerhed vurderer på baggrund af deres analyse af de senest smittede borgere, at smitten hovedsagelig findes i den gruppe af borgere, som styrelsen anser for at kunne være i gruppen af pårørende til beboere på kommunes plejecentre.
Chefskipperen er dog ikke sikker på, om det er coronasmitte, der kommer til at have størst betydning for danskerne, hvis de vil på sommerferie.
Også i Brønderslev har der indtil for et par år siden været mulighed for at komme til lægevagten, men regionen har aldrig formelt nedlagt den.
Hans post overtages formentlig af Pere Aragones i næste uge, rapporterer lokale medier.
Miljøstyrelsens hjemmeside er der problemer med ilten i farvandet syd for Livø, i Risgaarde Bredning, i Lovns Bredning, i Skive Fjord, i Hjarbæk Fjord samt i Thisted Bredning.
"Men derfor skal vi hele tiden være opmærksomme på, om der er de ressourcer, der skal til ude på plejehjemmene," siger hun.
Klokken 12.05 blev en 59-årig mandlig bilist fra Værløse standset og kontrolleret på Byvej.
»Og Silicon Valley kunne også være virkelig spændende«, slutter William Bille Meyling overfor ValbyLIV.
Derudover bliver udbetalinger fra skattekreditordningen vedrørende indkomståret 2019 fremrykkes fra november 2020 til juni 2020.
Nu er der så grønt lys til en åbning, og fra onsdag kan nordjyderne igen besøge dyrene i Zoo.
Aktuelt er der nu tre politianmeldelser på vej.
Og her er det så, man bliver bedt om at klikke på det vedhæftede link, som fører til Rusland og svindel.
Wozniacki vandt i 2006 junior-Wimbledon - året forinden havde hun allerede debuteret som seniorspiller i en alder af blot 15 år.
Vi formoder, det er sådan, branden er startet, fortæller vagtchef ved Nordjyllands Politi Poul Fastergaard.
Det er et skridt på vejen, lyder det fra pårørende.
Vi har fået ændret reglerne om modregning, der har givet mange pensionister lidt mere mellem hænderne.
”På mange måder har vi allerede opnået det, vi ønskede, med kæmperne: at pege på alle de dejlige og grønne områder på Vestegnen.
Det er udgangspunktet for den videre dialog om ungespottets placering.
Stedet hvor kniven er gået ind Martin August Højlunds mave.
Den ene af mændene er ifølge anklagemyndigheden en 25-årig hovedbagmænd i en omfattende narkosag fra Sydsjælland sidste år, hvor der blandt andet blev handlet med stoffer på en parkeringsplads i Vordingborg.
Andeslagteriet Dan Duck i Struer har afskediget 35 medarbejdere, og det er ifølge administrerende direktør Hardy Eskildsen en direkte konsekvens af den dårlige presseomtale, som ramte slagteriet efter en fejl fra Fødevarestyrelsen.
Hvorfor risikerer vi en ny pandemi med udgangspunkt i Danmark?
Meget meget modige mennesker, som står ved deres sag.
De skal føle, at de bliver en del af noget større, og jeg vil rigtige gerne give dem noget at se frem til og give dem et fællesskab, hvor alle er lige".
I 2017 skrev han bogen 'Normalitet', hvor han gransker, hvad det vil sige at være blandt andet kropsligt normal.
Dødsstatistikken er ikke kun en regnemæssig teknikalitet.
Når det går i land på den jyske vestkyst vil man her kunne opleve stormende kuling med vindstød af stormstyrke.
Det kan bruges på aktiviteter, der giver dem et pusterum.
Også med nordirerne er det anderledes.
Salget af vaccineproduktionen blev sat i gang under den tidligere SR-regering.
Christina Lillienskjold bor også i Fjerritslev, og hun har oplevet at ringe til politiet, uden at de kom frem.
Forsvarsministeriets taskforce koordinerer ministeriets samlede indsats i forhold til corona.
Anklager Nadia Meinholt oplyser, at de to på i dag 17 og 19 år er de sidste dømte i sagen, hvor yderligere fire tidligere er blevet dømt for at have begået røveriet i forening.
Formanden for Repræsentanternes Hus, demokraten Nancy Pelosi, på vej til afstemningen fredag.
Ordkrigen mellem træner og spiller opstod, efter at Norge missede muligheden for at kvalificere sig til næste års EM efter et nederlag på 1-2 til Serbien.
Det præcise hændelsesforløb op til et knivstikkeri ved en privat fest i weekenden bliver nu mørkelagt af politiet.
Forstå sagen på to minutter.
Efter store kriser plejer litteraturen at bevæge sig i nye retninger.
Det har været brugt af mange ministerier og organisationer.
De har leveret markant økonomisk, miljømæssig og social værdi, mens skybrud som det beskrevet ovenfor påfører samfundet store omkostninger.
En stor del af produktionen af løse søm til gør-det-selv-markedet foregår dog fra eksterne leverandører.
Her er den ene af de to mænd, der var tiltalt for røveriet mod en dengang 71-årig kvinde, blevet frifundet.
Det er sjældent, når man er til indendørs mesterskaber, at så mange kommer og kigger, siger Anna Sofie Mikkelsen.
Politiet vil gerne i kontakt med folk, der mener at kunne genkende den formodede gerningsmand eller har andre informationer i sagen.
Medmindre Mette Frederiksen griber ind og giver Dan Jørgensen besked på at opgive privatiseringskorstoget i affaldssektoren, må man bare konstatere, at Socialdemokraterne åbenbart igen vil tilbage til en fuser.
Kunne I ikke sætte en maksimal tidsgrænse for, hvor længe patienter må være bæltefikseret?
Møllestræde nævnes første gang i 1442.
Syd- og Sønderjyllands Politi måtte kort efter klokken 16 spærre Tarphagebroen på Tarphagevej/Vestkystvej mellem Esbjerg og Billum.
Se mere nederst i artiklen.
Sophus Rosenbek Fink fik sølv i let kontakt, og Chloé Hillman tog sølv i let kontakt, Mazlum Gulen vandt guld i let kontakt.
Det er altså ikke de unges tilstedeværelse, der er problemet.
Landevejsverdensmesteren Mads Pedersen har forlænget kontrakten med Trek-holdet til udgangen af 2022.
Han er åbenlyst en stærk dreng og mønsterbruddet anes i horisonten.
Det betyder, at vi har en styrke, hvis det skulle blive dårlige tider igen, siger sparekassens administrerende direktør.
Alle tre er sent fredag eftermiddag blevet dømt i sagen ved Retten på Frederiksberg.
Noget, som Gitte selv har med fra barndomshjemmet i Fredericia og Sønder Felding ved Herning - inden turen blandt andet gik til Tarm og derfra videre til Nørrebro i København.
Fra onsdag 12. august vil du ikke kunne køre fra Peder Falsters Vej til Nørregade (og omvendt).
I alt har giftlinjen fået knap 400 henvendelser fra folk, der enten har indtaget håndsprit eller fået det i øjnene.
Frederikke Ulriksen havde fået en billet hjem via Australien, mens Peter Salling kunne komme hjem til Danmark via Fiji.
Sygeplejerseken blev idømt er bødestraf på 10.000 kroner i landsretten.
Dronningen besøger i år to steder i Østjylland på sit årlige sommertogt med Kongeskibet Danneborg.
Forestil dig True Detective, bare gange ti, ja undskyld, virkeligheden er altså mere fucked up end instruktørerne kan gengive.
Også Aalborg Universitetshospital har henvendt sig til regionens tandlæger for at bede om ubrugte masker.
Men i år har han set sig nødsaget til at aflyse.
Vi ønsker, at de retter fejlen ved at rette deres udtalelser og økonomisk kompensere min klient, siger Torben Dyring Kledal.
Jeg synes egentlig, at Lynetteholmen er en okay idé.
Det vil jeg gøre hvad som helst for at vi kommer tilbage til - også forskningsmæssigt, siger uddannelses- og forskningsministeren.
Jeg har sådan set ikke svigtet Lotte.
Det var mere end en vanlig kæk bemærkning, da Venstres Jakob Ellemann-Jensen i 2018 proklamerede, at han blev minister for miljø og for fødevarer – i den rækkefølge.
Ifølge partner Søren Broberg Johansen har Savværket brugt tusindvis af kroner på gennemarbejdede revisorerklæringer, så efter hans mening burde det være relativt simpelt at udbetale pengene.
Ifølge anklageskriftet er der tale om 'vold og i situationen liggende trussel om vold'.
Arbejder til daglig med udvikling af produkter og design hos Louis Poulsen.
Han boede i Sneslev syd for Ringsted.
Ifølge en kort meddelelse er der tale om et 'ministerielt arbejdsdokument'.
Der er fyldt med bamser hos Cille Torp-Strunz, som i anledning af bamse-demonstrationen lørdag har samlet bamser ind.
Desuden ønsker Danmark en fortsat rabat på en milliard kroner om året.
Her er den lokale gokartklub gået sammen med en e-sportsforening om at købe to bilsimulatorer.
Ved SXSW, der er en festival for musik, film og teknologi i Austin, deltog sidste år 400.000 personer.
”Jeg har altid oplevet ham som meget pragmatisk og meget lyttende.
Hun blev efterlyst af Fyns Politi, som kort efter fandt kvinden igen.
Vi mangler en måde at samles i glæde og i fællesskabets ånd, og derfor foreslår vi, at vi holder fanen højt.
Da hændelsen skete tidligt om morgenen i en lille by har der ikke umiddelbart været øjenvidner.
Vi må understøtte kvindernes opgør og stille de bedste betingelser til rådighed for, at mændenes krænkende adfærd kan blive afsløret.
Her vil to elever fra 3.B på Vibeholmskolen deltage sammen med to elever fra hver af de 3. klasser, som har bidraget med et maleri til gaven fra landets kommuner.
Regeringen vil oprette en særlig kasse til coronakrisen i finanslovsudspil.
Mens oktober hidtil har været varmere end normalt, med flere dage hvor temperaturen har været oppe på 16-17 grader, vil uge 42 byde på helt normale oktober-temperaturer på gennemsnitligt 11-13 grader.
Langt det meste er brugt som aromahumle, hvilket vil sige at den ikke er særlig bitter i eftersmagen, men til gengæld rigtig dejligt duftende og frisk i smagen.
I Hjulmands første seks landskampe valgte han at stille med en central angriber og to meget offensive fløje, mens han senest mod Island stillede op med Martin Braithwaite og Yussuf Poulsen i en angrebsduo.
Det vil ikke være et krav for at indrejse i Danmark, at man lader sig teste, og der kommer ikke til at være testning ved alle grænseovergange eller alle de populære sommerområder hver dag.
Mange danskere fortæller om oplevelser med racisme.
DEBAT: Regeringen har med hasteloven fået historisk vidtgående beføjelser til at indskrænke frihedsrettighederne, reelt uden kontrol fra Folketinget.
Livredder om revlehuller: »Havet er verdens sjoveste legeplads, men det kan ende galt«
Med tiden skal selskabet også drive Femern Bælt, der vil blive den længste sænketunnel for både biler og tog.
Samtidig med at tallene for Sverige offentliggøres, oplyser den norske regering, at beboerne i yderligere fire svenske kommuner er velkomne i Norge.
Det har vi alle haft lyst til.
Aarhus Universitetshospitals beredskab til covid-19 er opdelt i 6 faser, og kan skabe i alt 72 sengepladser og 29 intensivpladser til indlagte med covid-19.
De har svært ved at holde motivationen oppe.
Vendsyssel-bandet håber, det kan blive deres gennembrud.
Men i weekenden bliver det fine forårsvejr afløst af vintervejr.
Foreningen Danske Skoleelever har forståelse for reglerne, og er som udgangspunkt bare glade for, at eleverne nu er tilbage.
Clausson og Gudme vil nemlig sammen med resten af venstrefløjen indføre et kunstigt lavt loft for antallet af klasser på de gymnasier, hvor eleverne gerne vil gå.
Kunstnerisk var hun enestående, moderne og dristig.
Et gulv skal kunne holde til meget, og det er nærmest forventeligt, at der før eller siden kommer et hak i trægulvet eller en rids i lakken.
Det dækker over, hvor mange andre mennesker en coronasmittet person i gennemsnit smitter.
Frisørerne fra Allé Salonen må derfor udskyde arbejdet med at lave det perfekte hår til modellerne, ligesom Brillehuset først senere i løbet af foråret skal forsyne de modebevidste kvinder med forårets brillemode.
Der blev søndag foretaget 43.533 lyntest, som fandt 1.051 smittede.
I sidste ende, er det ikke kun børnene, der får en masse ud af projektet.
Så vi tager det roligt.
Ane Katrine Havsteen er vant til at udfordre sig selv.
Borgmesteren ved endnu ikke, hvad de 100.000 kroner skal bruges på, men i første omgang er øjnene rettet mod kommunens overordnede mål: 25 procent af en folkeskoleårgang skal have en erhvervsuddannelse.
Han giver ikke udtrykning for bekymring, selv om FC Helsingør allerede i 1. halvleg måtte udskifte Thomas Kristensen, og efter pausen kunne heller ikke anfører Andreas Holm og målscorer Chris Cortez fuldføre opgøret.
Vi spritter stole, sakse, kamme, føntørrer og trimmere osv. Alt vil blive vasket på 60 grader og vi har engangskapper.
I sommer blev de lavet om, så skolerne pr. 1. august blot skulle gøre kontaktflader rent minimum én gang om dagen.
Corona-smittetallene er stadigvæk høje i både Brøndby, Glostrup og Vallensbæk.
Jeg er dybt imponeret og rørt over, hvor stærkt et samfundssind de enkelte lokalsamfund har udvist.
Merkel siger, at de tilbageværende EU-medlemmer må give slip på den idé, at de kan definere, hvad Storbritannien burde ønske.
Horsens & Friends håber at kunne meddele de nye datoer for Bryan Adams-koncerterne i Forum Horsens inden for få dage.
En enkelt havde "sne" som sit ønske - en anden var mere kæk og spillede det sikre kort med "alt fra Fætter BR".
I 2015 blev ægteskab mellem personer af samme køn tilladt.
Rikke Nielsen, der er ikke noget, der hedder “antydninger af en straffesag”.
Region Syddanmark holder øje med, hvor mange gange du bliver testet for coronavirus.
Man tænker, at det kun sker på film.
Gravemaskinerne og rørsmedende skal nu arbejde på stykket fra Bredgade til krydset Jernbanegade/Borgediget.
Vi er beriget med flot natur i Silkeborg Kommune, men vi skal også være sikre på, at vi har flot natur i fremtiden.
Lige nu leder arkæologer efter beviser for neandertalere i Danmark ved Ejby Klint.
I Odense er tallet 41,3 procent, og ifølge en analyse fra Dansk Arbejdsgiverforening, ville der være omkring 250 millioner kroner at spare for Odense Kommune, hvis man fik antallet af indvandrere på overførselsindkomst ned på landsgennemsnittet.
Ligeledes er den danske ambassade i Libanon i gang med at følge op på situationen og finde ud af, om der er danskere indlagt på hospitalerne.
Tidligt om morgenen, dagen efter Palme-mordet, ringede en politimand til politiets vagthavende i det indre Stockholm.
Det kan virke surrealistisk i dag, men det var virkeligheden.
Så går man ned med røgdykkere og et termisk kamera og undersøger, om der er ildlommer.
Den 26-årige er under retsmødet iført en sort jakke og sort højhalset strik.
Ulvefritdanmark.dk havde sidste år 296 medlemmer og har eksisteret siden 2018.
Kun kvinder i to andre EU-lande - Luxembourg og Cypern - har en mindre andel af kvinder i ledende positioner, end det gælder for Danmark.
I forbindelse med budgettet for 2019 besluttede Byrådet at halvere frekvensen af rengøringen af folkeskolernes toiletter, hvilket betyder, at der kun bliver gjort rent en gang i døgnet.
Generelt møder jeg forældre med megen frustration over, at de ikke kan komme videre i skolesystemet, når deres børn har tydelige tegn på psykisk dysfunktionalitet, lyder det blandt andet i brevet.
Helle Simonsen er tiltrådt som ny leder af Hempel Glasmuseum, hvor hun nu skal arbejde for at gennemføre bestyrelsens strategi - det skal være et af landets bedste glasmuseer.
Det tager penge fra velfærden mener Socialdemokraterne.
Her rydder de op efter glade Lyngby-fans.
Opdateret kl. 8.57: Det er tre beboere, der er gået bort.
Nu tager vi en evaluering.
De seneste dages massive regn betyder, at flere stier i området omkring Brabrandsøen er oversvømmede.
Så vil de også mærke, at der er prioriteret rigtig mange voksne i frikvarterene.
Men børnene savner kammeraterne.
Jesper Balle Kristensen er selv halvvejs med at aflive de 11.500 mink, han har på sin farm i Øster Assels på Mors.
Københavns Politi har ligesom de andre politikredse været ekstra til stede i nattelivet og fortsætter indsatsen tidligt søndag morgen.
Måske det ender med et radikalt parti, der efter næste valg ikke har hverken krænkende eller krænkede tilbage på Borgen.
Nogen havde måske sat næsen op efter en hvid første søndag i advent.
På grund af situationen bliver op til 10.000 medarbejdere sendt hjem midlertidigt.
Både fra danske og spanske brugere.
Skattestigning vil minde vælgerne derom.
Der har fra politiets ledelses side været en vilje til at lytte til kritikken og blive bedre.
Det tør jeg ikke, siger Inge Kusk Andersen.
Casa A/S skal fortsat stå for opførelsen af projektet.
Metroen i København har oplevet en stor stigning i passagerantallet, efter at Cityringen er åbnet.
MOA blev sat i verden i sommeren 2014, og der er som regel omkring 90 ældre tilknyttet MOAs forskellige tilbud.
I Marstal gør Desiree Berg klar til endnu en travl dag på restauranten.
Forvaltningen i kommunen mener, at den noget ringere tilslutning ved de to arrangementer kan skyldes, at de var i skarp konkurrence med andre sommer- og vinterarrangementer.
Epidemien har især ramt de svenske plejehjem.
Det er derfor en rigtig god investering at sende yderligere to-tre mio. kr. årligt til foreningslivet og styrke borgernes muligheder for at deltage i meningsgivende fritidsaktiviteter.
»Det er meget uheldigt at gå i stå på denne måde,« siger han og understreger, at det er endnu vigtigere i den alvorlige situation, at han og hans embedsmænd kan komme i gang med at samarbejde med Joe Bidens nye coronataskforce.
Formålet med at lade stammerne stå tilbage er at øge biodiversiteten og skabe en rigere og mere varieret fauna i den danske natur.
Forslaget går blandt andet ud på, at man som forældre i sorg ikke tvinges i jobprøvning eller praktik, hvis man er nødt til at sygemelde sig i en længere periode efter begravelsen af et barn.
Der skal blandt andet udskiftes skinner, rettes kurver ud, så hastigheden kan hæves, ligesom jernbanen skal elektrificeres.
Den døde Soldat er titlen på en TV2-dokumentar om Jacob Panton-Kristiansen.
Meningsmålinger giver Joe Biden en lille føring over præsident Donald Trump i de såkaldte svingstater, hvor det på forhånd er svært at forudsige en vinder.
FC Københavns angrebstalent Mohamed Daramy får nu dansk statsborgerskab.
Familien blev vækket og reddede sig selv og familiens hunde ud, men mange er måske ikke lige så heldige.
Der er også meget, man giver afkald på; som at holde ferie samtidig med alle andre, for det er i ferierne, vi har mest travlt.
Man kan skrive til fælles-skaber Anders Sejerøe på hans mail, hvis man har en idé eller blot ønsker at blive informeret og inviteret til det næste møde.
Men jeg synes, at det lige præcis er essensen i det, at vi gerne vil kommunikere begge dele.
»Men når vi kigger på de her overdødelighedstal kan vi også se, at det er noget, der går ned i de yngre generationer.
Ved køreplansskiftet den 15. december lagde vi en ekstra buffer ind i køreplanen på et par minutter for at give systemet mere robusthed overfor for eksempel forsinkelser fra Sverige.
Det kan være f.eks. servicesektoren, hvor man har både rengøringsvirksomheder og hele restaurationsbranchen.
Vi mødte administrerende direktør for Roskilde Festival, Signe Lopdrup, med afsprittede hænder og på behørig afstand i hendes have på Amager.
Anden Verdenskrig havde for alvor sat sit aftryk på den danske befolkning med manglen på varer og med et øget fokus på rationering og optimering af gamle sager.
”Jeg følte hele tiden, at jeg var mindre værd, for Kim har jo kendt mig dengang jeg kunne alt, og så tænkte jeg, at hvis jeg fandt en ny mand, der ikke kendte mig før, skulle jeg ikke føle mig begrænset.
Kanye Wests opslag på Twitter har fået en million likes og er blevet delt en halv million gange.
Man kan også frygte, at flere vil vælge bilen, hvilket vil presse vejnettet endnu mere, siger han.
Der er tirsdag retsmøde i sagen om det aftalte voldelige opgør mellem to grupper, som kostede 18-årig livet.
Senest i 2050 skal det være slut med at bore efter olie- og gas i den danske del af Nordsøen.
Der indføres et loft over antallet af familiesammenføringer.
Jesper Kjems er cand.pæd og medejer af firmaet kommunikerbedre.dk. Han er selv kolikfar til tre børn, hvor den ældste og yngste havde kolik.
I den seneste tid er flere sygeplejersker stået frem med historier om, hvordan de dagligt går grædende hjem fra arbejde efter en dag på covid-19-afdelingen.
Tak fordi vi måtte se dine stole og du er meget velkommen en anden gang."
Appellen fra Borgerplatformen er blandt andet baseret på 2.000 klager om 'uregelmæssigheder' ved stemmeafgivelsen.
Ingen kom til skade, da en ukendt gerningsmand kastede en brandbombe i demokraternes lokalkontor i Phoenix, Arizona, men lokalerne er udbrændt.
Derfor ærgrede det ham også ”grænseløst”, da hans udledninger steg markant ét enkelt år, fordi det havde regnet så meget, at det påvirkede høsten negativt.
Om det var hende, der kørte bilen eller motorcyklen kan jeg ikke se her, men i rapporten står der, at føreren af motorcyklen blev kørt med ambulance til Hillerød Hospital, lyder det fra vagtchef i Nordsjællands Politi, David Borchersen.
Der vil være en lille gave til alle de nye, så de husker dagen, siger udviklingskonsulent Christina Lissa Benn.
Det er blot træningsaspektet i det, men alt det sociale i at komme her, det har man ikke på samme måde.
FIK DU LÆST: Statsminister Mette Frederiksens projekt bliver udfoldet og inkarneret af en gruppe unge ideologiske politikere, der har kendt hinanden i 20 år.
Nordjyllands Politi har tilkaldt en bilinspektør for at undersøge omstændighederne omkring hvorfor, de to biler stødte sammen.
Khaled al-Mechri oplyser videre, at han vil ledsage Fayez al-Serraj til Moskva, mens formanden for parlamentet, Aguila Salah, vil gøre Khalifa Haftar selskab.
Den drabstiltalte nåede at være varetægtsfængslet i 10 dage,.
I hvert har hun solgt grønsager hele sit liv - og hendes slægt har stået der i mere end 100 år.
Foredraget »En rejse på sangens vinger« er et musikalsk foredrag om den danske sangskat, præsenteret af Jeannet Ulrikkeholm.
Ifølge oberst og chef for Danske Artilleriregiment på Oksbøl Kaserne, Torben Dixen Møller, så er dagen vigtig.
I 2030 vil Google være helt CO2-fri.
UCI-præsident David Lappartient skærper kampen mod doping i kvindecykling.
Det ser altså ud til at ske nu, og flere personer tæt på klubben tager det også for givet, blandt andet Barcelona-legenden Carles Puyol.
Den tidligere quarterback for San Francisco 49ers Colin Kaepernick skabte kontrovers i 2016, da han knælede under nationalsangen i protest mod racisme.
Det smitsomme coronavirus, der hidtil har kostet over 2300 personer livet i Kina, fortsætter med at sprede sig over hele verden.
Der kommer masser af ☀️, så husk pic.
Selvfølgelig får vi alle med, lyder det.
Det skyldes ikke mindst beslutningen om at sælge kommunens aktier i Energigruppen Jylland til DONG i 2003.
De er flere gange blevet stillet i udsigt, at data for antallet af udskudte operationer var på trapperne.
Arbejdsgruppen under Sundhedsstyrelsen er stadig i gang med at kortlægge området.
Det lykkedes stort set, men det var et stort projekt, og det er ikke holdbart i længden, fortæller Knud Abildtrup, der er husejer ved Alken Enge, til TV2 ØSTJYLLAND.
Og ifølge Aksel Hauge Pedersen, der deltog, gik bølgerne højt.
Krisen "er kommet så hurtigt og med sådan en kraft, at man ikke kan sætte ord på den smerte, folk føler, og den usikkerhed, de oplever", siger centralbankchefen ifølge nyhedsbureauet AFP.
Derudover har han scoret tre gange i seks europæiske kampe i denne sæson.
Offeret er en dreng på 16 år.
Retten har ved fastsættelsen af straffen kigget på alle sagens omstændigheder - "og den slags er der ikke noget bestemt facit for", påpeger han.
»Låner jeg 5 millioner, betaler jeg selvfølgelig de 5 millioner kroner plus renter tilbage.
Udstillingen kan ses til og med den 12. juli.
Jeg tænker den spanske syge.
Fredag bliver spændingen udløst for både landstræneren og spillerne på det kvindelige danske landshold i indendørs hockey.
Vi oplever en øgning af ansatte og der er således lige startet tre mand her til den 1. december, fortæller direktør Henrik Anker.
Vi kan ikke få nok af den her slags selvhjælpsartikler for tiden.
Vil det så sige, at de mennesker som for deres krop og sjæl ødelagt af det hårde arbejde i samfundet og dør 13 år før hævesænkeborg segmentet fremover skal have en ordentlig løn på f.eks. 700.000 kr.?
Efter at have hørt om Anja Lovén's store arbejde med at redde livet på »heksebørn« i Afrika, er Greta Moberg gået med ind i kampen for at støtte hendes indsats.
Efter sigende for at undgå dét, der er værre: betegnelsen "hård ghetto" - og nedrivninger af boliger.
Det er muligt 1,37 procent lyder af meget, men i Stockholm er 20 procent af de testede smittede med covid-19.
Færge prinsesse Isabella brød i brand i juli.
Hun besøger tit områdets legeplads og spiser en is, når kiosken i området er åben.
Komitéen peger netop på dette paradoks i rapporten.
Det kommer der specialister og udfører, siger indsatslederen på stedet.
Der er ingen grund til at være nervøs omkring dit dyr, vurderer dyrlæge.
På et tidspunkt købte han en gammel campingvogn, hvor han somme tider gik ind for at spise eller få varmen.
Der er dog også meget andet på den gastronomiske tilbudspalet: Ristet torsk med trøffelfars, jomfruhummer, ørredrogn, hummerhaler, pighvar, kaviar og meget andet, når det handler om fisk.
Indtil videre har man kun 26 sager om indbrud eller forsøg på det, oplyser politiet.
I dag skulle han have overværet finalen i EM i fodbold, og han havde også billetter til det danske landsholds kampe, som skulle have spillet på hjemmebane.
Ifølge de danske myndigheders rejsevejledninger bliver et land "åbnet", hvis der er færre end 20 smittede per 100.000 indbyggere på en uge.
Ifølge formanden for handicaprådet fortæller det en del om kommunens mangel på ansvar over for handicappede.
Skal trækæmperne blive stående, som alle ønsker, så skal der ske vedligeholdelse - blandt andet af sikkerhedsmæssige årsager.
Natten den 26. juli i år glemmer Andreas Andersen aldrig.
Det her er noget helt andet.
Her kan du desuden filtrere efter netop dine kriterier – eksempelvis om det skal være økologisk, familievenligt, vegetarisk eller hvad end der måtte være netop dine ønsker.
Foreningen er en af Danmarks største patientforeninger med omkring 130.000 medlemmer og 141 ansatte.
Dagen står klar, skræmmende klar for tre af dem.
Erik Pedersen er dog ikke bange af sig, og han var især fortørnet over et indbrud i en af kirkens bygninger.
Mette Storkfelt døde sidst i august 2019, og siden har Lene Storkfelt alene drevet butikken.
Her blev en 48-årig psykisk syg mand anholdt.
Hos Zleep Hotel oplyser administrerende direktør Peter Haaber, at man ikke lige nu overvejer mundbind til ansatte.
Han kan kun håbe, at noget af væksten på almindelige dagligvarer og på grænsehandelsvarerne vil hænge ved, når sommeren er ovre, og forholdene ved grænsen normaliseres.
Det danske transportministerium ville søndag eftermiddag endnu ikke svare på, om Danmark vil følge trop og indføre et lignende forbud.
Her er den somaliskfødte Qasim Ahmed Nuur ikke kun klar med en klipning af hår eller skæg, men er også manden, som lægger rum til gode råd om de store spørgsmål i livet såsom kærlighed, parforhold eller uddannelse.
TV 2 tabte sagen i byretten og efterfølgende i landsretten.
De fremmødte børnehavebørn nød forestillingen i det gode sommervejr, mens de sang med på 'Pjerrot sagde til Månen'.
Det vigtigste er at være helt frisk ved skæringsdatoen, så landstrænerteamet som udgangspunkt slipper for at bekymre sig om skader og skavanker før slutrunden.
Anmodningen kom, få dage efter at Trump havde vakt harme ved åbenlyst at gribe ind i retssystemet, da han kritiserede en foreslået fængselsstraf til Stone.
Man kan vælge at ærgre sig over, at den amerikanske singersongwriter nu har solgt hele sit værk til dét, han har kritiseret og drillet gennem godt seks årtier: magten.
Aktuelle forsøg viser, at en kommende vaccine vil kunne forhindre smitte med corona i mere end 90 procent af tilfældene.
Statsminister Mette Frederiksen (S) har i dag fortalt til Folketinget, at fase 2 af genåbningen af Danmark efter nedlukningen for at begrænse coronasmitte vil begynde efter 10. maj.
Det er rimeligt og retfærdigt.
Han er viceborgmester og formand for klima- og miljøudvalget.
Vi håber, at folk tager rigtig godt imod det og bare tager det til sig.
De afsluttede deres undersøgelse i forrige uge, og den viser, at TV 2 både har problemer med krænkelser og arbejdsmiljøet generelt.
Den 24-årige tysker har i den grad jagtet en etapesejr i årets Tour, hvor han flere gange har siddet med i udbrud.
Den nordamerikanske liga, NHL, er suspenderet på ubestemt tid som følge af frygten for coronavirus.
Aftenens borgermøde er den første i en række af tre.
Politiet rykkede ud til indbrud, men det viste sig, at det var beboeren selv, der havde glemt sine nøgler.
Det bliver aldrig en samfundsøkonomisk overskudsbutik," siger professoren til Berlingske.
Optagelserne, der har været i gang siden 2. marts, er nu midlertidigt aflyst på grund af coronakrisen, fortæller filmens producer, Lars Bredo Rahbek, chef for produktion på SF Studios i Danmark.
Klima fylder nemlig ikke ret meget i kroner og øre, vurderer flere forskere.
Selv om udledningen af det urensede spildevand kan gå ud over livet på havbunden, vil det ifølge professoren formentlig vende tilbage.
Sidste år var der lang kø, da Outletland åbnede i Gallerierne.
Så må vi se, hvad der sker efter det, siger Ståle Solbakken.
Det giver dem viden om, hvor og hvor mange danskerne bor sammen, hvordan de kommer på arbejde, og hvor mange man i gennemsnit har kontakt med hver dag.
Som butikkens navn antyder, sælges der ski i vintersæsonen og surfudstyr om sommeren, og med til historien hører, at en del af omsætningen i skisæsonen røg, da Danmark lukkede ned på grund af corona.
QUIZ: Det er et år siden, at der var folketingsvalg, og Mette Frederiksen og Socialdemokratiet erobrede regeringsmagten.
På Twitter har du lagt et billede op af jer fire partimedlemmer, der holder hinanden på lårene.
I november oprettede Susy Gál Rødtnes en virksomhed, og i det nye år overtog hun lokaler i Ballerup.
Nu får vi i stedet den vilkårlighed, at nogle ryger med ind i ordningen, selv om de ikke skulle,” siger Torben M. Andersen, der er økonomiprofessor ved Aarhus Universitet, til Jyllands-Posten.
Ved kommunalvalget i 2017 fik Lars Weiss blot 1.029 personlige stemmer, mens Frank Jensen fik hele 30.637 personlige stemmer.
Det afslører et lille kig på Kongehusets Instagram-profil.
Senest i Folkebladet den 26. december 2019 under titlen: ”2020 er knald eller fald for støjværn”.
Pengene kan tilbagebetales over fire, fem eller seks år, tilføjer han.
Derfor er det også yderst modigt, at Sofie Carsten Nielsen så bombastisk påstår, at det er Ida Auken, der lyver.
Italien holdt tirsdag et minuts stilhed over hele landet for at mindes de tusindvis af mennesker, der indtil videre har mistet livet som følge af coronaudbruddet.
Der gik ikke mange øjeblikke fra, at Hillerød kunne melde ud, at angriberen Luca de Biase var stoppet i 2. divisionsklubben, inden Fredensborg BI kunne melde om ny tilgang.
Ester Dyekjærs debutroman 'To liv' fra 2019 er usentimental og meget velskrevet.
Nogle kommuner er begunstiget af vækst i børnetallet og tilflytning af skattebetalende borgere med solidt fodfæste på arbejdsmarkedet.
Men det sker sjældnere og sjældnere, at der må tændes op for de store kulfyr i Ratcliffe-on-Soar.
“Og de børn, der vokser op i Rødovre, skal have de bedste forudsætninger for at klare sig i fremtiden,” tilføjer hun.
Johanne Uhd vil sende kreative pakker.
Og armslængden er en forudsætning for, at man kan få fri kunst,” siger Morten Hesseldahl.
Gæsterne var inviteret til et såkaldt 'White Party', hvor gæsterne var bedt om at møde op i hvidt tøj.
Efter en skuffende start for Joe Biden ved primærvalget genvandt den tidligere vicepræsident momentum tirsdag, hvor han vandt flest stater og vandt i en af de store stater, Texas.
For det andet er der en del planlægning i det, da de medarbejdere, der skal teste, ikke kan være en del af den daglige drift, fortæller Jette Simonsen, der er leder af hjemmesygeplejen i Jammerbugt Kommune.
Samlet set er knap 180.000 uden arbejde i Danmark.
Jacob Mark, der er undervisningsordfører og gruppeformand for SF, påpeger, at årsagen til, at pengene går uden om de private institutioner er, at de også har større frihed, end offentlige daginstitutioner.
Det er de geografiske, kulturelle, historiske og lokale forhold, som er spændende at arbejde med, siger Peter Kvistgaard.
Yasmin Petersen er ikke den eneste, der bekymrer sig.
Onsdag er de hver blevet idømt 14 års fængsel for indsmugling af narkotika.
Men selvom Carsten Sørensen har masser erfaring med grøntsager, så har han stadig haft besøg af ubudne gæster, viser han Sofie Kyed.
Det viser en undersøgelse som TÆNK står bag.
Dertil ved vi også at en medarbejder, der har haft vagt på afdelingen weekenden forinden, senere er testet positiv.
Arbejdet med planerne om en Kattegatforbindelse skal ikke kun have fokus på en hurtigere transportforbindelse mellem Øst- og Vestdanmark.
Det koster selvsagt en masse tid at holde selv et mindre produktionsapparat i gang, og Ronny arbejder fortsat i Brugsen i Sorø.
Frederikshavn deltager efter pokalsejren i Final 4 i februar.
Også en anden ejendom i samme område blev ramt af eksplosion.
Ifølge spørgeskemaundersøgelse har 48 procent af eleverne med højt månedligt fravær mindst ét dagligt fysisk symptom på mistrivsel.
En 16-årig dreng skal afsone ti måneder i fængsel, efter han blev kendt skyldig i voldtægt af en jævnaldrende pige nytårsnat.
Ofte er der bemærkelsesværdige træfpunkter mellem de vidt forskellige tekster, jeg læser synkront.
Det kan koste os livet.
Og det er sådan det er, det er vilkårene.
Det sidste sted i landet, Solen går ned, er i Hanstholm, hvor det sker så sent som klokken 22.25.
Københavns Politi sætter ind over for store forsamlinger.
Det samme skete tilbage i slutningen af august, hvor det 43 meter lange banner blev skåret i stykker.
De tager børnene alvorligt på deres egne præmisser, siger hun.
Men uanset vejret vil der altid være folk, der får lyst til en tur ved stranden og i vandet.
Det skal helst ikke vare mere end 15 sekunder, siger Niels Høiby.
Udslippet skal ske, mens hovedspildevandsåren, hvor spildevand fra Gentofte, København og Frederiksberg løber, midlertidigt er lukket.
Det viste sig, at terassevarmeren havde stået lidt for tæt på husets træbeklædning, og det havde udviklet røg.
Den lider dog af to væsentlige mangler, som trækker noget ned i den samlede bedømmelse.
Men eftersøgningen er ind til videre uden resultat.
Men skoler, hoteller, restauranter, biografer, indkøbscentre og flere andre steder er fortsat lukket.
Omvendt betød det, at Polytech har fyldt "hylderne" op med de komponenter m.m., der skal bruges i produktionen, så fabrikken var klar til at gå i gang efter nytåret.
Det er et fald i forhold til de 330 coronadødsfald dagen inden.
Undersøgelsen viser, at en stor del af de unge generelt føler sig godt inddraget i sagsbehandlingen, men der er dog også grupper blandt de unge, som oplever det modsatte.
Her har tre gerningsmænd været inde i butikken og under trusler med kniv fået udleveret et pengebeløb og et antal cigaretter, siger Jan Nielsen, vagtchef ved Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi.
Stigningen sker som led i Velfærdsaftalen fra 2006.
Hun er én ud af 12 skæbner, publikum præsenteres for i løbet af forestillingens to gange 50 minutter.
I juledagene i år blev en McDonalds-restaurant og en tankstation skydeskive for en gruppe unge, der valgte at affyre bomberør mod de to bygninger i Hundige.
Det skal være slut med store grupper af festglade aarhusianere i Botanisk Have.
De politiske sammenstød var fulde af trusler om vold – om at ”vove trøjen” – og på begge sider anskaffede de mest ekstreme sig også våben.
Fire personer på TV 2 er sigtet i sagen.
Jeg havde følelsen af, at hver og en af drengene ville stille op, hvis jeg var i knibe, og tage en knytnæve i synet for mig.
De to politikere får imidlertid rig mulighed for at drøfte perspektiverne igen, da lokalplansforslaget altså nu er på vej i først otte ugers offentlig høring, ligesom endnu en nabohøring derefter skal kaste yderligere lys over planernes indhold.
Hun har været skiguide og boet flere år i Alperne, er en habil mountainbiker, har gået over indlandsisen og været på trekking-ture i blandt andet New Zealand.
Netop nu meldes der om flere heste, som er døde efter at have spist frøene, og derfor advarer Dyrenes Beskyttelse alle hesteejere.
Her havde borgmesteren, kommunaldirektøren og andre centrale medarbejdere kontorer - lige ved siden af det historiske, rød rådhus med den gamle byrådssal, som var blevet opført og betalt af Roskildes store velgører Schmeltz i 1880'erne.
Efter et par hektiske dage for kulturministeren Joy Mogensen (S) med mistillid og kuldsejlede forhandlinger har hun indgået en aftale med et flertal af Folketingets partier om en hjælpepakke til landets medier.
Vi er derfor helt afhængige af støtte fra private, virksomheder og fonde.
Der kommer også til at være en sildestime, en krabbe, en snegl og en musling, som en del af den nye legeplads.
Det skræmmende for FCK er, at Edouard burde have scoret et hattrick allerede nu, hvis det ikke havde været for samme Johnsson i målet.
Foto: Team Rynkeby Holbæk.
Men han fik tilladelse til at få sagen for Højesteret, hvor han har sænket kravet til 75.000 kroner.
Det er ikke altid lige nemt at få knallertkørerne til at samarbejde, når der afholdes kontrol.
Men vi siger til hinanden, at det her bliver en sommer, som vi aldrig vil glemme, siger Simon Drost.
Ifølge blandt andre Foreningen af Døgn- og Dagtilbud for udsatte børn og unge er det dog vigtigt ikke bare at stirre sig blind på tallene, men derimod huske at have fokus på, at ingen sager er ens.
Især for nordjyderne gør det transporten til og fra arbejde langt nemmere og billigere, men også hos Nordjyllands Trafikselskab (NT) er man glade for, at trafikken nu atter må glide.
Og folk skal bære mundbind, selv om de er udendørs på strande eller ved svømmepøler, oplyser myndighederne.
Letbanen er den anden trussel, fordi banelinjen kommer til at ligge under trækronerne.
Med alarmcentralen i røret hastede hun hen for at vække ejeren af restauranten, der bor i en lejlighed lige bag ved restauranten.
På ønskesedlen stod der blandt andet kaffe, the, lækkerier og frugt, legetøj og bléer til børnene, samt shampoo, creme, tandpasta, julepynt.
Sagen begynder fredag ved Retten i Roskilde, og den 40-årige nægter sig skyldig.
Folketinget har de seneste behandlet en række hastelov i forbindelse med coronavirussen.
Fredag udbrød en brand i virksomheden Ceropa i Svendborg.
Som eks-ryger bakker Tinnah Solear op om en mere røgfri fremtid, men mener dog, at den nye aftale fjerner ansvaret fra myndighedernes skuldre og tilskynder, at borgerne selv adfærdsregulerer hinanden.
Han er også formand for Midtsjællands vandforsyning.
Selskabet flyver kun på enkelte indenrigsruter i Norge.
Fire hold fra de to sjællandsk dominerede puljer rykker nemlig op i 2. division, medens hele 11 risikerer at rykke ud næste sommer.
Med sejren tangerer holdet samtidig Boston Celtics ligarekord for flest vundne mesterskaber.
Aktionsgruppen for genåbning af Strøbyhjemmet består bl.a. af Lone Nestved (tv.), Rehné Altenburg og Inge Milbrat.
Afdelingen har netop fået en række medicinstuderende, som skal hjælpe sygeplejerskerne, og så er antallet af de sengepladser, som ikke er til covid-patienter, blevet reduceret.
En 68-årig bilist overså, at en forankørende bilist var ved at svinge, og den ældre mands bil væltede om på taget ved sammenstødet.
Hverken Konservative, Liberal Alliance, Dansk Folkeparti eller Venstre vil være med til at lave en hastelov, der giver hjemmel til at slå mink ned.
Hvis ’Bios’ ringer en klokke hos dig, så er det fordi, at det hollandske selskab har en barsk og tumultarisk fortid i Danmark.
Det nye forskningsprojekt bliver en forlængelse, og det betyder, at forskerne hurtigt kan begynde at indsamle data.
Hun har dog en række gode råd til, hvordan du bedst nyder solskinnet og den friske luft uden at risikere smittespredning.
Men det kan også afhænge af Støjbergs egen reaktion.
Anna Wagn håber selvfølgelig på, at der ikke kommer for mange, så folk må gå forgæves.
Selvfølgelig med plads og udluftning og komfort.
Jeg tror, at jeg hader at tabe mere, end jeg elsker at vinde.
Vinteren i Danmark kan føles uendelig lang, så der er ofte behov for både hyggesokker og en radiator på fuld knald.
Her mødte vi nogle andre danskere og fandt det perfekte stykke land på otte hektar oppe i bjergene ved en inddæmmet sø, cirka 150 kilometer nordøst fra storbyen Granada, fortæller Peter Knudsen.
Nej Morten - det kan det ikke, for der står direkte, at ingen må idømmes dødsstraf – ikke et ord om abort eller aktiv dødshjælp.
I tre dage fortsatte politiet med at presse på for at få minkavlere til at aflive deres raske mink – selvom rigspolitichefen vidste, at der manglede lovhjemmel for ordren.
Mens der sommeren igennem var meget få tilfælde, så har der de seneste uger - efter det store udbrud med 81 smittede bygnings-arbejdere - været godt 30 nye smitte-tilfælde hver uge.
Nu kan værdigt trængende i Vejle søge om et tilskud til økonomien.
To mænd på 26 og 31 år blev tirsdag aften ramt af skud på Parkvej i Køge.
Så er fokus på næste kamp.
Er det vigtigt at kende vægten på børn i skolealderen, eller er.
Størstedelen af det amerikanske luftfartsselskab American Airlines' fly holder stille under coronakrisen.
Gennem tiderne er der drukket adskillige øl hen over hækkene på villaveje i Midt- og Vestjylland.
Derudover skal man finde løsninger i et begrænset miljø.
En langvarig sag om seks stykker gallowaykvæg ved Tissø kulminerede i dag, da hobbylandmanden Knud Hansen blev frikendt for at bryde dyreværnsloven.
Indsættelsen af soldaterne sker, mens bekymringen over virusudbruddet blandt indbyggerne i Melbourne stiger.
Men i første omgang er det bare en god oplevelse, og så kunne det jo være, at det andet kom med, sigerHenrik Amby Jensen.
Ifølge Ritzau er ofrene for begge knivstikkerier bragt til Rigshospitalets traumecenter.
Uh, den her artikel har vi ventet længe på.
Siden Josephine Fock blev valgt som politisk leder for Alternativet har partiet været omgærdet af uro og personkonflikter.
Juristen Dana Remus, som har en baggrund på de to topuniversiteter Harvard og Yale, bliver også en del af inderkredsen.
Derudover skal den vise, om Teknik- og Miljøudvalget har mulighed for at omgøre selve afgørelsen om at tillade udledningen.
Politiken nærmere på i en miniserie.
Da politiet ankom til adressen blev den 12-årige dreng bragt til Retspatologisk Afdeling på Retsmedicinsk Institut, hvor han blev undersøgt.
Hos Bargroup forventer man, at der følger hjælpepakker med.
Det betyder, at virksomheder med overenskomst ikke leverer varer og service til de firmaer på stedet, som nægter overenskomst.
To typiske årsager går ofte igen i mange sejlulykker.
"Vi har for lidt plads, hvor vi er nu.
Naboen reagerede med det samme og slog alarm klokken 05.43, men bygningen stod alligevel ikke til at redde.
De to Lejre-bibliotekarer, Marie Aagaard Rehfeld (tv) og Helen Bruus-Rokkjær fortæller om 50 dugfriske bøger.
Allerød fik etableret et angreb og sendt en af deres spydspidser afsted.
Jeg håber, at denne krise vil få alle til at vågne op og tage deres ansvar,” sagde Mitsotakis.
Ofte er tiltagene forbundet med besparelser i det lange løb.
Branden opstod formentlig som en fejl i biobrændeovnen.
Hun husker, at en mand, der dengang var i slutningen af 20’erne, inviterede hende hjem til sig, hvorefter han »tvang sig selv oven på mig«, selv om hun »råbte nej«.
Man kan heller ikke regne med, at et stofmundbind lavet af tre lag er bedre end et mundbind med færre lag.
Lige meget hvad vi gør, kommer temperaturen til at stige de næste 50 år, og det kommer til at påvirke vores jord," siger Dorthe Dahl-Jensen.
Ni møller er placeret i Vesthimmerland og ni møller i Jammerbugt kommune, og tilsammen kan de levere strøm til 65.000 nordjyske husstande.
Nye tal indikerer, at 9000 borgere er slidgigtplagede i Rødovre, men der er hjælp at hente.
Det hører sig ingen steder hjemme at det offentlige overvåger os på den måde, og da slet ikke med det offentliges evne til at passe på de data de indsamler om os borgere.
Det er jeg fuld ud bevidst om.
Lanceret til de norske børn i december 2019 af Nordisk Film i samarbejde med TV 2 Norge.
Se hvor det går for os!
Og det spiller ind, at vi ikke kan vente alt for længe.
Ny undersøgelse viser, hvorfor danske rejsende stadig tager flyet eller bilen, når de skal ud og opleve Europa.
Kilder: Politiken, Hvidovre Hospital samt overlæge Gitte Kronborg, Ugeskrift for Læger, 2017.
Og her er 10-årige Bjørn Urth fra København med.
J(ørgen) P(eter) Müller (1866-1938) troede pænt meget på sin egen maskulinitet, så han var ikke bange for at posere med hændernes yderside på hoften.
Men det er da svært ikke at være optimist, når man hører sådan en melding.
Hvis fugleungen har skader eller er tydeligt svækket, kan man ringe til Dyrenes Beskyttelses Vagtcentral 1812 og få rådgivning til, hvordan situationen skal håndteres.
Blandt dyrene manden er anklaget for at have vanrøgtet er blandt andet fire chinchillaer.
Anden sæson har premiere 17. januar.
Under overskriften ”Aktiv Ø” har Endelaves idrætsforening nemlig formået at samle øens faste såvel som fritidsbeboere om at tilbyde et mangfoldigt udbud af sportsaktiviteter hele året.
Ghita Nørby blev søndag fejret på Bellevue Teatret med fødselsdagssang og lagkage, da hun fyldte 85 år.
Det drejer sig om 65 procent af borgerne.
Sent tirsdag eftermiddag skulle Jan Buch Larsen grave kartofler op fra sin køkkenhave, da han faldt over et syn, som han ikke har set i de mere end 30 år, som han har dyrket kartofler.
Der forventes at gå "nogle måneder", før DUP har truffet en afgørelse.
Ja, du kan godt omgås personer, der arbejder med mink.
Udenrigsministeriet har markeret hele verden med minimum farven gul, som betyder, at man skal udvise ekstra forsigtighed.
Frisører er et af en lang række erhverv, der fra mandag må åbne for kunder igen.
TV2 ØST har rekonstrueret et typisk forløb med en kritisk syg patient sammen med coronaafsnittet på Slagelse Sygehus.
Stenene er en følge af den seneste vejbelægning, som nu skal udskiftes.
Pigerne går også til træning, og der er masser af sammenhold og fællesskab i sporten, siger Malene-Lea Andersen.
Derfor er de i gang med at fjerne de unaturlige planter – og de første resultater kan allerede ses.
Som barn gik hun selv på friskole i København.
Billeder fra stedet viser flere blodpletter på jorden.
Selvom han ikke ville have, at hun tog væk, kunne han godt se, at de ikke kunne fortsætte med at leve, som de hidtil havde gjort.
Det er højere end noget andet år, siden Danmark indførte hjernedødskriteriet i 1991.
Klima-, energi- og forsyningsminister Dan Jørgensen under præsentation af aftale om stop for det danske olie- og gaseventyr i Nordsøen i 2050.
Alligevel sendte borgmesteren altså onsdag eftermiddag en mail ud med en bøn - både til kommunens skole- og institutionsledere og børnenes forældre.
Jeg ved godt, at mange af jer er ved at være godt og grundig trætte af situationen.
Det oplyser Uefa onsdag ved en pressekonference.
Var det ikke på tide, at du og lodsejerne begyndte at betale noget mere?
Den lokale klub er takkket være godt sammenhold og medlemmernes vilje til at udrette noget sammen kommet helt fra nederste række og til fodboldens tredjebedste rækker her i landet.
Selvom det er meldt ud, at højskolerne er på listen over de dele af landet, der igen må åbne op, er der ikke udstukket retningslinjer specifikt for højskolerne endnu.
Se billederne fra Eriksens første Inter-kamp her.
Forhandlinger om lattergaspatroner i dag, vi foreslår at kun engrosfirmaer sælger til erhversdrivende.
Men en stor del af erhvervsuddannelserne mangler elever til at udfylde praktikpladser, vurderer formanden for Danske Erhvervsskoler og -Gymnasier, Ole Heinager.
Teleselskabets kunder ringede til flere, snakkede længere og sendte flere sms-beskeder.
Det handler om at finde ud af så meget som muligt om tingene og prøve at finde historien bag.
Landets sundhedsstyrelse melder samtidig om etcifrede stigninger i antallet af smittetilfælde over de sidste dage.
Der er dog ikke lutter kritik af oplægget.
Bageriet har i alt været ejet af familien i 35 år.
»Vi skal jo ikke gå på kompromis med kvaliteten af uddannelserne«, siger han og tilføjer, at den enkelte virksomhed og lærling også har mulighed for at blive enige om en forlænget praktikperiode, hvis ikke eleven kan komme til eksamen eller svendeprøve.
Der er to Lego-butikker i Danmark - i henholdsvis København og Billund.
Og det er i den grad noget, som Kultur- og Fritidsborgmester Franciska Rosenkilde glæder sig over.
»Først og fremmest står det med redegørelsen klart, at den indsatte slet ikke burde have været placeret i Herstedvester Fængsel«, siger ministeren i en pressemeddelelse.
Der var alligevel lagt medaljer frem til alle, hvis man syntes, man havde fortjent en medalje efter showet.
Politiet skal nu efterforske, om mændene er en del af et netværk eller handlede på egen hånd, og hvor den store mængde metamfetamin kom fra og skulle hen.
Jeg synes, det er sådan noget dumt noget at gøre, siger John Larsen, der er naturvejleder for Naturstyrelsen.
Håndspritten er lavet af grapefrugt og olie fra Geranium planten, som Henrik Hammer også bruger til sin Geranium-gin.
På baggrund af kommunens passivitet og mange svigt mener professor fra det juridiske fakultet på Københavns Universitet, Kirsten Ketscher, at kommunen kan havde begået noget strafbart.
Mange andre steder i landet, er igangværende højskoleophold blevet afbrudt i utide på grund af coronakrisen.
En dom, der først blev afsagt i Retten i Næstved i 2008 og derefter stadfæstet i Østre Landsret.
Brøndbys borgmester Kent Magelund tror dog ikke på, at man kan lukke Vestegnen ned.
Vi kender dem jo godt.
Demonstrationer og støttebudskaber er en protest mod fravær af borgerrettigheder i USA.
Vi nærmer os lidt mere normale forhold.
Vi lever i coronatid, og det er liv og død for mange mennesker, og vi er nødt til at overholde de regler, der bliver fastsat, siger Preben Bang Henriksen (V).
På billede 3 ses børn på Nørrebakkens Fritidshjem i Gentofte ved juletid, formentlig 1955.
Det svenske smitteudbrud fortsætter sin himmelflugt.
Derudover deltog kronprinsesse Mary i 2019 ved Danish Rainbow Awards, der er LGBT+-miljøets store årlige prisuddelingsshow, hvor personer, virksomheder og organisationer, der har gjort en positiv forskel for LGBT+-miljøet bliver hyldet.
Om ikke det var muligt at åbne sluserne fra Gentofte Sø, så vandspejlet kan hæves permanent?
Men det har været spændene og sjovt, fortæller hun.
Fra Peru og Indien til Finland og Holland.
Ordensmagten vurderede, at de mange biler ikke gav farlige situationer, men utilfredse miner, og kørte fra stedet igen.
Der vil vi gerne samarbejde mere henover midten og i en mere konstruktiv og kompromissøgende tone udfordre begge sider af kommunalbestyrelsen," siger SF- kandidaten til Ugebladet.
En enkelt gang var der en kvindelig kollega, som klagede til ledelsen over hans upassende opførsel.
Krisen brød ud i lys lue blot tre uger efter Focks valgsejr i begyndelsen af februar.
Men det får dem ikke til at skifte Puch Maxi'en ud med en anden model.
Danmark havde endnu ikke vundet EM.
I Østjylland og resten af landet har vejret i løbet af natten og søndag morgen budt på kraftigt blæsevejr og regn.
Hun har blandt andet mødtes med »Faktor 8«, der er et netværk for koner og kærester til det PTSD-ramte veteraner.
Man kan også nøjes med at donere startgebyret på 25 kroner.
Broen fik store skader, da den blev påkørt - men det er stadig den gamle bro, der nu sættes op igen.
Efter et halvt års pause er Radio Rødovre igen klar med bankoaftener.
Dengang havde biblioteket et særligt fokus på lokal identitet, og derfor flyttede Odsherred Lokalarkiv med.
En minibus holder ulovligt ind foran forretningen og åbner bagsmækken.
I de kommende dage skal det afklares, præcis hvor mange tilskuere der må komme til de tre superligakampe på baggrund af hver klubs sikkerheds- og sundhedsplan.
Men det er Dexamethason, som er det nye håb i kampen mod covid-19.
I Tønder Kommune har borgmester Henrik Frandsen tidligere argumenteret for en regional genåbning, og det går han fortsat ind for.
Alle cheferne er derfor blevet bedt om at kigge på, hvorvidt deres medarbejdere kan afholde ferie og afspadsering nu, hvor arrangementerne bliver aflyst på stribe og mange af dem i sidste øjeblik.
Her står kommunen til at få ekstraudgifter på lige over 1,5 milliard kroner alene i 2020 fra den verdensomspændende coronapandemi.
Han er min gode ven og en gammel menings- og kampfælle som udenrigspolitisk talsmand for Socialdemokratiet.
Frygten har været, at en undersøgelseskommission, som vi for eksempel kender fra Instrukskommissionen, ville tage for lang tid og undersøge for bredt.
Denne tradition bryder museet imidlertid med, da Lasse Andersson er arkitekt fra Arkitektskolen Århus fra 2003, som senere er suppleret med en PhD i kulturplanlægning i 2009.
Hyggeklubben blev stiftet den 21. september 1970 af Gladsaxe Kommune.
Det skyldes, at der samme dag er seks beboere og seks ansatte, der er smittet med Covid-19.
Hovedstadens Beredskab og Vestegnens Politi fik meldingen klokken 15.18.
Formkon former fremtidens hemmelige teknologi Travleste forår i 30 år: Anlægsgartnerne kan ikke følge med Kim er stemmen bag 50.000 reklamer: - Børnene råber ’hold kæft, far’
Fest-leverandøren fra Struer har oplevet en omsætningsnedgang på 90 procent.
Vi får jo ikke mange statslige arbejdspladser, så vi må sørge for at få nogle private, siger Hans Olling.
Foreningen arrangerer desuden udflugter og en uges højskoleophold.
Ifølge vagtchefen er det ikke kundernes ansvar, om der er for mange inde i butikken.
Mikkel Boe Følsgaard og de andre skuespillere i 'The Rain' er kraftigt udfordret af utroværdige replikker i forhastet fremdrift.
Mads Lindballe Galsgaard (tv) og Sebastian Vad Bloch (th) skal sammen med fire andre elever teste en app, der skal gøre det mere interessant for børn og familier at besøge Nørre Vosborg.
Over 570.000 mennesker med coronavirus er registreret døde på verdensplan ifølge Johns Hopkins' opgørelse.
Sådan lyder meldingen fra Odsherred Forsyning, der nu har fået grønt lys til et større industrianlæg, der skal omdanne 800 ton slam om året til såkaldt biokoks, der kan sælges videre.
Fra mandag vil det ikke længere være tilfældet.
Desværre var det ikke nok til at vinde«, lyder det fra Yussuf Poulsen.
Det er en dobbelt traumatisering for vores barn, at der overhovedet bliver opereret med begrebet frivilligt, siger Charlotte.
Dommen blev appelleret af begge parter og var for Østre Landsret i går, ligesom der er nyt retsmøde i morgen.
Klager om støjgener og rapporter om sulteløn til udenlandske arbejdere prægede mange af de historier, der blev skrevet om metrolinjen.
Det vil efter min mening være naturligt, at der etableres et varieret boligområde med varierede boligstørrelser, hvor man blander forskellige ejerformer, feks.
Årsagen er, at sportsommeren 2021 bliver meget omfangsrig med de mange udskudte idrætsarrangementer fra 2020 til 2021 på grund af coronakrisen.
Opslaget drejer sig om Soma Mayel, der er er jurist og ansat i Udlændingestyrelsen.
Det kan eksempelvis være flere penge til pædagoger og sygeplejersker, udgifter til at understøtte grønne energiformer eller skattelettelser for den sags skyld.
De, der eksempelvis så får en uddannelse i årene op mod 2030, vil få ringere standarder, end hvis de skulle uddannes fem år tidligere, og den slags tilfældigheder er ikke rationelle," siger Torben Tranæs.
Camilla Plum fik forbud mod at producere og sælge fødevarer, efter Fødevarestyrelsen d. 13. juni var på uanmeldt besøg på hendes økogård og gjorde stribevis af fund, der efter styrelsens vurdering udgjorde en risiko for fødevaresikkerheden.
Tidligere direktør i udlændingestyrelsen Henrik Grunnet vidnede fredag i Instrukskommissionen, der undersøger Støjberg, der var udlændinge- og integrationsminister.
Man kan ikke fortænke briterne i at være pas på den offentlige debat for tiden.
Generelt har vi virkelig mærket, hvordan beboerne har savnet de mange aktiviteter med alt fra bankospil til fredagsbar.
I Kvickly sælger man ellers også påskeæg, men Ole Andreasen bekymrer sig ikke om at have lukket en potentiel konkurrent ind i butikken.
Den duftende forårshilsen bliver nu fordelt på afdelingerne til glæde for beboerne.
Og mange gør ikke noget ved det.
Hvorfor kan man ikke få information på mail, når man bor i området, når de, der bor på Roskildevej, kan?
Det betyder samtidig mange nye regler, som både børn, forældre og ansatte skal lære og dagligt må forholde sig til.
Jeg havde en god ven, der lokkede mig på et kursus," fortæller Gerd Sunde.
Bogforum bliver dog ikke helt, som stamgæster vil kende den.
Nu er lukkede virksomheder ved at åbne igen, og det samme er den kinesiske økonomi, skriver den tyske bank med henvisning til nøgletal for blandt andet elforbrug, stålproduktion og hussalg.
Et tal, der viser, hvor stor en andel af prøver der er positive.
Det sker dels ud fra en forretningsmæssig kalkule, dels ud fra et ønske om mere bæredygtigt produceret foder.
En fredsaftale fra 1998, der endte tre årtiers voldelig uro i Nordirland, pålægger de to store nordirske partier at dele magten.
Når Kim Larsen fortolker en sang, lyder det altid som han selv havde skrevet den.
Også fordi vi har en bil, der ikke putter så meget varme i dækkene, og disse betingelser, hvor vi var de første på slickdæk på en våd bane, lå slet ikke til vores bil.
Han kalder dog samtidig Rasmus Prehn for et godt valg, som han er tryg ved kan løfte opgaven.
”Vi føler da, at vi har vundet i lotteriet.
Fynske Lars Christian Lilleholt (V), der er formand for Folketingets Erhvervsudvalg, mener ligeledes, at det er vigtigt, at nattelivet ikke risikere at komme i klemme ved en for tidlig genåbning.
Brystkagerne er yderst populære.
Tunfiskene er tilbage i Skandinavien efter mere end 50 års fravær, og forskere skal blandt andet finde ud af hvorfor.
I stedet ønsker han, at der oprettes selvstændige bestyrelser på plejecentrene, som det er tilfældet på kommunens private plejehjem.
Regeringen varsler derfor flere initiativer, både nationale og regionale.
Vi skal nok kunne få henstand for vores regninger, men det kræver, at banker og forretningsforbindelser tror på os, siger Kristian Krabbe.
Ifølge reglerne skulle der spilles omkampe, men de blev aldrig afviklet.
Men kan alt det virkelig være forbundet med corona?
Du kan høre den der, hvor du normalt hører Radio Information, eller du kan finde podcastens egen kanal ved at søge på ’Langsomme samtaler om USA’ i din foretrukne podcastafspiller.
Nato siger, at det nuværende niveau af vold med stadige Taliban-angreb mod de afghanske sikkerhedsstyrker er "uacceptabelt højt og undergravende for tilliden til fredsprocessen".
Jeg fik mange gode spørgsmål.
Mand ville fuppe sig til 427.500 kroner i sit lille firma.
Stevie Wonder fyldte jo 70 år i foråret, siger han.
Brønderslev Kommune vil igangsætte moniteringsprogram for at få større viden om sandfang og sandtransporten.
Du kan læse mere om billigt internet online.
Men det er ikke noget, vi er blevet forelagt politisk, så vores udgangspunkt er, at anlægsloven gennemføres, tilføjer han.
Du skal ikke sætte en gryde ned over børnenes hoved og klippe hele vejen rundt.
Det oplyser Rudersdal Kommune og ingeniørvirksomheden Sweco, som har leveret teknologien, i en pressemeddelelse.
SF og Enhedslisten så gerne, at der gives mulighed for at dispensere fra en række krav i forhold til fremdriftsreformen.
De sidste fly forlader altså det danske flyvevåben efter knap 45 års tjeneste.
Og mens alt drejer sig om at nå frem til et valgresultat, så lad os hænge lidt ud med ham og prøve at finde ud af, hvordan en mand der elsker frihedsrettigheder og fælles spilleregler, kan flytte sig til at stemme på Donald Trump.
Vedligeholdelse af riflen er et vigtigt element, så den er helt klar, når der skal trykkes på aftrækkeren.
Set hende miste sin datter.
I tre uger i august inviteres publikum til at sætte tempoet ned og fordybe sig.
Men hvis der er konkrete tiltag eller ekstraordninære aktiviteter i Hundested, så kan en del jo passende bruges der, siger Helge Friis.
Men kun hvis man løbende sikrer, at de virker.
Kirstine Svensen, der er studerende, er en af dem, der hilser udviklingen velkommen.
Det er en enestående sport, for du skal ikke præstere noget.
Også Jelling Musikfestival rykker i år hjem til gæsterne.
”Hvad er det så, du synes er så fucking sjovt?” vrissede Rie.
Jeg glæder mig derfor over, at vi igen i år kan hjælpe idrætsforeninger landet over med at give familierne nogle fælles, sjove oplevelser gennem idræt og hyggeligt samvær, siger Lone Lyng Andersen, Marketing- og Innovationsdirektør hos Toms Gruppen.
På Nordhøj/De tre Ege er en medarbejder indlagt med COVID-19.
Næstformand John Svendsen ved et af kontrolpanelerne.
Der opstår ildkamp mellem de to grupper.
Ifølge vagtchefen vil vandstanden ved Kalundborg og Korsør komme lige op omkring deres lokale grænser for forhøjet vandstand på omkring en meter.
Danmark var ikke det eneste sted, hvor man slog faren hen.
“Hæfterne bringer en lang historisk oversigt over de 70 år og er begge overmåde smukt og rigt illustreret af den lokale fotograf Roberto Fortuna.
Som det også fremgår, er det ikke noget materiale, der indgår i sagen.
For ansøgere til Dansk Folkehjælp hedder datoen den 19. december.
Vi har ikke så mange strøg-kunder, som vi havde før, hvor folk bare kommer herind og oser.
Med de nye udmeldinger fra sundhedsmyndighederne bliver besøgsordningen udvidet på plejehjemmene i juledagene.
Effekt af mundbind afhænger af, hvor mange smittede der er.
Eleverne får mulighed for at ønske, hvilket gymnasium de vil optages på.
Sammenlign priser på et par spisesteder – hvor meget vil du give for maden?
Foreningen Familier med kræftramte børns formand har siden februar 2019 heddet Tommy Brøgger.
Sådan skriver den franske forfatter Michel Houellebecq i dette uddrag fra bogen ’At holde sig i live’
Naturligvis nævnte han både knækbrød med marmelade, figenstænger og salami-hapsere.
Tak, til de pågældende whistleblowere.
Selvom man godt kan ses, så er det bare svært, fordi man bor langt væk fra hinanden, og man jo skal forsøge at holde afstand, siger hun.
Sidste år lancerede Netto også deres splinternye koncept i den nybyggede butik i Ørslev, som et af de første steder i landet og ligeledes i Ørslev, åbnede en af de først Coop 365-butikker i den gamle Fakta.
Anbefalinger fra analysen vil - inden for den økonomiske ramme - i videst mulig omfang forsøgt indarbejdet i den nye funktionsbeskrivelse for hallen.
Og tager de den også til sig?
Well, well, well, det var altsammen dengang, for lige siden er det bare gået ned ad bakken.
Det skaber alenlange køer for bilisterne, hvilket er tilfældet i store dele af Miami Beach, hvor blårøde blink flere steder indikerer, at vejene er blokeret af politiets mandskabsvogne.
Aktive tilfælde omfatter patienter, der stadig bærer på virusset, hvad enten de er indlagt eller ej.
Om aftenen er der møde mellem departementscheferne i Erhvervsministeriet, Finansministeriet, Justitsministeriet, Miljø- og Fødevareministeriet, Statsministeriet og Sundheds- og Ældreministeriet.
Og hver en krone, tager Ingeborg Svennevig imod med stor glæde.
Hvis de så har brugt modgiften, bør de kunne få udleveret en ny.
Anklagemyndigheden vil begære lukkede døre, oplyser Vestegens anklagere på Twitter.
Hun har offentligt bakket op om demokraterne og støttet LGBTQ-personers rettigheder.
Men når de ikke ved, hvem det er, slås de med mennesker i stedet, for det er dem, der identificerer sig med, siger Pia Kjærskov.
Mødet byder på et åbent samråd med ministeren for udviklingssamarbejde Rasmus Prehn om forhandlingerne om budgetkategori 6 om ”naboområder og verden”
På Sjælland, Lolland-Falster og Møn vil den lave temperatur sammen med regn og vind få det til at føles mere efterårs- end forårsagtigt.
Det ringede to betjente på vegne af Fødevarestyrelsen for at fortælle ham, og samtidig ville de gerne ud på Erik Borup Nørgaards farm for at tælle hans mink.
Der kan falde rigtig meget regn over Fyn søndag, og umiddelbart ligner det i prognoserne, at regnen vil fortsætte til onsdag.
Næste kapitel i sagen udspillede sig så i morges ved 5-tiden foran politistationen i Roskilde.
Flere lande (blandt andet Sydkorea) har succes med en inddæmningsstrategi, hvor smittede (og potentielt smittede) isoleres, så smitten har sværere ved at sprede sig.
På motorvejen fik politiet kontakt med den stjålne bil, og herefter fulgte en længere biljagt rundt omkring i Silkeborg.
Jeg er virkelig overvældet og det betyder sindssygt meget for mig, siger Neco Zana Sutcu, men han sætter en bagel sammen med salater, kylling og diverse tilbehør.
Regeringen lægger op til, at det hovedsageligt vil være kommuner i hovedstadsområdet og i Østjylland, som kommer til at betale.
En mand og en kvinde blev onsdag hædret for deres genoplivning af en militærpolitibetjent.
Og jeg har tillid til Venstres næstformand.
Straffen ville være hård.
Tyveriet gør menighedsrådsformand Kai Jensen meget trist på vegne af de pårørende og andre, der bruger kirkegården.
Og det har I læsere i den grad taget til jer.
Et enkelt år i næstbedste række blev det til, før fans af Vejle kunne juble over tilbagevenden til Superligaen.
Så jeg synes, det er vigtigt, at de selv stadigvæk har oplevelsen af, at de har kunnet lære noget.
Lasse Ivanøe oplyser, at man arbejder på at finde ejeren af pengeskabet, som kan være det bedste spor i sagen.
Det totale antal af registrerede smittede er steget til 74.386 mod tidligere 69.176.
Obduktionen foretages både for at fastslå den præcise dødsårsag, men også for at blive klogere i fremtiden.
Køge: I dag, den 5. september, finder den første Hjerterum-koncert sted i Gammel Kjøgegaards smukke Rhododendronpark.
Undersøgelsen er ikke den første af sin art, idet der er flere undersøgelser, som peger i den samme, triste retning.
Pernille Harder er anfører for Wolfsburg, som søndag aften møder Lyon i Champions League-finalen.
Parkens teknikere har dog sørget for at holde forlystelserne kørende.
Han har givet ridepiger en ridehjelm på med et ordentligt dask.
De mange biler skyldes, at det de næste fire uger ikke er muligt at køre til Enø, og derfor har faste beboere og folk med sommerhus på øen sat deres biler på fastlandet.
Igennem et helt år havde hun troet, at hun var kæreste med en kriminalkommissær.
Men Ruth Bloom og hendes afdøde mand Henning Pilgaard har aldrig været i tvivl.
Den Gamle Bys museumsdirektør efterlyser mere hjælp til kulturinstitutionerne, og frygter en konkurs, hvis den udebliver.
De var med til at inspicere platformen og har siden været med til at skære benene af platformen med en specialdesignet undervandsrobot, der har erstattet dykkere.
Det var en om ikke rystet så i hvert fald heller ikke beroliget Mette Frederiksen (S), der torsdag aften gav interview efter at have afholdt et virtuelt møde om coronasituationen med de øvrige stats- og regeringschefer i EU.
Og han har været i gang med at kontakte bank, leverandører, samarbejdspartnere og de kunder, som har bestilt især konfirmationer i august.
Siden oktober sidste år, hvor omfanget og konsekvenserne af slitagen for første gang så dagens lys, har flere byråds- og folketingspolitikere fra partier på begge fløje erklæret sig som tilhænger af en skinnerenovering.
Charlotte True leasede for et par år siden en el-bil og baksede med at finde det optimale tidspunkt at oplade bilen på.
Men så tørrer hun tåren væk, finder en bænk og sætter sig ned og begynder at huske, for som hendes mor altid sagde, når nogen døde: »Det var nok det bedste!«
Arrangementet Slagelse Guld, som hylder idræts-, fritids- og foreningslivet i Slagelse Kommune, som skulle være afholdt i Spar Nord Arena den 27. marts er aflyst.
Det samme var to efterfølgende lungeprøver.
For Avartas vedkommende kan den første kamp i forårssæsonen blive utrolig definerende, når B93 gæster Tømrermester Jim Jensens Park i Espelunden.
De fleste efter at have være i Norditalien.
Han bemærker, at der stadig er et stykke op til det niveau, der var samme tid sidste år.
Han oplever verden intuitivt og lever tæt på naturen, hvor han afkoder vejret og kommunikerer med fuglene.
Da lukningen blev en realitet, flød siden over med minder fra stedet.
Det er vi alle sammen interesserede i, men vi er også interesserede i at få kåret Årets Sild, og det gør vi i dag, og det er glædeligt, siger Mette Jensen, der er koordinator til Hirtshals Fiskefestival.
Fredagens udmelding fra Statsministeriet fik mere eller mindre direkte indflydelse på kampen mellem B93's og Herlufsholms fodboldkvinder.
Til gengæld rammer den og påvirker os alle.
De mødte rettidigt op fra dag ét med både hjælpemidler og personlig pleje.
Aftalen afsætter ifølge finansminister Nicolai Wammen (S) penge til at holde gang i dansk økonomi under corona-krisen og fortsætte den grønne omstilling.
Siden udgivelsen af sit debutalbum i 2010, »Dear Irish Boy«, lavet i samarbejde med den irske folk-legende Andy Irvine, har de turneret i ind- og udland og medvirket i irske TV- og radioprogrammer på både engelsk og gælisk.
I Danmark er der knap 20.000 skolepatruljeelever.
Vi kender den særligt fra Rias Baixas på den galiciske kyst lige nord for Portugal.
Det gode sommervejr vender - for en kort stund - tilbage til Ærø, Fyn og de andre øer i det fynske område.
For at undgå corona-smitte har domkirken indført en række ekstra sikkerhedsforanstaltninger og udvidet rengøring.
De senere års skandaler er dog ikke rigtig til at aflæse på den internationale antikorruptionsliste, som torsdag blev offentliggjort af Transparency International.
Jul i Vatikanet er et must, hvis du sætter pris på kormusik.
Hun fortæller at sommersæsonen har båret præg af besøgsrekorder på østjyske attraktioner og flotte overnatningstal.
Smykkeselskabet Pandora har fået bremset tilbagegangen af sit smykkesalg, viser foreløbige regnskabstal.
Der er andre, også mere alvorlige sygdomme.
Det er endnu værre i vognmandssektoren, hvor det idag stort set er udenlandske chauffører fra lavtlønslande der kører rundt på de danske veje, konstant på grænsen af kørehviletidsbestemmelserne.
Antallet af fiskere stagnerede i perioden 1901-1920.
Hvis man vil have det hurtigt overstået, skal man bare arbejde sig ihjel.
Med aftalen kan forældre roligt tilmelde deres børn til efterskole i det nye skoleår, mener Dansk Folkepartis uddannelsesordfører, Jens Henrik Thulesen Dahl.
Børnene følger sporene og ender i et område, hvor de finder deres egne skovle, som har været væk i et stykke tid.
Også Landbrug & Fødevarers formand, Søren Søndergaard, kræver fuld erstatning til sine medlemmer.
Brug ofte og gerne personens navn.
At dømme ud fra dagens fangst er det dog primært de populære batterier, der kommer til at udgøre den største del af oprydningen.
Interviewserien findes også som podcast –
På regeringspartiets vegne har hun slået fast, at Socialdemokratiet ikke vil støtte et forbud mod omskæring af raske drenge.
På bagkant er han sikker på, at der også findes en anden forklaring.
Enhver kvadratmeter i den lile toværelses lejlighed i Tjørring er udnyttet.
For Michael Hertz betyder det rigtig meget, at han trods store udfordringer på livets vej har formået at skabe et trygt og stabilt liv.
Nogle af dem bør gå til dagtilbuddene, mener SF.
Går købet igennem, vil PIF stå for 80 procent af ejerskabet, mens den britiske finanskvinde Amanda Staveley samt milliardærbrødrene David og Simon Reuben hver lægger 10 procent.
Højesteret tager ikke stilling til skyldsspørgsmålet i en sag.
Det blev en tur, der skulle ændre den professionelle cykelrytters livssyn for altid.
På den måde kan man fortsætte hos en ny kørelærer uden at skulle starte forfra.
Konkurrencens tre vindere modtager alle et print af deres billeder - nummer to og tre dog i mindre størrelse end det gigantiske print, som Henrik Muusmann mandag kunne hente.
Der har også været flere uheld på Sydsjælland.
I den forbindelse mener jeg, at indførelse af en ubetinget basisindkomst (borgerløn) er den klart mest interessante mulighed for at skabe et mere retfærdigt livsgrundlag for alle.
Du bruger en tredjedel af dit liv i sengen, men hvor meget tid bruger du på at gøre den rent?
Kronprinsparret Frederik og Mary er det royale indslag i navnekonkurrencen, og parret behøver vist ingen nærmere introduktion.
Statsministerens bolig i Kongens Lyngby, som de fleste kender fra den årlige nytårstale, blev oprindeligt bygget til Olfert Fas Fischer, søofficer og direktør for det Asiatiske Kompagni, og huset er opkaldt efter hans kone Marie Lindencrone.
Vejret er godt nok helt normalt, men mange ting mangler.
Anne-Claire har desuden været tilknyttet Den kongelige Ballet som instruktør fra 2005 til 2007 og herefter havde hun ansvaret for danserne i Skånes Danseteater i fire år.
Borgmesteren retter også en særlig tak til Salling Fondene, som kommer til at støtte kulturlivet i Aarhus med 25 millioner kroner.
Indtil nu har husets medarbejdere arbejdet under lidt trange vilkår, men nu er de nye lokaler i Aars indviet, og det betyder meget bedre plads til terapi og samvær.
Derudover er der nogle butikker, der kan holde åbent, hvis de kun sælger takeaway.
Stevns Kommune har fremrykket aktiviteter, men mest projekter inden for budgetåret 2020, og dermed ikke pga det droppede anlægsloft.
Han fortæller, at det ikke er noget nyt for politikredsen at deltage i sådan en aktion, men at baggrunden for mandagens anholdelses- og ransagningsaktion er særlig.
For selvom kalenderen stadig viser februar, er årets første stork nu landet i Danmark.
Selv om Rødovre Rådhus er stort set tømt for medarbejdere, så er der blevet arbejdet benhårdt - men på distancen.
Den ene er kørt på sygehuset, imens de øvrige bliver behandlet på stedet, siger vagtchef hos Østjyllands Politi, Flemming Lau, til TV2 ØSTJYLLAND.
Hidtil har coronatest været noget, man skulle visiteres til af sin læge, men for første gang tilbyder Region Sjælland nu test til folk på farten.
Jeg ser frem til at byde Dronningen velkommen på Anholt.
Hvis der nu er brug for fokus et andet sted?
Vi har brug for samme tilgange i dag, tilpasset den nuværende verdenssituation.
Mindre, skæve og syge træer tyndes løbende ud for at give udvalgte træer plads til at vokse sig store og gamle.
Et af de største stridspunkter i aftalen har været spørgsmålet om statsstøtte til virksomheder for at sikre en fair konkurrence.
Mogens Jensen besøgte mandag Gartneriet Thoruplund.
Her kan eleverne finde deres undervisningsmateriale.
Holdet scorede på sine næste angreb, og da København samtidig ikke fik noget ud af de to næste angreb, var Viborg-sejren en realitet.
De frivillige i Kirkens Korshær på Langeland er nemlig mere end klar til at åbne, fortæller Teamleder og Genbrugsleder hos Kirkens Korshær Dorthe Egede Hansen til TV 2/Fyn.
En byld i leveren på størrelse med en baseball havde givet ham blodforgiftning.
En defekt i kranen gjorde, at den ikke kunne køre videre.
Konkret skal gruppen se på, om der er basis for udveksling af ejerskabsinformationer.
SDU har modtaget en klage over et besøg fra udenrigsminister Jeppe Kofod (S), fordi han for 12 år siden havde sex med en 15-årig pige.
Alle snakker om, at folk kun er sig selv nærmest, men det oplever vi ikke.
Den sidstnævnte sport er sådan set let nok at forstå.
Dommen blev onsdag ændret til en fængselsdom på 25 års fængsel, oplyser han i en besked.
Det oplyser kontorchef i Trafikstyrelsen, Lars Korsholm, som står bag de påbud til selskaberne, der netop er meldt ud.
Grunden til sten er, at de ikke er sådan lige at flytte, og fordi de i praksis og rent symbolsk vil få flertalsgruppen til at skvatte i folkets vilje på deres vej ind til rådhuset.
Det gælder desværre også i julen, og derfor har menighedsrådet vedtaget, at der er tilmelding til alle gudstjenester i juledagene«, skriver menighedsrådet.
Østjyllands Politi er på stedet og efterforsker sagen.
Hvis en bestemmelse af samtidskunsten skal være interessant, må der altid være tale om nogle valg i form af perspektiv og relevans, i retning af noget nyt og noget vigtigt i forhold til den videre udvikling.
Hvis man gerne vil lave en form for madordning, er man hjertens velkommen til at prøve at sætte det på skinner.
En beboer i en villa på Ralphs Vænge i Vedbæk var onsdag 27. maj kl. 11.24 udsat for et indbrud, mens vedkommende var hjemme.
Alt materiale fra Hit med Historiens hjemmeside er desuden flyttet over på Køge Arkivernes hjemmeside, hvor det fremover kan benyttes.
Så da turen var ovre og vi havde spurgt os til råd hos John, hvor vi ellers kunne overnatte, så prøvede vi et shelter i nærheden.
Servicehunde kan være med til at give livskvaliteten tilbage til veteraner ramt af PTSD.
Hvert år uddeles prisen Årets Landsby inden for et selvstændigt tema.
Det fik flere hundrede borgere i kommunen til at samles foran rådhuset, hvor de buhede i kor af borgmester Eik Dahl Bidstrupgik vandparken også i vasken, efter Socialdemokratiet trak støtten til det omstridte budgetforlig.
"Det betyder også, at jeg for første gang har muligheden for, med ro i sindet, at fokusere på de ting, som jeg har nedprioriteret for at gøre den her drøm til virkelighed," skriver han i opslaget på Facebook.
EU’s fornemmeste pris bærer hans navn, hvilket i en “Cancel Culture” tid burde vække mere afsky end en gipsafstøbning af en ligegyldig dansk konge.
Og hun glæder sig over de nye tiltag.
Det er onsdagens udmelding om, at samtlige mink i Danmark skal aflives, der har rystet ham.
Her er det både tilbagebetalingstid, renter og gebyrer du skal lægge mærke til og vælge ud fra.
Det er et ret lille beløb i forhold til, hvad man ellers bruger på fraværsindsatser.
Som forældre kan det ifølge Ida Hilario være udfordrende at snakke med sine børn om coronavirus, fordi der stadig er ubekendte faktorer i forhold til sygdommen.
Claus Niller havde dog en trumf i ærmet, nemlig et gammelt foto af Ib Michael fra 1962, hvor han spillede Alfred i musicalen »My Fair Lady«.
I kan se det fine maleri herover, som har fået titlen ‘Forår i Coronaland’
Så ved man godt, hvad klokken er slået.
Richie Porte er nu eneste Trek-rytter med chance for en topplacering i den samlede stilling, og Andersen er træt af Mollemas uheld, der skete på fredagens etape.
Louisiana viser Per Kirkeby som en skulptør af den gammeldags modernistiske og heroiske slags.
I alt er 26.491 erklæret raske mod 24.392 et døgn tidligere.
Jeg ved det ærligt talt ikke.
’Bordertown’ skildrer det særlige forhold mellem finner og russere i grænselandet, og det gør den godt, skriver Bo Tao Michaëlis i denne klumme.
Derfor skal Rødovre Kommune finde en ny forpagter, der kan drive spisestedet videre.
Personale iført sikkerhedsdragter bringer en patient på hospitalet i den kinesiske by Wuhan, hvor et nyt virus er brudt ud.
I forbindelse med optagelserne til »Gift ved første blik« overvejede han som tidligere omtalt at kræve erstatning fra DR, fordi hans personnummer på et tidspunkt var blevet vist, så det ville kunne aflæses på skærmen.
Det er særligt på antallet af elever og lærere, at familien oplever besparelserne på tæt hold.
Men som det ser ud nu, kan regionen godt følge med, fordi stigningen indtil videre sker forholdsvist langsomt.
Minkbranchen er en milliardforretning i Danmark med over fem milliarder kroner i årlig omsætning ifølge Danske Minkavlere.
Det gør en stor forskel.
De to partier ønsker konkret, at der i forbindelse med klimaforhandlingerne skal træffes en 'principbeslutning' om en grøn skattereform.
Efter et sammenstød med en Lask-spiller torsdag aften fik Højbjerg hovedet bundet ind.
Det lykkedes at finde et kommunalt ejet jordstykke, som byens borgere fik lov at benytte som hundelufter-sted, såfremt de selv ville sørge for at indhegne det.
Vi har jo prøvet det før og må derfor finde krea- og ja-hatten frem.
Det kommende behandlingsråds sekretariat skal placeres på NOVI i Aalborg.
Jeg sagde: ’Det har vi aldrig nægtet jer.
Så nu har alle årgange fået egne indgange, og der er sat håndvaske op, som skal bruges flittigt, hver gang eleverne kommer ind på skolen.
Flere butikker har åbnet for salg via bagdøren.
Ugens EU-podcast: Kommer Vestbalkan nogensinde med i den europæiske klub?
De har brug for at komme tilbage til en normal skoledag, hvor der er plads til alle.
Ifølge redegørelsen er det blandt departementscheferne kun departementschefen i Miljø- og Fødevareministeriet, der er klar over problemet med manglende hjemmel.
Et nærmere kig i regnskabet viser, at havnens indtjening på skibs- og vareafgifter er steget, Det samme er mængden af anløb og gods, som havnen har håndteret.
Lige indtil de skulle hjem og være sig selv.
Sig, at de må sige til, hvis de har brug for hjælp, en pause eller f.eks. at få ændret temperaturen på kontoret.
»Den første melding var for striks, for de ville selvfølgelig ikke stoppe nogen.
Brandteknikere skal undersøge alt fra, om der kan være sket en kortslutning til, om nogen har sat ild til bygningen.
Herfra kunne han se Andreas Ulmer bringe Salzburg foran 1-0 med en flot afslutning fra kanten af feltet efter kun cirka ti minutter.
Hos eReolen, som er bibliotekernes fælles tilbud af e-bøger, lydbøger og digital litteratur, bekræfter man en samlet stigning i online udlån.
I stedet bliver de holdt digitalt via Zoom, og sådan har det været siden april.
For et års tid siden fik jeg for alvor øjnene (eller ørerne) op for den digitale bog, som ikke kun kan læses, men også lyttes til.
Under alle omstændigheder er der brug for hjælpepakker udover eksempelvis udskydelse af moms og betaling af skat og arbejdsmarkedsbidrag, mener Ole Kirchert Christensen.
"Samtidig skete der et voldsomt skifte i forhold til, hvad der politisk blev fokuseret på, hvor blandt andet indvandringspolitik blev løftet højt op på den politiske dagsorden.
Jomfruhummeren er et særligt kendetegn for Anholt, fordi fiskerne har kort vej ud til dem, og hummeren kan fiskes året rundt.
Personer med blodtype 0 er dog "bestemt stadig i risiko", siger professor Torben Barington fra Odense Universitetshospital, som stod i spidsen for studiet.
Selvom politiet har ført tilsyn – og mange gange hentet ind af bekymrede borgere – har det kun ført til 378 sigtelser på Vestegnen.
Episoden fandt sted kort efter midnat natten til lørdag, da to mænd dukkede op til en privatfest på Nyrupsvej, som de ikke var inviteret til.
Er de klar til lange køer ved færgen og restauranterne og en overfyldt ferieø generelt?"
Derudover melder direktøren også om, at spillertruppen til næste sæson meget vel kan se noget anderledes ud, da han ikke vil afvise salg af spillere, mens klubben også skal ud og se på nye spillere.
Men der er tilsyneladende ikke tid til at stoppe op og nyde følelsen ret længe.
Dermed var forventningen, at det var et spørgsmål om tid, før Bale blev præsenteret som Tottenham-spiller.
Erfaringer fra andre steder peger i forskellige retninger - nogle steder har det resulteret i mindre graffiti i området omkring det lovlige sted, andre steder har det ført mere ulovlig graffiti med sig.
Endvidere ønsker vi at styrke opmærksomheden for dygtige spillere, som kommer udefra og som ønsker at være en del af HB&I og som kan højne det sportslige niveau, udtaler den nye sportschef til klubbens hjemmeside.
I sin have i Lillerød har Eric Lerdrup Bourgois etableret sit eget lille refugium med plads til refleksion.
Det er egentlig ikke overraskende, at mange husstande har kæledyr, da mange undersøgelser viser, at de spreder glæde og øger livskvaliteten for både børn såvel som voksne og særligt ældre mennesker.
Herefter måtte Yates klare sig selv, men havde ingen problemer med at forsvare førertrøjen.
Heldigvis mødte vi en fantastisk velvilje hos vores trykkeri, der hjalp os til sidste sekund og næsten 12 timere længere end absolut sidste deadline.
Det skete tirsdag og foregår over en længere periode.
De kører politipatrulje, fanger forbrydere og opklarer sager sammen.
Hun redede mit liv.
Dokumentarfilmkonsulent og spilleren bag det afgørende 1-0-mål i sin puslingedebut for Svendborg FB i 1965.
En statsminister, som taler børnenes sag, har vi manglet og savnet i mange år.
Den korte version er, at der tilbage i 2012 blev udarbejdet en helhedsplan for fornyelse af Brøndby Strand Parkerne.
Men nu har vi fået tilført ekstra ressourcer og kommer igennem mange sager, siger Jesper Beuschel, der er vicepolitiinspektør i afdelingen for borgernær kriminalitet hos Københavns Politi, til TV 2 Lorry.
Større kønsdiversitet kræver mål, men også ændringer af kulturen, siger fagfolk.
Indsatsen skal blandt andet være med til at optimere interne processer og sætte fokus på udvikling og vækst i danske SMV’er (små og mindre virksomheder, red.).
Kaj Larsen Blomster oplever en del udfordringer med leveringerne fra Europa, hvor de store hollandske auktionshuse har pålagt blomterproducenterne, at de kun må bringe 30 procent af den normale varemængde ind.
Himmelev Skole har informeret de berørte klasser, men betragter de to coronasmittede elever som enkeltstående tilfælde.
Christopher Glimberg Rønne har ikke brugt sin tid på at forstå min melding om mindre tang og trængel i Karrebæksminde i forbindelse med eventuel flytning af lystbådehavnen fra Ydernæs.
Onsdag middag klokken 12.22 blev en 28-årig mand fra Næstved overfaldet, mens han opholdt sig udenfor butikken på tankstationen på Odensevej i Næstved.
Manden påstås at have indført cirka 27 kilo euforiserende stoffer ved på det mørke net at have bestilt "i hovedsagen amfetamin samt tillige ecstasypiller, MDMA, heroin og ketamin".
Det er altså op til 40 procent mere end de fem doser, myndighederne oprindeligt havde forventet.
Desuden er borgmesteren til stede sammen med kommunaldirektøren, der vil skrive referat.
Færgens ejere forstod efterfølgende ikke, hvad det var, der skete.
Man kaster en håndgranat og håber, at det hele eksploderer.
Men at så mange vendte det blinde øje til det, gør vel bare vi må forvente og acceptere flere handlinger bygget på løgn og manipulation.
Østerbro Musikskole underviser normalt på en lang række af Østerbros skoler.
På den stejle afslutning kæmpede Jonathan Castroviejo tilsyneladende med et forkert indstillet gear.
Og den bitterhed det giver, kan nu komme til, at gå ud over resten af verden.
Ikke alle deltagere vil have klima på agendaen, når de går på talerstolen.
József Szájer, der er en nær ven af Ungarns leder, Viktor Orban, og en mangeårig topfigur i regeringspartiet Fidesz, blev pågrebet af belgisk politi under et sexparty blandt homoseksuelle mænd sidste fredag aften.
Mighty Bulls kom frem til flere store scoringsmuligheder i 3. periode, hvor de jagtede en udligning, men her kunne George Sørensen vise, hvorfor nordjyderne har valgt ham til første målmand.
Pengene er en del af statens corona-hjælpepakker og gives til delvis dækning af faste omkostninger.
Hændelsen skete på en flisebelagt sti ved Nykøbing Sjælland Svømmehal, hvor et omkring otte meter højt træ knækkede og ramte den fireårige pige og hendes mor.
De har så eksperimenteret med at nogen er bredere og nogen er smallere, men grundlæggende er der jo i hvert fald ingen grund til, at de ligger sådan der, siger Hans J. Møller.
På en ny hjemmeside ved navn Ægir bliver samtlige målinger og prøver fra byggeriet lagt frem, så alle og enhver får mulighed for at kigge Femern A/S, der er bygherre på tunnelen, i kortene.
Udstillingen »This Is Why We Cried« kan ses i Museet for Samtidskunst, Stændertorvet 3D, 4000 Roskilde, frem til søndag den 20. december.
De skal blandt andet holde fem dages ferie under landets corona-timeout, til gengæld får de fuld løn.
Hvad med at udvise solidaritet med andre kvinder, som måtte have været udsat for krænkelser fra den samme mand?
Forskere har observeret strukturelle ændringer i piggene på den karakteristiske virus.
Den muterede variant af virussen, som sundhedsmyndighederne har opdaget i mink, kan i værste fald betyde, at en kommende vaccine imod covid-19 ikke vil virke på den muterede variant.
DEMOKRATI: Når regeringen indfører vidtgående hastelove, bliver danskernes menneskerettighe…
I alt 27 forskningsprojekter modtager penge til deres forskningsprojekter.
Men jeg synes, vi er endt et godt sted,” siger han.
Men hvad sker der så, hvis de fleste af os må opgive sommerferierejsen i år på grund af coronalukkede grænser, smittefare og strikse regler om fysisk afstand mellem mennesker?
For selv om det naturligvis er klimakset på ’Grænseland’s handling, at grænsen bliver flyttet, og de danske mindretal i Sønderjylland atter bliver juridiske danskere, ja, så er der ikke desto mindre for mange labre korsangstoner, strygere og visuel fedme.
Josefine Nymark Hegelund opfordrer folk i området til at holde øjne og ører åbne, ligesom hun håber, at folk vil henvende sig til politiet på tlf. 114, hvis de ved noget om hærværket.
Vilkår der adskiller sig meget fra de, vi kender i Danmark.
Selv hvis de ikke er smittede, vil de ud fra et forsigtighedsprincip blive sat i hjemmekarantæne.
Diskussionen går ikke på, om det er vigtigt for et lille land i en farlig verden at gøre sig gældende og skaffe sig venner.
»ECB sikrer med dagens pengepolitiske pakke, at bankerne har tilstrækkelig likviditet til at øge udlånet til de virksomheder der oplever tab i forbindelse med virusudbruddet«, siger han i en skriftlig kommentar.
Ønsker partierne at bevare det decentrale demokrati, vil et udligningssystem altid indeholde indbyggede konflikter.
Derfor måtte 2-0 også komme, så da bolden blev erobret efter 36 minutter blev den straks sendt frem til Kyra Carusa, der rundede nærmeste oppasser og scorede bag Abel i målet.
Daniel undersøgte konsekvenserne ved at bygge mere by på sit kort.
“Fyld den sociale værktøjskasse op med skruetrækkere, svensknøgler, tænger, save, hammere og dygtige håndværkere til at betjene værktøjet.
Drenge og piger får delt seksuelle billeder uden samtykkelige ofte.
De bliver sigtet for overtrædelse af forsamlingsforbuddet.
Portrættet er taget af fotograf Per Morten Abrahamsen i Kuppelsalen på Fredensborg Slot.
Den stigende smitte med coronavirus i Odense Kommune, Københavns Kommune og kommuner omkring hovedstaden får sundhedsmyndighederne til at indføre lokale restriktioner.
Belgieren Thomas Pieters, der første efter en 1. runde i 67 slag, er således efter 77 slag i dag på en delt 32.-plads.
De sigtes for op til 25. september 2019 i en bil i Københavnsområdet at have været i besiddelse af mobiltelefoner, der skulle kunne fjerndetonere bomber, diverse batterier og ledninger samt 27 detonatorer.
Samlet er 62.662 mennesker bekræftet smittet med coronavirusset i Hubei.
FC Midtjylland har allerede sikret sig adgang til gruppespillet i Champions League, og torsdag aften kan FC København kvalificere sig til gruppefasen i Europa League.
Det blev så stor en succes, at de turnerede med showet på biblioteker i hele landet.
"Folk vil ikke vente på at skulle have deres medicin.
De er meget hidsige og sure, Fikret Yüksel.
Det hindrede nu ikke sønnen i at blive en meget respekteret vandløbsekspert i USA.
Alle, som har købt armbånd eller en boform på festivalen, kan få det overført til festivalen 2021, meddeler Skanderborg Festivalklub.
Ny undersøgelse af den lave integrationsydelses virkning i forhold til at få indvandrere i beskæftigelse, viser ifølge Venstre, at den er en god idé.
Det vides endnu ikke, hvorfor branden opstod.
Norwegian genoptager flyvninger ud i Europa fra 1. juli.
Og hvem der ville komme, ikke mindst.
Danske yderkommuner har længe haft problemer med, at for mange borgere pakker flyttekasserne.
Bolddrenge bør helst bruge fødderne til at aflevere bolde til spillerne.
De fleste af de penge er spildt nu.
»Når man siger nej til så mange penge, siger det noget om, hvor konkurrenceforvridende, vi har syntes, YouSees tilbud har været«, siger hun.
Men det kan blive dødsens farligt for dit husdyr, advarer Dyreværnet nu.
De bliver dog, på tragisk vis, ramt bagfra af bil, der blev ført af en 59-årig bilist i færd med at foretage en overhaling.
Hvornår skiltet kommer op er endnu usikkert.
Hele tanken bag Birthesmindes griseproduktion er at producere kød, der smager godt.
Dels inviterede vi en læge og specialist i urologi, som kunne fortælle os om det kliniske indgreb og gennemgå forskningen på området for os.
Ifølge anklagemyndigheden indsamlede den tiltalte norsk-iranske mand oplysninger i form af billeder og videooptagelser i dagene 25. til 27. september 2018 omkring eksiliranerens hjem i Ringsted.
Men det skal vi nok finde ud af, siger han.
Politikudviklinen og forandringen af organisationen hang sammen.
"Der bør være stor opmærksomhed om databeskyttelse.
Består af 19 ejerboliger fra 85-105 kvadratmeter samt et fælleshus.
Hvad siger Papes popularitet om Ellemann?
Det var en sygdom, som kunne stoppes, endda uden vaccine og de store medicinske tiltag.
Derfor er det relevant at holde øje med, hvor udbredt smitten med denne variant er i Danmark, og om den har bredt sig til særligt sårbare grupper, siger afdelingschef Tyra Grove Krause.
Der har været flest udbrud på skoler i Region Hovedstaden.
Det viser en opgørelse, som bilistenes organisation, FDM, har lavet på baggrund af en aktindsigt fra alle landets kommuner.
I eksemplet tager regeringen afsæt i personer med folkepensionsalder på 67 år.
Den konservative formand for Klima- og Miljøudvalget i Viborg, Stine Damborg Hust vil have nedgravede mink i Kølvrå sendt til forbrænding.
Arkivfoto fra en plademesse på Stars i Vordingborg, hvor borgere kunne købe og sælge grammofonplader.
Men nu vil vi gerne vise, at det er ok at bruge de grønne arealer, som man har lyst til, siger borgmester Peter Sørensen.
Mand i Odder fik opkald fra Jonas, der ringede fra et officielt politinummer.
Nu lurer en genfunden hverdagslighed, tynget for mange af praktisk bekymring – og på bekostning af de store drømme om andet.
Ifølge nyhedsbureauet AP presser de mange indlæggelser landets hospitaler i en sådan grad, at hospitaler forsøger at lokke sygeplejersker og læger på pension tilbage på arbejdsmarkedet.
Efterlysningen fra politiet skete tirsdag ved 13-tiden.
Fabrikschef hos Siemens Gamesa Peter Birkegaard kalder det et skridt i den rigtige retning, at der nu skal ansættes flere medarbejdere i Aalborg.
Den omfattende sag er indledt mandag.
Tallene fra Danmarks Statistik kan derfor tolkes, som at danskerne tager færre dyre forbrugslån som eksempelvis kviklån.
Lignende forretningsmodel er også brugt ved blandt andet Storebælts- og Øresundsbroen.
Det er jo det, der gør det sjovt at være en del af det her, fortæller Jan Westhausen.
Det var også Kristine Brunsborg, der modtog prisen.
Både i Vindinge, Vor Frue, Ørsted og Dåstrup er julegudstjenesten den 24. december flyttet fra kirkerne over i en idrætshal, og det er fortsat planen i de sogne.
Men redegørelsen om forløbet op til, og om ministeren reagerede for sent på advarsler om minkmutationer, kan også blive afgørende for, om Mogens Jensen kan beholde sin ministertaburet.
"Når man køber ind for så mange penge, bærer man også et ansvar for klimaet," siger Stephanie Lose.
AGF melder ud, at der i de kommende dage ikke vil blive gennemført presseseancer med spillerne i superligatruppen.
Det skal gerne være i Ringsted, for det ligger centralt placeret og har gode togforbindelser til Københavns-området, hvor mange af vores kunder kommer fra, siger Bjørn Hansen.
Og så bare banke det lort ind, siger midtbanespilleren.
"---- at kunst er det, der går efter (og ideelt set lykkes med) at give beskueren det, hun kalder en ’æstetisk erfaring’".
Den 16. maj møder hun den tidligere IBF-verdensmester Gabriela Bouvier fra Uruguay i en kamp i Struer.
Dertil er pakken for stor og vanskelig.
De sidste nye tal fra States Serum Institut viser, at der er registreret 42 tilfælde i de seneste syv dage.
Serena Williams lader imidlertid til at være åben.
USA's præsident, Donald Trump, ser på en journalist under et pressemøde i Det Hvide Hus om coronavirus.
Vi har jo en virkelig stærk frivillig gruppe, så i værste fald, må vi forsøge at drive det på frivillige kræfter alene.
»Vi har 9 børn med i dag og de 10, der kommer på mandag, var der egentlig ikke plads til i børnehaven.
Vi ønsker at sende et klart og utvetydigt signal til de, der anvender våben om, at det vil og kan vi under ingen omstændigheder acceptere.
Han mener, at det er vigtigt med et sted som Containerakademiet for hovedstadens udvikling.
Richard Østerballe, direktør i Givskud Zoo – Zootopia, siger til TV SYD, at det er godt for parken, at der nu kan komme gang i omsætningen igen.
Regeringen lægger nemlig op til at forsamlingsforbuddets grænse skal hæves til 50.
Men for mig handler historierne om Morten Bo ikke kun om en grænseoverskridende underviser.
Hvad hans næste hjemmebyggeprojekt bliver ved han ikke endnu.
"Da vi i forbindelse med markeringen af Befrielsen skulle sætte lys i alle rådhusets vinduer, var jeg rundt i alle kontorerne i huset.
Der kunne man ganske vist ikke få det leveret hjem, man kunne bestille varer, vente et par dage og så tage Skodaen ned og hente dem uden at komme i kontakt med nogen.
I hvert fald bliver det tørt med nogen eller en del sol, og temperaturerne vil ligge mellem 15 og 18 grader.
Fire minutter senere øgede Vardy igen på et straffespark, og så stod det 3-1 til Leicester.
Hvis virksomhederne skal få øjnene op for de muligheder, der ligger her, så har vi brug for, at der kommer innovationsmiljøer i området, siger SF's gruppeformand Jacob Mark.
De to mænd fik dog overmandet den fremmede mand og tilbageholdt ham, indtil politiet ankom til stedet.
Man behøver nemlig ikke at køre i en bil for at komme med færgen.
"Mens vi står her og snakker, så venter jeg på en tilladelse fra myndighederne til at 'drive-in-salg' af fyrværkeri i dagene mellem jul og nytår.
Det hænger slet ikke sammen, siger Dorte Thaarup Bjerregaard.
Det er udelukkende på grund af kommunen, at jeg har fået troen på livet og fremtiden tilbage, lyder det fra den 37-årige psykisk sårbare Morten Hansen, som i dag hjælper andre i sammme situation.
Derudover skal Fiskerikontrollen undersøge skibets logbøger.
Faktisk vil jeg sige, at vi har haft succes med digitale løsninger på jobcentrene, som indtil videre har fungeret og skabt kontakt mellem jobs og ledige, siger hun.
Her blev der blandt andet benyttet køller.
Også Hobro fik rødt kort, da Edgar Babayan kom for sent med en glidende tackling, men inden havde han på et straffespark scoret sejrsmålet til 2-1 mod Hvidovre, der trods endnu en kamp med adskillige målchancer fortsat er uden point.
Generelt var der stor begejstring for koncerten, der varede en times tid.
Den tyrkiske Harvard-økonom mener, at COVID-19 har givet os flere klare svar end spørgsmål – spørgsmålet er, om vi tør handle på dem.
Men jeg forstår dig godt.
På højrefløjen reagerede vælgerne mod det ideologiske kollaps, der fulgte med VKR-regeringens fiasko og med Socialdemokraternes knæfald for venstrefløjen.
Bygningens ydervægge eller tag må indenfor 2,5 meter fra skel ikke være højere end 2,5 meter.
Derudover er der tilbud om gratis coronatest ved demonstrationen.
Alt i alt er der så mange usikre elementer, at vi synes, en aflysning er det rigtigste, siger formanden.
Opgaven bliver blandt andet i tæt samarbejde med boligforeningerne, at se på aktuelt overbefolkede lejligheder og adresser, hvor der er mistanke om ulovlig fremleje eller uregistrerede ophold.
Det kan selvfølgelig godt friste nogen, men alligevel, at man kan få sig selv til at stjæle fra en grav.
Derfor kan de i Fair Fitness endnu ikke sige, præcis hvornår de kan åbne dørene for deres medlemmer, men udsigten til igen at kunne pumpe løs i centrene vækker stor glæde hos dem, der plejede at komme i centrene inden coronakrisen.
Hvad folkeeleverne ellers fandt ud af, og hvorfor de i skoletiden fik selskab af 600 blæksprutter, kan du se mere om i videoen øverst.
Det har vi ikke prøvet før.
Det er et ret fedt projekt.
Der er nemlig en risiko for, at nødderne er dækket af andet end salt, som de færreste nok har lyst til at putte i munden, i og med at der er fundet spor efter skadedyr i nogle poser.
Er du i tvivl om, hvornår græsset er klar til at blive slået første gang, kan du købe et jordtermometer i et byggemarked eller på en planteskole.
Det nye online fællesskab KomSammen mødes torsdage kl. 14-15.
”Den grønne dagsorden er blevet en del af den politiske hverdag, hvor de folkevalgte kommunalpolitikere tager stilling til en lang række spørgsmål, som har noget med klima og miljø at gøre.”
Man kan ligesom mærke, at livet langsomt er ved at indfinde sig i gader og stræder igen.
Vi sender nemlig i forvejen frygtelig mange penge til resten af landet.
Ved det andet mål løb han nærmest en halv banelængde alene og driblede forbi en sværm af engelske klasseforsvarsspillere, der intet kunne stille op med hans sublime driblekunst.
Samtidig er det ingen hemmelighed, at vi særligt lige nu flere steder er meget pressede.
Mette Frederiksen klapper bogstaveligtalt i hænderne, da Jytte Frederiksen blev vaccineret.
Installationen af varmepumpen går i gang i starten af 2020, og inden udgangen af 2020 forventes den første industrielle overskudsvarme at flyde ud til københavnernes radiatorer, oplyser Hofor.
“Der ved vi, at de ikke har nogen kontakt med nogen mennesker overhovedet og sikkert ikke engang tør handle ind, så der har de frivillige hjulpet,” siger hun.
Regeringen har et mål om at få tallet ned under 1.000.
Den tiltalte chauffør har derimod forklaret, at han og vennen var i området for at skaffe viagra-piller, de skulle videresælge.
Det var et af mine helt store mål i år.
Det vil koste cirka 300 millioner kroner om året med den nuværende ordning.
»Vi vil arrangere det største patriotiske arrangement«, siger M5-RFP-medlemmet Choguel Maiga og tilføjer, at der vil være demonstrationer i hovedstaden Bamako og på tværs af landet.
Det bliver hentet nede i 60 meters dybde, som vores gamle boring også gjorde, og har det samme høje indhold af klorid og florid, som vores gamle vand.
Foruden All England-ketsjeren røg også en trøje, båret under OL og signeret, på auktion.
Det gjorde det svært for de danske turister i landet at komme hjem til Danmark, og derfor tvivlede Ruben Christensen ikke.
Regeringen har koordineret angreb mod Venstre under forhandlinger om udligning.
"Er du utryg ved, der er for mange andre mennesker omkring, anbefaler vi, at du bærer mundbind, og at du så vidt muligt rejser uden for myldretiden," lyder det på hjemmesiden.
Omvendt sagde den tiltalte, at den 44-årige tre-fire dage før skyderiet var kommet hjem til ham i Akselholm og meddelt, at han ville komme igen om mandagen.
Brændefyring står for størstedelen af udledningen af skadelige partikler fra kilder i Danmark.
Alligevel holder Viborg Kommune fast i, at Karup/Kølvrå Seniorkrolf Klub skal holde sig fra at spille i området.
Mange katte har i årenes løb stået model for kunstneren Henry Heerup.
Uddannelses- og forskningsminister Ane Halsboe-Jørgensen (S) ser frem til at modtage eksperternes vurderinger.
Borgmester Søren Steen Andersen (V) fra Assens kommune, som torsdag indleder forhandlingerne om næste års budget, er også væsentlig mere optimistisk, end han har været længe.
I et åbent brev til statsminister Mette Frederiksen (S) og fødevareminister Mogens Jensen (S) opfordrer de blå partier til, at regeringen trækker den såkaldte tempobonus til minkavlerne tilbage.
Hos landsforeningen SIND møder man ofte mennesker som Martin Sværke.
Det skal bare en have en omgang epoxy.
”I gamle dage ville man nok kalde det en ’trykker-uddannelse’, men i dag er den langt mere bred og moderne.
Det ustadige vejr ventes at holde ved et stykke ind i næste uge, hvor prognoserne bliver mere usikre.
Finansminister Nicolai Wammen (S), Miljøminister Lea Wermelin (S) og repræsentanter fra forligspartierne præsenterer Naturaftale om biodiversitet i Bibliotekshaven på Christiansborg.
Politiet efterlyser vidner, der kan have set noget før, under eller efter de to brande eller som i øvrigt har kendskab til de to bilbrande.
Torsdag blev den så sat på pause på ubestemt tid på grund af myndighedernes anbefalinger angående coronavirus.
Gerningsmanden forsvandt efterfølgende ad Svendsgade.
Systemskifte i 1901 hyldes gerne som en milepæl.
Det vakte opsigt, da Alternativet på blot to og et halvt år nåede 10.000 medlemmer kort før partiets landsmøde i 2016, mens traditionelle partier kæmpede med at vende den årtier lange nedgang.
De få unge, der bliver bedemænd, har ofte familie i faget, men sådan var det ikke for Mathias.
Alle er enige op om den grønne omstilling - men det er noget andet rent faktisk at efterstræbe/gøre det.
Det nationalkonservative begynder at titte mere og mere frem," siger Peter Kurrild-Klitgaard.
Et underskud efter skat på 76 millioner kroner og et fald i omsætningen på 31 procent, lyder nogle af overskrifterne.
Selv om holbækkerne af og til døjede lidt med strukturen i opspillet kom hjemmeholdet dog til chancer.
Hendes hoved dunkede, hendes syn flimrende, og hun havde smerter i brystet.
Tyvene havde været inde i vores hus og stjæle og brække døre op, så der er sikkert nogle fingeraftryk.
Indtil nu er det lykkedes at holde coronavirus ude af landets 14 asylcentre, siger Udlændingestyrelsen.
En mand blev ramt af en bil på en parkeringsplads i Helsingør.
Også for formanden for Lyngbys fanklub er der nerver på inden aftenens opgør.
Nu håber jeg, at byrådet vågner op og ændrer beslutningen.
Peter Marckmann orker ikke usikkerheden i Sundhedsplatformens medicinmodul længere.
Der har været fællesspisning den 27. august og den 24. september.
I dag bliver der sikkert julehygget ekstra for de ældste klasser på 5.-9.
Sidste år blev der rejst 137 sigtelser mod formodede gerningsmænd til cykeltyverier, hvilket står i skærende kontrast til de 17.932 gange, der blev anmeldt et cykeltyveri i Københavns Politikreds.
Selv begrunder han beslutningen med, at det er tid til at give en ny generation tøjlerne.
"Fætteren" går hen til nogle skabe.
For med regeringens beslutning om at lukke Danmark ned blev også dørene til Elværket lukket.
Hele 0. klasse på Videbæk Skole smasker i en iskold forfriskning på en skoldhed formiddag.
Ejerskiftet betyder, at forretningen får nyt navn, det bliver det samme som i Taastrup: Alma blomster & brugskunst.
Det, jeg tillader mig at kritisere, er lavpandet, patriarkalsk opførsel.
Der er simpelthen det hele til indretning af hjemmet - fx for unge, der skal flytte hjemmefra.
Dimissionen blev nemlig i bedst corona-ånd holdt ude under åben himmel.
Selv om nogle børn vil lære meget af tiden hjemme, er der andre, hvis udvikling vil "gå i stå", mener ekspert.
Kortet blev efterfølgende misbrugt med rette kode i Valby, på Vesterbro og på Østerbro.
Jeg sender i aften min inderlige medfølelse til de efterladte.
Odense Håndbold havde indtil mandag eftermiddag set frem til at fylde hallen til Champions League.
Igennem årene kom Kurt Andersen til at varetage stort set alle arbejdsfunktioner på skolen: lærer 1968-73, inspektør 1973-93 og forstander fra 1993-2008.
Desuden vil der være hoppeborge, rodeotyr, »Sidste Mand Står« og mange andre aktiviteter.
Og skal man følge op på det?
Traktorer i massevis fyldte i dag på Struer Landevej, hvor der var demonstration for minkbranchen.
»Det, de kom med i går, var sådan noget løst noget«, siger Liselott Blixt.
Det behøves vist ikke at skæres mere ud i pap, vel?
Stort set alle Næstveds spillere er også tilknyttet svenske klubber i Sveriges næstbedste række.
Ifølge Johns Hopkins University i Baltimore, USA, er 3098 personer i Italien smittet med coronavirus.
Her ses en rapsmark taget fra Veddingesiden mod Høve, skriver Lone Athanasakis.
AGF meddelte onsdag morgen, at den sierraleonske kantspiller Mustapha Bundu har testet positiv for Covid-19.
Det er hjælp både til beværtninger og borgere – og jo også til os selv.
Fra 1. februar kan kræftsyge børn, der er indlagt på Aalborg Universitetshospital få deres klassekammerater på besøg på afdelingen.
Det minder hende om barndomsbyen Damaskus.
Men hvis man tager gennemsnittet af Tingbjerg, Vollsmose, Gellerupparken, Bispehaven og Mjølnerparken, så finder du ikke 15 områder, der er i nærheden af at have så store udfordringer med kriminalitet, parallelsamfund og arbejdsløshed.
Meldingen lød på brand i lastbil/bus.
Men siden dengang har USA underskrevet flere aftaler med Mexico og Guatemala, der har til formål at stoppe migrationen fra Mellemamerika.
»Birgit Aaby har bygget en stor virksomhed op fra bunden og besidder masser af erfaring i at drive en effektiv forretning.
Projektet har løbet gennem hele 2019.
Netanyahu har indrømmet, at han genåbnede samfundet for tidligt i slutningen af april og i begyndelsen af maj, da landet med ni millioner indbyggere havde reduceret antallet af nye smittede til få nye om dagen.
Men selvom naturen er et overvældende spisekammer, er det vigtigt, at man først lærer planterne at kende.
Forhandlingerne i Doha fortsætter onsdag, siger en kilde i Pakistan til det franske nyhedsbureau AFP.
Vestmotorvejen vestgående er helt spærret mellem afkørsel 38 og 39. Kør af ved 38 og på igen ved 39. Redningsfolk og politi arbejder på stedet og har helikopter stående på motorvejen.
Men den 65-årige præsident har det godt, skriver det brasilianske kommunikationsministerium i en mail til nyhedsbureauet dpa.
Der gælder de samme arbejdsmiljøregler for arbejde på kontor som for alle andre jobfunktioner, pointerer Arbejdstilsynet.
Genåbningen kan blandt andet ske i den professionelle idræt samt breddeidrætten.
I den danske animationsfilm ’Drømmebyggerne’ formår folkene bag at fortælle en god, vedkommende og universel historie med forførende flotte billeder.
Og med en fin fremtoning, siger Jens Henrik Petersen, der som organist glæder sig over, at kirken igen fyldes med musikalske toner.
Enhver er meget velkommen (og gerne udklædt).
I en baggård i Hjørring har Hjørring Grafiske Værksted rykket deres kunstværker ud under åben himmel.
Måske er det gået lige lovlig hurtigt?
Familien Klæbel, der var med til at stifte Skagens Museum i 1908, havde valgt at sælge ud af familiens store samling af skagensmalerier.
Først skulle avisen legitimere sig over for politiet, og herefter gik der nogle minutter, før vi fik grønt lys.
"Det blev lidt for meget, når jeg kom hjem fra træning, at vi så skulle se videoer af mig kaste.
Det var dog langt fra noget chanceorgie, og det blev lidt en sommerkamp i gryden i Dalum, hvor ikke en vind rørte sig i sommerheden.
Så vi har valgt at lukke både for at passe på os selv og vores ansatte, men også for at passe på vores kunder, forklarer Herou Bayazidi.
Caféer og restauranterne må nemlig ikke længere holde åbent for spisende gæster.
Det var egentlig bare for sjov, men med popularitet følger magt.
De 200.000 kroner er en personlig hæderspræmie, mens de 300.000 kroner skal bruges på at skabe "god og engagerende undervisning på uddannelsesinstitutionen", hedder det i pressemeddelelsen.
Det var kvinder, især sorte kvinder, der med græsrodsarbejde i svingstater som Georgia ledte an i modstandsbevægelsen mod Trump.
Nu er yderligere 11 telte på vej, heriblandt to i Region Syddanmark.
Det er sådan med tøjmode, at den har det med at ændre sig.
Ugeposten har den seneste tid beskrevet, hvordan kaos har præget skolerne.
Eksempelvis har en kunde fra Spanien, der normalt køber 200.000 flasker til håndsprit om året, netop bestilt ikke færre end 6.400.000 flasker fra virksomheden i Herlev.
Stigningerne skyldes til dels, at der har været forsinkelser i indsamlingerne af data i det hårdt ramte Lombardiet.
Det var særligt starten, der satte den danske duo tilbage i forhold til konkurrenterne.
Spørgsmålene flyver rundt her i Bruxelles op til dagens topmøde, hvor den første reelle armlægning skal tages om EU-Kommissionens nye forslag til en astronomisk corona-genopretningspakke og det næste syvårige budget for unionen.
Skal vi indstille os på, at der ikke bliver en hel masse julefrokoster i år?
· ’Rødovre kvitter smøgerne’ starter igen i uge 43 med hold i Islev, Kærene, Rødovre Sundhedscenter og online.
Åen får altid det sidste ord.
Spanien er lige nu det land i Europa, der er hårdes ramt af coronasmitten, efter dødstallene er begundt at falde mærkbart i Italien.
Nu er jeg jo ikke ekspert på det område, i forhold til hvordan det smitter.
I området fandt hundepatruljen en del af en højtaler fra butikken, som var blevet tabt.
Men de er klar, hvis borgmesteren ringer, lyder det.
Fem minutter senere var Hvidovre-forsvaret igen i ubalance, og teknikeren Arbnor Mucolli blev nedlagt i feltet.
Her skal trafikanterne forberede sig på tæt trafik og periodevise forsinkelser, især på motorvej E20 i vestgående retning fra hovedstadsområdet mod Jylland samt på E45 Sønderjyske Motorvej.
Ejer stoler på, at gæsterne gebærder sig ansvarligt i klubben.
Mandag meddelte regeringen, at den delvise lukning af Danmark er forlænget til netop 13. april.
Han forlængede sin kontrakt med Silkeborg kort inden jul, men ifølge klubben har det hele tiden været planen, at Eskild Dall skulle sælges, når det rigtige tilbud kom.
Men til en start giver jeg lige et regnestykke, der måske kan eksemplificere, hvorfor anbefalingen om at udvælge 5-10 sociale kontakter var ubrugelig.
Normalt bliver partout-billetsalget skudt afsted i december, men på grund af den særlige coronasituation, foregår det på en lidt anden måde i år.
Tom Hagen blev anholdt tirsdag morgen, da han var på arbejde i sin bil.
Det kan de blandt andet gøre med en portvagt, bomløsninger, nummerpladestyring, onlinebooking eller lignende.
Der er ikke »en rådden kultur« på Christiansborg, og det er »uhæderligt« at komme med den kritik, siger den tidligere formand for både Folketinget og Dansk Folkeparti Pia Kjærsgaard til Jyllands-Posten.
Den mentale udfordring for spillerne er ikke unaturlig.
Den 25-årige udbad sig betænkningstid i forhold til, om han vil modtage dommen eller anke den, skriver Nordvestnyt.
Men vi må se, hvor mange der dukker op, siger han.
Vi er placeret centralt i landet med mange dejlige attraktioner for enhver smag samt et rigt restaurations- og handelsliv.
Der har været nogle lange nætter.
En narkometeret viste, at han var påvirket af cannabis, så han blev taget med på hospitalet, for at få tagen blodprøve, som skal påvise den nøjagtige påvirkelsesgrad.
AffaldPlus råder borgere til at vente med at køre på genbrugspladsen med pap, gavepapir med videre til efter nytår, så der ikke bliver trængsel ved containerne.
”Jeg er utrolig glad for at kunne skabe tryghed.
Pædagog og aktivitetsmedarbejder Rikke Ruff bød velkommen til koncerten i haven, hvor der var sikret passende afstand mellem beboerne fra de forskellige afdelinger.
Jeg tror egentlig, at folk efterhånden er vant til, at meget er digitalt.
Begge partier bliver af de etablerede partier betegnet som ikke-stuerene, og derfor bliver de holdt uden for koalitioner på trods af deres store opbakning blandt befolkningen.
Det kan have kedelige konsekvenser, hvis man er dygtig til noget.
Derfor vil vi gerne bruge et års tid på at se, hvordan det går," siger han.
Selvom der desværre ikke kan trænes normalt eller spilles kamp, er det i vores optik et stort fremskridt, at vi nu kan lade fodboldklubberne åbne, siger Lars Albæk, der er formand for DBU Bredde.
I dag slutter folkeafstemningen, der kan bane vej for 16 år mere med Putin som præsident.
Det er absurd, at et flertal i Folketinget ønsker det.
»Vi skal gøre alt, hvad vi kan for at undgå at kaste Danmark ud i en økonomisk krise som følge af corona.
I en tid med rift om sundhedspersonale har Høje-Taastrup som den første kommune i Danmark indført en ny introduktionsapp på alle plejecentre, og på grund af de gode resultater bliver den nu også udbredt til hjemmesygeplejen fra januar.
Begge sager bekræftes af øjenvidner.
Det havde jeg ikke prøvet før.
Det får fatale følger for os alle.
Man skal knuse et par æg for at lave en omelet, og derfor er der naturligvis bump på vejen i en overgangsperiode.
Koncentrationen var stor og stemningen høj, da der søndag eftermiddag blev spillet bilbanko ved Tjæreby Forsamlingshus lige uden for Skælskør.
Allerødborgeren Jens Olaf Pepke Pedersen har sammen med tegnerne Sussi Bech og Ingo Milton skabt tegneserien 'Ørsted - han satte strøm til verden'
Han blev også fundet skyldig i mandatsvig for 101.000 kroner i forbindelse med en tidligere luksusrejse til Dubai.
Ringsted Kvartetten havde dog lugtet lunten og spillede et par veloplagte julemelodier, mens de nødvendige elektriske installationer blev aktiveret.
Der er dog en ting, som det lader til, at eurolandene kan enes om.
Det er jo skidt for de elever, der går her på deres sidste år.
Det vil sende ledigheden i vejret.
Regionen Emilia Romagna, som er nummer to på listen over de hårdest ramte regioner, melder kun om 14 nye smittetilfælde.
Før Michael Houghton i 1989 identificerede virusset, kunne man reelt set ikke behandle nogen, som var syge med virusset, fortæller han.
Og dem, der taber penge på en skattereform er dem, der har flest penge.
Mariagerfjord Kommune har undersøgt grunden til en ny daginstitution, da der var frygt for forurening.
Altså efter de restriktioner, der foreløbig gælder frem til og med den 31. august.
»Hvad vi har gjort, er at redesigne det meget hurtigt med hjælp fra mennesker omkring mig … Vi vil få kapacitet til at lave millioner inden for meget kort tid.«
Jeg har fuld forståelse for jeres bekymringer i forhold til etableringen af det nye Børne- og kulturhus, og især hvordan musikskolen skal passe ind i huset.
Det var natur og miljø, som blev mit primære område, hvilket det stadig er.
Men 30 provinser i Kina, som var meget større og mere komplicerede og havde færre ressourcer, gjorde det«, siger han og tilføjer, at den første bølge af smitte i Kina kun var en brøkdel af den epidemi, der siden har spredt sig i Europa.
Det er Lægerne i Solbjerg, der drives lægekonsultationen, og den første af lægehusets udsendte til Tunø er glad for at kunne komme tættere på patienterne.
På Bakkefaldet var et soveværelsesvindue opbrudt om natten, og på Tofteåsen brød tyvene ind gennem et køkkenvindue dagene før.
Hun vil også gerne se flere kunder vende tilbage i sin butik.
Derfor spillede jeg i nummer 14, når vi var ude og spille turneringer.
”Jeg ved det ikke,” svarede Rie ærligt ”Jeg tror det.
John Elling har slet ikke fantasi til at forestille sig de økonomiske konsekvenser for branchen alene i Nordjylland.
Det forstår jeg simpelthen ikke, siger Jan Hansen til Kanal Frederikshavn.
Prøv at mærke efter på din egen krop, når du går ud af din hoveddør.
Det kan vi ikke acceptere«, siger formanden for Socialpædagogerne, Benny Andersen.
Altså at vi kan forlænge sæsonen til for eksempel september, lyder det fra Erik Buhl.
Her er det Jens Peter Halborg, der forklarer, at alt efter forholdene, så kan noget lade sig gøre, mens andet måske må aflyses.
De får intet svar, når de kalder, og det har de ikke fået i et par uger.
Normalt vil vi gerne begrænse børnenes skærmtid og få dem ud at lege i det fri.
For alle sport-, motion- og fritidsklubber er der derfor udformet en række adfærdsregler, som skal overholdes ved udførelse af sport på offentlige idrætsanlæg.
”Institutionen har ifølge oplysninger på sin hjemmeside internationale linjer, hvor deltagerbetalingen er på 15.000–20.000 kroner samlet set.”
I modsætning til forgængeren Lars Barfoed (K) er Pape en klassisk lov og orden-konservativ, der med sine bandepakker og letforståelige sprog talte lige ind i den folkelige retsbevidsthed.
Han er dog også ganske fortrøstningsfuld med hensyn til fremtiden.
Alle håndtag og andre steder, man rører ved, stolerygge, stigen op til hemsen eller fjernbetjeninger skal aftørres med sprit eller Rodalon, fortæller Helene Fürstling.
Træningen varierer fra gang til gang og har altid fokus på styrke, puls og smidighed.
Kameraerne var med, lige fra præsidenthelikopteren fløj over en folkemængde foran Walter Reed-militærhospitalet, til Trump steg ud af "Marine One" og gik en kort tur på Det Hvide Hus' græsplæne, mens han vinkede og sendte "thumbs up" til de fremmødte.
Mogens Vemmers rolle var bl.a. at tage tævene, når Aktive Lyttere og Seere med Erhard Jakobsen i front beskyldte B&U for at være røde lejesvende, der brugte den licensbetalte platform til at indoktrinere børn og unge med venstreorienteret propaganda.
Hvad hvis nu togets passagerer kunne tage pakkerne med og så endda blive belønnet for det?
"Vi har haft en god dialog med kommunen, hvor vi føler at de har lyttet til os.
For 100 år siden kæmpede Henriks forfædre for at høre til Danmark - nu er han praktisk talt spærret ude.
De fortjener at blive sparket ud.
Kirken tog kontakt til Hareskov Hallens bestyrelse og til Furesø Kommune.
Det begyndte som en sygdom langt væk.
For at vi ikke skal ende med at overbebyrde sundhedsvæsenet.
Først nu er Anders Leth Damgaard blevet anerkendt for sin store viden.
Selv om turen i år foregår i Danmark, så bliver flagene tit luftet alligevel.
Den nye udligningsreform betyder nemlig, at kommunen modtager færre udligningskroner i 2021, men til gengæld får kommunen en kompensation i form af et særtilskud på 20,4 millioner kroner.
Det betyder, at der nu står 346.000 ubrugte kroner på kontoen for sundhedsfremme i 2020.
Fem hunde har på mystisk vis mistet livet i Greve og Ishøj området, i løbet af slutningen af august og begyndelsen af september.
Ann Nielsen har rundet de 60, og når man spørger hende, om hun skal have flere plejebørn, siger: måske.
Allan Nielsen forlader heller ikke sit hjem uden sin ansigtsmaske, hvis han skal hen et sted, hvor der er mennesker.
Billetsalget er gået strygende i år, og der er udsolgt til åbningsarrangementet, ligesom der også nærmer sig røde lamper til aftenkoncerterne både torsdag og fredag.
Cyklister kan man ikke høre, så jeg kan ikke forberede børnene på cyklisterne, siger Nana Paulsen, der endnu ikke har sat hegn op, både fordi »det ikke burde være sådan«, men også fordi bolig, grund og skov er ejet af Svenstrup Gods.
De 11, der blev anholdt, er alle blevet varetægtsfængslet efter et grundlovsforhør ved Retten i Aarhus torsdag aften og natten til fredag.
Her opfordres borgerne til at blive hjemme fra arbejde, holde sig inden for kommeungrænsen og drosle ned for det sociale liv.
Der er ingen nationale tests på skolerne i Næstved.
Det er kun kort tid siden, at et hold på Massachusetts Institute of Technology anvendte netop AI til at finde frem til en helt ny form for antibiotika, som kan behandle en særlig form for resistente bakterier.
Fire år med succes, store resultater, mesterskaber og ikke mindst et stærkt netværk.
I oktober blev knap hver tiende bolig solgt dyrere, end hvad den var udbudt til, viser tal fra Boligsiden.
Vi kan jo godt rejse, men anbefalingerne er, at vi ikke gør det.
Der har været kraftige indgreb i forskellige terrorpakker, blandt andet efter terrorangrebet i 2001 (11. september, red.).
Stjålne vaskemaskiner og værktøj er blevet kørt ud af Danmark med lastbiler fra et rumænsk fragtfirma.
Det tilbud har rigtig mange haveejere fundet attraktivt.
Transportminister Benny Engelbrecht (S) er i dialog med den svenske regering om, hvorvidt man kan holde passagen over Ystad åben, ligesom man gjorde under nedlukningen i foråret.
Han blev efterfølgende boende i det spanske, hvor han arbejdede som fodboldkommentator.
Vi har så mange dygtige kunstnere, som kan hjælpe os med at lave nogle ritualer, der kan gøre sådan en dag endnu smukkere.
Den 16-årige vil senere høre nærmere fra politiet, når straffesagen skal afgøres, medens den 14-årige er under den kriminelle lavalder og derfor ikke kan straffes.
Det mener Svendborgs borgmester Bo Hansen (S).
Også fire andre kommuner er med i opløbet om at blive det nye fodboldsamlingspunkt.
Foreningen består i dag af 23 klubber med 61 hold.
Han er sigtet for drabsforsøg på en kvinde i Frederikshavn.
Sådan lyder det i dag fra Kirsten Bytoft, da hun besøger sin tidligere arbejdsplads 'Område Ørsted' - et bosted for voksne med fysiske og psykiske handicap i Ørsted i Norddjurs Kommune.
Borgere og organisationer går i offensiven på Viborg Kommune, der planlægger at bygge op til 300 boliger i seks etager i et historisk og naturskønt område ved Søndersø.
I alt er 9.828 interviews med i analysen ("Ved ikke" mv. er fraregnet).
I 2019 var der ingen rundvisninger på grund af ombygning på DanSteel, men her i 2020 bliver der igen fire rundvisninger.
De vil blive præsenteret til offentligheden torsdag, oplyser ÖVP-leder Sebastian Kurz.
Desuden aflyser Bredballe IF også deres gymnastikopvisning den 14. marts.
Lidt for langt, har flere eksempler vist.
Diæter er kun til dem, der møder fysisk op.
Det er en rigtig natursten, så det kan godt gå an i lang, lang tid, siger Jens Bohr.
Folketingets partier har indgået en aftale om at give 200 millioner kroner til sommerferieaktiviteter, målrettet børn og unge, landet over.
Men oplægget, som er 30 sider langt, er "ikke helt vildt operationelt".
Gå ned i den lokale tøjbutik, elektronik-forretning eller duft-shop og køb gaverne dér.
Dagens gæster var nemlig 53 elever fra 5. klasse fra Askov-Malt Skole.
Janni fandt sammen med en af Eriks gode venner frem til det rette plejehjem.
Kollegaen siger, at hun ikke har en alarm.
”Alle rejser mellem EU-lande og lande uden for EU bliver suspenderet i morgen,” sagde Emmanuel Macron mandag aften.
Han fortæller, at Dit Fitness har intensiveret rengøringen, og alle redskaber bliver sprittet af flere gange dagligt.
Mediet oplyser ikke, hvilken skade der er tale om.
Vi lægger os i selen for at lave det største brag af en festival, man kan forestille sig.
Derfor var meddelelsen fra mig til styrelsen i det øjeblik, jeg blev opmærksom på det, at de skulle fjerne den funktion fra deres hjemmeside.
En tid, han ser tilbage på med glæde.
Vi må bare konstatere, at vi ikke har været skarpe nok til at læse, hvad Ankestyrelsen skrev.
Mød Nina Palle, der er borgerrådgiver i Ballerup Kommune.
Han modtog onsdag mange opkald fra kunder, der var i tvivl om, hvorvidt Bog & Ide holder åbent.
Byerne ved Vesterhavet (her Søndervig) har haft en forrygende sommer med både tyske og danske gæster.
SAS er ingen undtagelse, men tirsdag kunne luftfartsselskabet præsentere en ny redningsplan.
Bilen kørte i grøften i modsatte vejbane, hvor den trillede rundt og endte på taget.
Da havde selskabet imidlertid udskiftet sin administrerende direktør, Daniel Menichella, der tidligere på måneden mødtes med Donald Trump og en task force fra Det Hvide Hus for at diskutere udviklingen af en vaccine.
Vi har mange tusinde ansatte, og derfor er det selvfølgelig også afgørende vigtigt, at vi har et sikkert kontrolmiljø.
Så man skal hele tiden være meget opmærksom på symptomerne.
TV 2 Lorry har gentagende gange forsøgt at få en kommentar fra Sproghuset.
Der er de sjoveste fag, de sødeste mennesker og så selvfølgelig de bedste lærere.
”Derfor synes jeg også, vi prøver at snakke om andet end Corona.
Hendes mand Mads gik i sort. Han begyndte at græde.
I år betyder det, at en spiller som Amalie Leth-Nissen, der først fylder 16 i næste uge, kan blive udtaget til både dame- og pige-EM.
»Jeg tror faktisk på centrum-venstre, hvis vi alle sammen vil.
Jeg er lige kommet hjem, så nu springer jeg i poolen og tager et glas rødvin.
Det vil i stedet betyde endnu et skub mod forandring i Sudan«, skriver han på Twitter.
Selve ombygningsprocessen begynder med den del af virksomheden, der vender ud mod Torvet, og siden arbejder håndværkerne sig ind mod baghuset, hvor en stribe nye mødelokaler skal indrettes.
Man kan blive helt chokeret, når man ser, hvad det er folk smider i naturen.
Denne onsdag eftermiddag er han ved at gøre et paddleboard klar til Erik på 63. Men medlemmerne tæller også familier med børn helt ned til 9 år.
Det store prisuddelingsshow har i 20 år været afholdt i Herning med op mod 10.000 tilskuere og en million tv-seere.
Det blev udslaget i retten for tre nordmænd, der tilbage i januar blev taget for at smugle 20 kilo hash over grænsen ved Frøslev.
Så har du en enestående chance nu.
Nogle steder i det østjyske skal man dog igennem lokale tågebanker til morgen, fordi vinden har lagt sig i løbet af natten, og fordi der er fugt i luften, fortæller vært ved TV 2 Vejret, Ellen Nybo.
Vi har projekteret byggeriet i 2019, og lige nu er det i udbud i EU for at finde entreprenøren, der skal lave byggeriet, fortæller Per Juulsen, der er direktør for Kollegiekontoret.
Fredag og mandag måtte medarbejderne hos Grundfos blive hjemme, men allerede tirsdag klokken syv kunne de igen møde på arbejde.
Derfor besluttede Josefine at glæde andre med sine kyllinger.
Op til 30 kroner per skind.
»Lomborg har også ret i, at verden bør investere langt mere i grøn innovation for at kunne udvikle teknologier, der kan hjælpe os med at takle klimasammenbruddet.
Jeg føler mig virkelig heldig og glæder mig mere til julen i år, end jeg har gjort i lang tid, fordi jeg gør rigtig mange glade," siger han.
På et bagtæppe af den laveste borgerlige tilslutning i 20 år og en for tiden bomstærk S-statsminister.
Vi har spurgt hende.
Det var hans første vælgermøde, efter at han i mandags blev udskrevet fra hospitalet, hvor han blev behandlet for covid-19.
Tusindvis af arbejdspladser er direkte på spil i Sønderjylland og hele vejen op langs den jyske vestkyst, siger Allan Svendsen.
De nyudklækkede sygeplejersker kommer ud til et arbejdsmiljø, der presser de ansatte ud over det menneskeligt mulige og fjerner muligheden for at bruge deres nyerhvervede faglighed.
Grundet udbruddet af COVID-19 har der midlertidigt været lukket for hjemmefødsler siden 24. marts, men nu er det igen muligt at bringe et barn til verden i eget hjem under visse betingelser.
Derfor er det vigtigt, at vi alle sammen husker de gode vaner med at holde afstand, spritte hænder af og begrænse social aktivitet, siger han.
Der er tale om en bil – men ikke en hvilken som helst af slagsen.
Princippet om et land - to systemer - er Kinas nationale politik hele vejen igennem.
Han tilføjer, at de græske myndigheder har fuldstændigt overblik over de smittede.
Det vigtigste i indflytningen havde Rigshospitalet gemt til sidst, og her rakte rørpost altså ikke.
Det skriver en række amerikanske medier, efter at valgprognoser viser, at Biden har krydset grænsen på de nødvendige 270 valgmænd.
Kvinden var dog ikke længere hjemme i lejligheden, og kunne derfor ikke udlevere chokoladen.
Meldingen om at "presserende familiemæssige årsager" blev undtaget, har skabt forvirring.
Sådan helt ud af det blå, siger Jeppe Bruus til TV 2 Lorry.
Og jeg forklarer dem, at det er et helvede at komme ind at sidde – det er ikke sejt, siger han.
Høje-Taastrup Kommune er i gang med en ambitiøs udvikling, og er samtidig kendt som en dygtig og visionær kommune.
Derfor synes jeg, at vi i debatten i partierne nu skal finde ud af, hvad der så er den rette sanktion, siger Lotte Rod til avisen.
Udvalg skal behandle ansøgning.
Samtidig gik udenrigstrafikken tilbage med 97,7 procent i juni 2020 i forhold til juni året før.
Fredag eftermiddag rykkede Frederiksborg Brand og Rednign ud til en skorstensbrand i et hus på Holmegårdsvej i Lyngerup ved Jægerspris.
Den 10. januar blev den første kinesiske patient konstaterer syg af Covid-19, der udløses af coronavirus.
Af samme årsag bruger andre metoder til borgerinddragelse af et større antal borgere ofte afstemninger til at identificere borgernes anbefalinger.
"Det er vigtigt at være sammen med børn, for de stiller mærkelige spørgsmål, og det er også en måde til at genopleve sin egen barndom på ved at lege.
Retten lagde vægt på, at det var en enkeltstående hændelse, at manden ikke tidligere var straffet, og at han afleverede de stjålne varer tilbage efter kort tid.
Kunstig intelligens kan bruges i blandt andet sundhedssektoren.
Det betyder, at hver gang der kommer stort regnvejr, så er der risiko for oversvømmelser, forklarer Jens Ringgård, TV2 Vejret.
Det har ændret sig nu, siger Henrik Frandsen i pressemeddelelsen.
Reglerne siger, at indehaveren af en autorisation ikke må være dømt for et strafbart forhold, der begrunder en nærliggende fare for misbrug af adgang til at udøve vagtvirksomhed.
Flere hundrede danske brandmænd står stand by og er klar til at bekæmpe brandene i Australien.
Den 58-årige demente mand fra Brørup er nu fundet igen.
Sagen har rokket ved hans grundlæggende tillid til andre, siger han.
Gevinsten hentes bl.a. på administration af skolekort, som kommunen ikke længere skal bøvle med efter at busdriften er gjort gratis for alle.
Hvis kontrollen finder produkter, som ikke virker eller ikke er sikre, så bliver de fjernet fra hylderne, udtaler miljøminister Lea Wermelin (S).
Den britiske mutation menes ikke at være mere farlig end de varianter af det nye coronavirus, der udløser sygdommen covid-19.
Sundhedsmyndighederne har sagt god for genåbningen, men kravet er, at der bliver levet op til corona-reglerne om blandt andet at holde afstand til hinanden og personalet på pladserne.
I 2020 er færre mennesker end forventet samlet set døde i Danmark.
Det bringer det samlede antal testede personer op på 1.400.577 - svarende til cirka hver fjerde dansker.
Manden blev fanget i en kontrol af den særlige Politi- og Toldenhed, som er et samarbejde mellem Toldstyrelsen og Syd- og Sønderjyllands Politi.
Dog er det vigtigt at huske på, at de sidste kvadratmeter ikke er de dyreste, idet du allerede har fået en professionel til at komme ud og hjælpe med gulvet.
Så må vi fikse det andet.
Det er ikke så tit, at vi har en hel uge uden regn og vind og med så meget sol, siger Trine Pedersen.
Her er fem bud på, hvem det kunne være.
Liv Gro Jensen går på barsel til efteråret.
Han har i 20 år været en stemmesluger i Midt- og Vestjylland og bragt Herning med frem i ligaen blandt moderne, driftige handelsbyer.
I dag har flere uafhængige studier bekræftet, at svampene i Tjernobyl kan udnytte den radioaktive stråling til at vokse sig større.
To mænd tog flugten, da politiet prøvede at stoppe dem.
Her var det kærlighed ved første blik.
På grund af indkøringen kræver det en forudgående tilmelding at få sit barn passet i dagtilbud mellem den 15. og 17. april, hvor hvert barn kan se frem til at blive passet i mellem 6 til 7 timer.
Kvinden skyndte sig herefter at stige på toget, mens manden umiddelbart gik hen mod tunnelen.
Inden for politik er der desværre situationer, hvor mål, midler og forskellige politiske dagsordner blandes sammen i et uskønt mudderbad!
Vi vil helt klart opfordre de unge til at være lidt kreative og få vejledning, siger Mads Eriksen.
Ifølge boligminister Kaare Dybvad Bek vil de 30 milliarder bliver fundet ved, at man udskyder Landsbyggefondens tilbagebetaling af underskud til staten med et årti til starten af 2040'erne.
Bilbranchen har sammen med FDM (Forenede Danske Motorejere, red.) og De Danske Bilimportører foreslået, at man permanent fjerner registreringsafgiften helt for nul- og lav-emissionsbiler.
Det henviser tværtimod ikke mindst til USA’s forhenværende præsident Ronald Reagan.
Et marathon med 100 løbere dannede lørdag rammen om et forelsket par, der blev viet.
Fire afgange mellem København og Aarhus bliver det til, når Aarhus' lufthavn åbner tirsdag efter nedlukning.
Det er enestående, siger museumsdirektør Thomas Bloch Ravn, til TV2 ØSTJYLLAND.
Næste år starter Salling Group en onlineplatform, hvor man kan købe og få bragt over 10.000 varer til hjemmet.
Danske færgeselskaber har benyttet sig af regeringens hjælpepakker til at sende medarbejder hjem på lønkompensation og hjælp til at dække fast udgifter.
Det allervarmeste sted i Danmark tirsdag var Abed på Lolland, hvor termometret om eftermiddagen registrerede hele 28,2 grader som maksimumtemperatur.
Ekstra Bladet skrev i weekenden, at Solbakken blev fyret over telefonen, mens han befandt sig i Norge.
Og forvaltningen har indstillet, at der etableres en udvidelse på strækningen med én ekstra kørebane i retning mod nord, samt at krydset Englandsvej-Gemmas Allé forbedres.
»Man kunne godt have grebet ind for tre-fire dage siden.
Forleden morgen fandt en læser dette eksemplar på sit havebord.
Ligesom i sin 2018-rapport, anbefaler han desuden en bedre kvalitetskontrol af afgørelser, der sendes videre til Ankestyrelsen, så det i højere grad sikres, at afgørelsen er i overensstemmelse med gældende lovregler og praksis.
Indtil videre har 36 meldt tilbage, at de støtter op om opfordringen.
Vi skal tænke på motion, leg, indlæring og mentalt velvære, samtidig med at vi integrerer leg med viden, siger Kamilla Barslund om projekt 'byglæde i børnehøjde'.
Men det ved han godt, han ikke kan holde til.
Der er sket et stemningsskifte og en øget skepsis i forhold til, hvad teknologierne skal føre til, hvad de skal bruges til, og hvordan vi styrer udviklingen.
Begge psykologer er enige om, at danskerne i en krisetid som den nuværende skal være ekstra opmærksomme på at vise hensyn og være tolerante over for hinanden.
Personer med svær overvægt med et Body Mass Index (BMI) over 35 er også i øget risiko for et alvorligt sygdomsforløb med covid-19.
Tilbage er kun at håbe, at en effektiv vaccine sørger for, at vi i det kommende år igen kan møde hinanden helt som vi plejer - og at de hjemløse kan få gang i salget af deres blad igen.
Og det kan ikke undgås, at der kommer lidt alger og sager i sådan et vandtrug, siger dyrehandler, Arnfred Madsen, Bedsted.
"Det er gået stærkt"
Bakkerne er ikke rigtig noget, så selv den tungeste sprinter i feltet kommer over uden problemer.
Men det ændrer ikke på, at det er søloven, som medarbejderne ombord arbejder under.
Donald Trump siger på et pressemøde sent lørdag aften dansk tid, at amerikanerne går ind i en af de hårdeste uger med "mange dødsfald".
Georgia er normalt ikke en stat, der plejer at være tæt løb i. Ved midtvejsvalget i 2018 var Demokraterne tæt på at vinde guvernørvalget, men før det har det normalt været en sikker republikansk stat.
Og et land, der skiller sig ud under coronaens hærgen.
Københavns kommune har allerede sat gang i flere konkrete byggeprojekter, som ellers skulle have ventet til sommerferien, hvor skolerne lå tomme.
Ordføreren peger dog på, at regeringens tiltag ikke kan stå alene, og at man derfor, som SF også foreslår, bør se på en model, der giver leasingfirmaerne mulighed for at kigge mulige kunder efter i sømmene.
Derfor håber vi alle, at det snart bliver muligt at åbne op for andre end klubbens medlemmer, siger Annie Christensen.
Det tidspunkt er nu kommet og jeg glæder mig meget til i fællesskab med alle i og omkring EH Aalborg at strukturere, organisere og udvikle kvindehåndbolden i Aalborg, siger Allan Heine i en pressemeddelelse.
Hvilken slags bolig, hvor stort skal det være, og hvad interesserer de sig for?
Det har hjulpet os.
Der er jo en hel masse logistiske opgaver, vi så lige pludselig skal til at løse.
Dette gælder sådan set både, hvis du udfører hårdt fysisk arbejde eller har et mere stillesiddende job.
SPONSORERET INDHOLD: Rigtig mange danskere optager dyre lån, som i sidste ende kommer til at gå hårdt ud over deres privatøkonomi.
Så lagde jeg mig ned i hendes sovepose.
I Frederikssund har man f.ex lige taget 55 nye andelsboliger i brug, boliger med adgang til en kæmpe vinterhave med palmer og tropiske planter og med mulighed for fællesskab om forskellige aktiviteter.
Men han har ikke råd til at vente ret længe.
Som årene er gået, har fire forskellige anklagere været i sving.
Cirka 80.000 tons flydende og fast affald deponeres på byens losseplads syd for Grindsted Å frem til 1975.
Vi kæmper utrætteligt – på borgernes side.
Det er ikke kun frygten for et sundhedsvæsen, der må bukke under, som fylder for Celine Exner Kludt.
Dog ligger de i gennemsnit lidt over lands-gennemsnittet.
Det viser en ny analyse, der er udarbejdet af Danmarks Videnscenter for Integration.
Kan opleves som podcasts: podcastforsamtidskunst.
En prøveløsladelse indebærer, at Kriminalforsorgen fastsætter nogle vilkår.
Bagefter plejer det at stabilisere sig.
Og jeg vil jo hjertens gerne være stærk.
»Dette er en historisk chance for palæstinenserne for endelig at få deres egen stat.
Det tyder på, at folk har bevaret fornuften i et glohedt sælgers marked, siger økonom.
I dagens anlening var den gamle biograf pyntet op med markens og havens blomster, lyseblå duge og lette sommerskyer.
Det oplyser Live Cultures direktør Michael Juul Møller til TV 2/Fyn.
Kan man kalde en kvinde, der hedder Agnete, for far?
En mand gjorde sig onsdag klokken 22.10 til tyv, da han forlod Circle K på Kongevejen uden at betale for sine varer.
I 1920 og 1924 var valgdeltagelsen på henholdsvis 49,2 procent og 48,9 procent.
Ikke overraskende bliver det sundhedspersonale og personer i risikogruppen, der står først for.
Nogle af dem, der netop nu venter på at få leveret elcykler, er beboerne på Senhjerneskadecentret i Frederikshavn.
Det er eksempelvis sket, når folk har skullet have penge tilbage i skat, eller i forbindelse med coronasituationen, hvor svindlere i flere kommuner udgav sig for at være fra jobcentret, lyder det fra Spar Nord.
Man skal dog også lige huske, at mange unge sjældent eller aldrig oplever problemer, der gør det svært for dem at klare hverdagen.
Der er indført besøgsforbud på landets plejehjem og ældrecentre.
Han fremstilles lørdag i grundlovsforhør in absentia - uden selv at være til stede - i Dommervagten i København.
Og hun har den med sig overalt.
Julie og Anders Frey mødte hinanden i det københavnske musikmiljø.
Skattely i EU bør lukkes, og enhver pengeoverførsel til andre skattely forbydes, hvis landet ikke udleverer alle oplysninger.
Ole Gunnar Solskjær og hans formstærke Manchester United-mandskab sikrede sig torsdag et særdeles godt udgangspunkt inden returkampen mod østrigske Lask Linz i Europa League-ottendedelsfinalen.
Den 55-årige gynækolog blev ellers set som lidt af et sats, da han i 2015 blev direktør for Sundhedsstyrelsen.
Man kan både dyrke fitness på sit eget personlige plan, men også træne på de stationære cykler.
Dronen flyver hen over Dybbøl Mølle, Koldinghus, Gråsten Slot, Schackenborg Slot, Tirpitz, Vadehavet, Alsik, blomstermarker, høstarbejde og et sønderskudt Enstedværk.
Victoria Velasques, som er Enhedslistens erhvervs- og beskæftigelsesordfører i Folketinget, kommer til Hillerød.
Ifølge AaB-træner Jacob Friis er fokus ikke så meget på at nå bronzemedaljerne.
Særligt under udvidelsesperioden, hvor man promoverede demokrati, retsstatsprincipper og menneskerettigheder.
Resten af weekenden byder i det store hele på mere af det samme, fortæller hun.
Torsdag eftermiddag havde Kathrine Zøllner og Jan Mølgård inviteret deres nærmeste til bryllup på Frederiksborg Slot.
Brøndby har haft sikkerhedsproblemer på tribunen, der kaldes Sydsiden.
Det nye hollandske storkepar har lagt deres eget æg i reden i Smedager.
Kort efter var tyven retur på stedet, hvor han optrådte provokerende og væltede et par mannequindukker.
Det kan ikke passe, at ingen andre end Mogens Jensen har vidst noget om moradset på minkområdet det seneste halve år.
Og man kan ikke nægte at en enkelt blomstrende gyvelbusk i et levende hegn eller i hjørnet af en mark kan være et smukt syn.
Udviklingen glæder Niels Them Kjær, der er chef for tobaksforebyggelse i Kræftens Bekæmpelse.
De fem dommere skriver, at de er opmærksomme på, at kvinden ikke har skjult sig for myndighederne.
Han vil ikke stå frem med navn, men vil gerne fortælle sin mening.
Da gruppeformændene fra alle de politiske partier torsdag var samlet til borgermøde om budgettet i byrådssalen, var der en stol, der bød på en overraskelse for nogle.
Måske var det en ubevidst angst for at blive forladt igen", siger Merete Elsass.
Men sådan var det ikke for en mand, der har købt en ejendom på Ørslevklostervej i Hald.
Det er 11 millioner kroner mere end i 2016.
"Jeg synes, at det er mærkeligt, hvis fjernelsen af en kunstig skabt foranstaltning skal udløse en VVM-undersøgelse.
I sidste uge meddelte den italienske regering, at nedlukningen af landet er forlænget til 3. maj.
Han oplyser endvidere, at ingen er kommet til skade under branden.
Manden er nu sigtet for brugstyveri samt for flere overtrædelser af færdselsloven.
Når et flertal udstikker en retning, er det selvsagt den vej, som embedsmændene løber.
Artiklen: Afstand, afspritning og færre julegæster: Sådan snakker du med børnene om »corona-jul«
Dels, så planter jeg dem jo ikke der, hvor jorden giver allerbedst, så hvis jeg taber noget, så er det absolut småpenge, siger Peter Kiær.
Jeg har spillet i Roskilde siden U12-årene, så jeg kender stedet rigtig godt, og der er en kultur her, som er helt speciel.
Personalet vil skulle tilse den syge iført handsker, overtrækskittel og dette særlige mundbind, der forhindrer virussen i at trænge ind i mund og næse, samt en plastikskærm, der dækker ansigtet.
Samme år vandt duoen EM-bronze, mens det i 2019 blev til VM-sølv i New Zealand.
Jonas Svendsen er gymnasielærer i Hillerød og for to år siden skrev han speciale om økosamfund og rejste rundt i Danmark og interviewede folk, der levede i økosamfund.
De zoologiske haver har været en hel del i vælten under coronakrisen.
Koncerten arrangeres af Køge Klassisk og finder sted i Teaterbygningens Musikcafé på første sal.
Der var egentlig lagt op til, at pengene skulle bruges på et fortov hen over en bakketop på Nybyvej i Vipperød.
Der plejer at være flere hundrede tilhørere til stede i haven, men i år var der kun 10 til at høre grundlovstalen, som uddannelses- og forskningsminister Ane Halsboe-Jørgensen stod for.
Bjørn Schamaitas billede er taget på en rapsmark i Guldborg.
Kommunen frasiger sig deres forkøbsret mod at få en anvisningsret.
Med på dagens fisketur var også Gunner Houlby Pedersen, der er formand for Holstebro og omegn Fiskerforening.
Han refererer til en række medlemmer, der ikke har villet citeres.
Og forstået som ekstremt fokus på de store spillere: erhvervslivets og fagbevægelsens sværvægtere.
Derfor vil valget blive gennemført over op til tre runder.
Lørdag formiddag arbejder bjærgningsmandskabet på stedet.
Der er fortsat et forholdsvis lavt antal smittede i Danmark samlet set, men flere tilfælde øger risikoen for en anden bølge af virusset.
Så løber man tør, hvis intet sker.
Hvis du spørger mig, så skal vi have civilsamfundet, private kursusudbydere, iværksættere og psykologer til sammen at skabe fremtidens jobcenter, der kan engagere, skabe nysgerrighed og motivere.
"Men det her prioriterer jeg," siger hun.
H.C. Ørsted var en dansk fysiker og kemiker, der voksede op i Rudkøbing på Langeland, hvor hans far var apoteker.
Regeringens forslag er en del af den større udligningsreform mellem landets 98 kommuner.
Det har både været fester hjemme i haven og i parken, siger vagtchef Simon Selkjær.
Meget enkelt forklaret, så udløser en 85-årig eller ældre 134.886 kroner i årligt tilskud, mens kommunen blot får 47.809 kroner for en 84-årig.
Det betyder, at flere studerende nu skal til eksamen på et andet tidspunkt.
På grund påkørslen blev E20 i retning mod Fyn spærret mellem Kolding og frakørsel 61.
Det er tillidsrepræsentant Heidi Larsen ikke i tvivl om, selvom hun endnu ikke har nået at høre så meget fra de BUPL-medlemmer, hun er talerør for.
Han troede, at den venlige kvinde måske var skuespiller eller en anden berømthed.
Det var et coronaudbrud i førsteholdstruppen, hvor seks personer blev testet positive onsdag, der gjorde, at FC Rostov måtte sende de unge uprøvede kræfter på banen.
Derfor er det på tide, at alle arbejdere får en massiv andel af det økonomiske fremskridt, som vi i fællesskab har skabt ude på arbejdspladserne.
Henrik har en stærk passion for koncept- og markedsudvikling indenfor finansielle tjenester, e-handel og detailhandel, sagde Jens Kærgaard Sørensen.
Tag på guidede ture i gangene under Stevnsfortet og oplev atmosfæren fra Den Kolde Krig.
Til løbet "Broløbet Nærheden" er det muligt at løbe 3, 6 og 10 kilometer eller gå en 3 og 6 kilometers tur.
I 2016 under afspilningen af den amerikanske nationalmelodi knælede NFL- spilleren Colin Kaepernic i protest imod nationens behandling af minoriteter.
"Der er egentlig ingen anledning, vi vil bare gerne minde borgerne om, at de kan bruge skolernes grønne områder til motion og lignende," fortæller Mette Schmidt Olsen (Kons.), der er formand for Kultur- og Fritidsudvalget.
I et internt dokument, som har fået adgang til, vurderes det, at landets hovedstad, Stockholm, løber tør for sengepladser allerede om en uge.
Inden OL har de haft fem testmiddage, hvor hele menuen er blevet lavet og serveret.
Den spanske topklub var presset gennem hele kampen og var bagud både 0-1 og 1-2, men med tre oplæg til mål var Lionel Messi medvirkende til, at Barcelona vandt kampen 3-2.
NT har oplevet en kraftig vækst i brugen af de digitale løsninger.
Fælles for dem alle er, at ridningen gør en kæmpe forskel, fortæller indehaver og daglig leder af Askov Ridecenter, Harriet Nielsen.
Interview med Facebooks danske talsmand, Martin Ruby.
Det er Statens Serum Instituts kapacitet, der afgør, hvornår vi har kunne teste, siger Per Sabro Nielsen og fremhæver, at der generelt er en tendens til at færre lader sig teste over weekenden.
Det er sådan set det.
Og det er formentlig også coronakrisen, der er en del af forklaringen på, at antallet af indbrud i resten af landet er faldet markant.
Den nye coronavirus smitter ligesom influenza gennem luften.
I dag har Bo Søndergaard selskab af kronikredaktør, Marcus Rubin, og med fra USA er Politikens korrespondent Sandra Brovall.
Fødevareminister Mogens Jensen (Soc.dem.) vil indkalde Folketingets partier til drøftelser om, hvordan børns forbrug af energidrikke skal håndteres.
Et nyere eksempel er Jan Lauridsen, der spillede fire håndboldlandskampe i 1983 og 1984.
Den amerikanske biotekvirksomhed Moderna har nemlig udviklet en vaccine, der i indledende undersøgelser er 94,5 procent effektiv, oplyste selskabet.
Nadia Rask Lundborg Hansen taler højt, eksplicit og detaljeret om alt fra sine lyster og behov til at have fået svamp eller have ondt ved samleje.
Og nu vi er ved letbanen, så var marts måneden, hvor en af letbanens argeste modstandere, Lyngby-Taarbæks borgmester, Sofia Osmani, fyldte 40 år.
Rågen er let af kende på sin helt sorte, metalglinsende fjerdragt og det grå, fjerløse parti omkring næbbet.
Det oplyser Albertslund Kommune, ligesom billeder fra området viser skadernes omfang.
Flere mål blev det ikke til i opgøret, selvom Brøndby havde chancer til langt flere mål.
Beboerne nød det virkelig.
Lige gyldigt hvilken type du er, så er der også flere fordele ved at holde ens hjem rent og pænt.
Flere af kommunerne er ikke kunder hos Sproghuset længere.
Mette Frederiksen præsenterer torsdag deres udspil til en udligningsreform, som regeringen håber, at Venstre vil bakke op om.
Cykelturen foregår i høj sol og ad små landeveje langs rapsmarker, der så småt er ved at blive forvandlet til et knaldgult landskab.
Den firedobbelte Tour de France-vinder Chris Froome skal ikke alene genvinde sin fysiske styrke efter pause på over otte måneder, men også kæmpe for sin position på verdens dyreste cykelhold.
På tidspunktet for døgnrapportens udgivelse foreligger der ikke oplysninger omkring motivet for truslerne.
Hvordan man kan angive det præcise tidspunkt for tyveriet, fremgår ikke af døgnrapporten fra Nordsjællands Politi.
C: Mand, spinkel af bygning.
De blev revet væk på under tre timer, fortæller en glad vinhandler.
Det meste af Rådhuspladsen indhegnes nytårsaften på grund af høje smittetal.
Og så får vi også en række nye medlemmer til vores klub”, forklarede DBCs formand Bjarne Kratholm efter eventet.
Lejligheden er fremlejet, og Danmark er lukket ned.
Det kan få store konsekvenser for dansk økonomi.
Vi er enig med Bent Hansen i, at det ville være en positiv udvikling, hvis man også kunne benytte hallerne på Elstedvej, samt Rødovrehallen til fodbold.
Til sommer skal nordmanden udpege de 23 spillere, der skal repræsentere Danmark ved EM, og listen af potentielle emner er lang.
Han ser frem til at komme i gang med fodboldtræningen igen - men det bliver under nogle andre former end spillerne er vant til.
Sikke dog et kvalmende ordinært navn.
Forureningen er så omfattende, at den udgør en risiko i forhold til det grundvand, der indvindes ved Visborg Vandværk.
Det kom efterfølgende frem, at en person fra minkfarmen havde sin gang på plejehjemmet Vendelbocentret i Hjørring, hvor 13 beboere og 32 ansatte er konstateret smittet.
Det er nemlig 85-årige Marie Hansen, der efter ti års forsvinden endelig har fået kassen tilbage.
Politiet bad bilisten tage en alkometertest, og der er ingen tvivl om, at bilisten var påvirket af alkohol.
Det er sikkert fint for mange, men hvad hvis det ikke føles helt rigtigt for den ene halvdel af os?
Hendes mand, Morten Lund Jensen, prøvede det for anden gang og kørte sin simulerede racerbil i mål i tiden to minutter og fem sekunder.
De blå partier har krævet, at samrådet afholdes meget muligt.
I en foretaget for Videncentret Bolius i oktober 2019 svarer hver anden boligejer, at ”alle i samfundet har samme ansvar for at fremme brugen af grøn energi”.
Det er en ret stor satellit, som fylder en del.
Covid-19 situationen i Danmark har vi nisser besluttet, at aflyse Børnenes Juletræsfest i Havdrup 28. december.
Hun snuppede den eftertragtede førsteplads i oktober 2010 og havde 67 uger øverst på tronen indtil januar 2012.
Det var en af Fyns Politis civile patruljebiler med videokamera, der målte bilens hastighed, og derefter fik den unge bilist stoppet.
Der var cirka 300 kunder flere i 2019 end året før.
Thisted Kommune ville ikke reparere skaderne, før det stod klar, hvem der skulle betale regningen.
New Zealand har haft et bemærkelsesværdigt lavt antal coronasmittede og en skrap lockdown-strategi.
I den kamp udgik Christian Nørgaard humpende med en ankelskade efter 20 minutter.
Signe Munk (SF) vil vide, om ministeren vil tage initiativ til at ændre reglerne i lyset af beslutningen om, at Danmark skal udlede 70 procent mindre CO2 og andre klimagasser, end vi gjorde i 1990.
Navnet Jens Adolf Jerichau klinger ikke nødvendigvis så bekendt hos alle, men nu beder Kunstmuseet Louisiana om hjælp til at finde kunstnerens forsvundne eller ukendte værker.
»Alle udlandsrejser er forbundet med smitterisiko – selv rejser til lande, som ikke udløser karantæne ved hjemrejse.
Det var noget af det, Kim Valentin var god til.
Alligevel står vi i den positive situation, at smittetallet imod alle odds er svagt faldende.
Hver uge dækker Information en retssag fra tilhørerpladserne.
Han ønsker, at betalingsgraden skal hæves væsentligt og gerne ligge omkring 60 procent, som den ligger på for danske køretøjer.
Og det er klart, at det endnu er for tidligt at tillade grænsetrafikken, som den var mulig før grænselukningen.
Efter godt to måneder, hvor restauranter og cafeer måtte lukke for spisende gæster, kan de fra i morgen mandag igen slå dørene op.
Året efter, i 2016, blev Transportministeriet tvunget til at offentliggøre en ellers hemmelig rapport: ”Forretningsanalyse af færgeruten Rødby – Puttgarden”
Selvom det kan kræve en del at hive teltpælene op fra fastlandet og flytte til en ø, så er der mange, der alligevel føler sig fristet af at udleve drømmen.
Kanaldirektør Ann Lykke Davidsen erkender, at der er lavet en række fejl.
Men på grund af coronapandemien er offshore-ræset udskudt.
De nye indsatser er en del af initiativet Slutspurten, som netop går ud på at nedbringe ledigheden for grupper med "overledighed".
Han mærker tydeligt, at folk gør alt, hvad de kan for at holde afstand - og det gør vi på TV SYD også.
I foråret diskuterede myndigheder og politikere, om vi danskere skulle til at bære mundbind.
Chelseas manager, Frank Lampard, prøver at forblive positiv under coronakrisen, men det er svært, siger han.
Lørdag den 15. Og søndag den 16. februar, begge dage fra kl 10-20.
I rummene til venstre for husets midterakse er værkerne mørke, mens de er lysere på den anden side af aksen.
Man har nu frataget os al orlov og ledsaget udgang, alle besøg fra pårørende, al mulighed for arbejde og skolegang, og fængslets træningsfaciliteter er lukket.
Det var ikke det, der var meningen, forklarer Sven Harder.
Men samtidig må vi sige, at det niveau, vi gerne vil være på, og den mængde personale, der skal til for at drive det, der skal vi op i det prisniveau, vi er i, for ellers hænger forretningen ikke sammen, siger han.
Det er en god idé at væbne sig med både vind- og regnjakke, hvis man har planer om at bruge en del af weekenden i det fri.
Måske vælger man i stedet ikke at sige noget?
Det er jo faktisk nogle gode sange, men på samme tid er det også så dansk, når det er værst.
»Platformene skal også åbne muligheden for, at offentligheden kan identificere nye trusler uafhængigt«, siger Jourova.
Skattestyrelsen slog for nylig de første 25 stillinger op og flere er på vej i løbet af efteråret.
Det begynder at gøre lidt ondt mentalt.
Tirsdag aften skulle holdet forsøge at spille sig lidt væk fra farezonen hjemme mod Kolding IF, og det skete uden karantæneramte Martin Vingaard ude med Häuser og Wørts på midten og Bozga og Huja i midterforsvaret.
Nordjyllands Trafikselskab havde nemlig iværksat en kampagne, der skal få passagererne til at huske at bruge mundbind.
"De har måttet vente til vi åbnede igen.
Iben Gryholdt Engsbye instruerer via livestreaming, men en decideret holdtræning føles det ikke som.
Publikum skal sidde ned under kampene.
Derfor vil vi hellere fejre jubilæet ved at støtte nye initiativer i byen frem for at lave et hurtigt overstået "trip down memory lane" på Orange Scene.
Kirstine Holt (tv.) og Klara Sofie Hansen stiller for første gang op til DM i landevejscykling.
Et byrådsmedlem fra hvert af de otte partier, der er repræsenteret i Hillerød Byråd, gør status over 2019.
Mens Ib Sørensen (Soc.) pegede på, at byrådet bliver nødt til at få en afgrænsning i området ved Kildedal og Knardrup, om hvad der skal med i kommuneplanen.
Alligevel anbefaler Sundhedsstyrelsen, at julegaverne bliver købt på nettet, og den anbefaling skaber frustrationer hos flere butiksejere.
Parken er udelukket som kamparena, da nationalarenaen på det tidspunkt er ved at blive gjort klar til slutrunden et par uger senere.
Tallene bliver udtrukket ved et show, der kan vare op til fire timer, mens både små og store pengepræmier fordeles.
En mistænkt er skudt og dræbt af politiet, oplyser østrigsk politi.
Københavns Universitet har fået 2.577 flere ansøgere i år, svarende til 23 procent, hvorimod Roskilde Universitet har fået 1.817 færre ansøgere, svarende til 5 procent, viser tal fra Uddannelses- og forskningsministeriet.
Især den lynhurtige kantspiller Isaac Atanga voldte Sønderjyskes venstre forsvarsside problemer.
Derudover skal hun også betale 2,5 millioner shekel i bøde.
Du har min velsignelse til at gå videre med sagen, men også til at lægge ansvaret fra dig.
Her i starten af maj er låget stadig på gryden, selvom det skramler mere og mere.
Malene Dunja Schwerb Leithved fik halskrave på af ambulanceredderne.
Han understreger, at hverken dyrelivet eller de indre søers helbred har lidt overlast.
Ikke en lyd forlod hende, da hun blev voldtaget af kærestens bedste ven i sit eget hjem.
"Med den her reform vil håndværkerfamilier og pædagogfamilier opleve, at de skal betale til andre tilsvarende familier i andre kommuner.
Jeg er enig, men det er mobning og grov udnyttelse af andre mennesker, så straf dem, så de kan mærke det, og lad dem så gå videre og leve deres liv.
Den forventes at betyde en merudgift i forhold til i dag på 65.000 tilskudskroner om året.
Politiet patruljerede lørdag aften i København for at sikre, at unge holdt afstand, og at beværtninger lukkede til midnat.
Nogle vælge at investere i mursten, altså at investere i boliger, ejendomme og landjord, som enten kan udlejes eller bygges på og senere sælges for profit.
Eller og Washington Capitals har 77 point og ligger på tredjepladsen i Eastern Conference.
Men foreningerne vil prøve at skabe et miljø, der er attraktivt for alle aldersklasser, og så skal der være fokus på fællesskab.
Vi skal have et større fokus på trivslen i udskolingen og gymnasiet, der skal informeres bedre, og vi skal mobilisere forældrene.
Sammen med frivillige damer fra boligområdet er Abas Khalaf i gang med at pakke de sidste kasser, der bliver også lige puttet lidt ekstra julegodter ned i kassen.
Der er mange fugle på taget, der egner sig bedre til at indfange end lige netop nedslidte og syge lønmodtagere og ledige.
I stedet for at stimle sammen på slotspladsen ved Amalienborg, blev der på afstand sunget fødselsdagssang for dronningen fra hele landet.
Taxaer oplever drastiske fald: »Det er en potentiel katastrofe«
De danske soldater har i dag fået ny øverste chef.
En lang årrække med millioner af fotografier af tusinder af mennesker - alle med deres egne historier.
Hun blev valgt af partiets bagland på et landsmøde i begyndelsen af februar.
Her er det Sovende Louis i Rødovre.
De fik vores søn på højkant, og personalet havde overskud til os som forældre.
Marcus overfor en af sine tidligere holdkammerater fra Malmø, hvor Marcus spillede en sæson.
Branden – der tilsyneladende begyndte i en ældre dieselbil, en Opel Zafira – blev hurtigt så omfattende, at det ikke kunne lade sig gøre for brandmandskabet at komme til.
Nedskæringen skal vende flere års centralisering af politiets kræfter, der har betydet, at Rigspolitiet i dag har over 400 flere ansatte end i 2015.
Herhjemme er vi begunstiget af et forbilledligt samarbejde mellem alle Folketingets partier styret af en bredt anerkendt statsminister.
Henrik Qvortrup, der for nogle år siden fik en dom i Se & Hør-sagen, skal lede B.T.’s politiske redaktion.
En indsat i Horserød Statsfængsel fik en noget ublid medfart en eftermiddag i september sidste år.
Julie Bruun synes, området er smukt og en perle, som ligger gemt.
Den britiske premierminister er blevet flyttet til intensiv afdeling efter længerevarende coronasymptomer.
Den kendte danske rapper L.O.C. er på en landsdækkende turné i kølvandet på sit nye album »Ekkokammer«, hans første egentlige studiealbum i fem år.
Vi befinder os fortsat i en strømning, hvor vi får vejret fra vestlige retninger.
Ifølge attesten var overfaldet sket som følge af en anden voldsepisode omkring 14 dage før, hvor mandens bekendte havde taget kvælertag på ham, men det havde manden ikke politianmeldt.
Det er faktisk i 70 år, at der ikke har været fokus på Astrid Holm.
Jakob Hellsten er fra Havdrup nord for Køge.
På den ene side står de mange, som i coronavirussens kølvand har opbygget forventninger til, at hun også i mange andre af tilværelsens skæbnestunder økonomisk ubetinget vil vægte liv over livsværk.
Men det ser ud til, at mavepusteren kun var af midlertidig karakter.
Regnen lægger sig på vejen, og derfor skal man være opmærksom på risikoen for akvaplaning.
På grund af corona-restriktioner er der færre pladser til rådighed i Portalen end normalt, men der skulle stadig være ledige billetter at få.
Et andet flertal havde undgået skattestigningen af hensyn til de svageste.
En anden læser gør opmærksom på, at næringen blandt andet stammer fra det spildevand, der løber til åer og søer efter kraftige regnskyl.
Nogle skoler og institutioner kan åbne 15. april, mens andre skal have lidt længere tilløb, mener KL-formand.
Ikke så hvidt som mit, der er nymalet, men stadig hvidt.
Her konkluderede forvaltningen i forbindelse med ansøgningen om byggeriet - der krævede dispensation og dermed politisk behandling - at nok er der i området risiko for oversvømmelser.
Her kaldte Fredens Moské i begyndelsen af ramadanen den 24. april til bøn gennem nogle opsatte højttalere foran fodboldbanen.
Siden 2010 har politiet efterforsket mindst ni afsluttede sager om matchfixing, men kun én af dem er endt med en dom – primært fordi personen havde tilstået.
Nu hvor hans egne fordomme er blevet gjort til skamme, er han godt og grundigt træt af det ry, han mener, byen har blandt folk, der er ikke kender den.
Igennem rapporten understreges det løbende, at overholdelse af fysisk afstand og god hygiejne har stor betydning.
Infektionerne har medført genindlæggelse og i en række tilfælde yderligere operation.
Der er afsat godt 800 millioner kroner til en omstilling af virksomheder i en mere bæredygtig retning - økonomisk såvel som miljømæssigt.
Det er en udtalelse, jeg som borger er meget glad for og også lidt stolt af.
Da Det Radikale Venstre i Sorø for nylig holdt opstillingsmøde kom det som en overraskelse for mange, at det politiske bagland ikke blot vragede partiets hidtidige spidskandidat, Pia Hvid, men også partiets andet medlem af Sorø Byråd, Niels Aalbæk Jensen.
Han nævner også en række forhold, der gør navnet Banktorvet uhensigtsmæssigt.
De gamle børnebøgers Pelle Haleløs er nu gået til filmen.
Rasmus Nordqvist var blandt kandidaterne til at blive Alternativets nye partiformand.
I Viborg oplever medarbejderne hver dag manglende udbetalinger eller fejl i udbetalinger af sygedagpenge.
Første stop på rundturen var Aalborg.
I begge tilfælde havde manden udgivet sig for at være en navngiven medarbejder hos Midt- og Vestsjællands Politi og bedt om personlige oplysninger under påskud af, at han skulle kigge nærmere på et mistænkeligt banklån.
Karen Marie Bøggild har sammen med sin kollega åbnet en ny hotline, der er målrettet børn og unge mellem ti og tyve år.
Det gælder også, selvom man hedder Kjeld og Yvonne og er et storkepar fra Flynder ved Bækmarksbro.
Tour de France skal ifølge planen begynde 27. juni i Nice.
Scandlines har iværksat en række tiltag for at sikre, at sikkerheden er i højsædet, når man som passager kommer ombord på færgen.
By- og Kulturudvalget indstiller, at udvalget giver dispensationen på mødet den 23. juni.
Du kan også forsøge at nulstille fabriksindstillingerne.
I artiklen her kan du komme med rundt i et meget vådt Midt- og Vestjylland gennem seernes egne billeder.
Vi rykket op i Superligaen før tid, vi har udviklet nogle rigtig dygtige unge spillere, og vi har generelt fået talenterne tilbage i fokus i Lyngby.
En 43-årig mand fra Gentofte blev klokken 02.37 natten til mandag sigtet for spirituskørsel.
Fredericia blev blandt andet valgt på grund af placeringen i Trekantområdet, der er området mellem Vejle Fjord, Kolding Fjord og Lillebælt.
Hos Lægeforeningen mener man ligeledes, at aftalen giver en nødvendigt indsprøjtning.
Det førte til, at den pågældende klasse og medarbejdere omkring klassen blev sendt hjem.
Temp. i em. op mellem 15 og 19 grader, og svag til frisk vind fra vest og nordvest.
Der er store samfundsmæssige og personlige omkostninger ved den manglende eller for sene indsats.
Den ændrede måde at lægge et lidt højere pres på, har i de seneste tre kampe været en af de vigtigste årsager til, at Holbæk i fodboldens 2. division vest har høstet syv point ud af ni mulige.
Selv om turneringerne har været guldrandede forretninger for forbundet, er det alligevel lykkedes at hente 35 millioner kroner i offentlig støtte.
Og historien kan gentage sig nu.
Den 33-årig Jens Kristensen blev kendt skyldig i at have forårsaget den den unge mands død, og blev idømt 3 års ubetinget fængsel.
Det var måske noget i den retning, Santino, en han-chimpanse i den svenske zoo Furuvik, som vi vender tilbage til senere i artiklen, tænkte, mens han kastede sten mod publikum.
"Vi vil have vores øer tilbage".
En ubønhørlig sol bagede ned over de fire kvinder og 17 mænd, der lørdagen igennem dystede om titlen som Roskildes Stærkeste.
De mener, at de er blevet sendt til inkasso uden advarsler.
Og 250 år efter hans fødsel er komponisten stadig en ener i musikhistorien.
Retningslinjerne vil ifølge aftalen kunne blive tilpasset løbende.
Det er ikke godt nok, når folk står side om side ved bagagebåndet.
Liverpool-kaptajn Jordan Henderson insisterer også på, at Liverpool fortjente at vinde.
Bent Conradsen er formand for Foreningen af Frie Kørelærere.
Gennem to år blev Henriette undersøgt med elektroder på hovedet, psykologsamtaler og skanninger.
Det er fortsat Sønderborg kommune, der lige nu registrerer det højeste smittetal inden for de seneste syv dage.
Kosten med manglende gluten kan altså være en god start, hvis du gerne vil i gang med at tabe dig.
I år er virksomheden fodboldklubben Brøndby IF.
For når man bruger tid på at tale om hinanden med hinanden, så kommer fokus jo væk fra det, vi egentlig gerne vil – nemlig at udvikle politik.
Ingen ved dog, hvem denne Banksy egentlig er, fordi han har insisteret på at være anonym.
De studerende er enige om, at de udgør en større smitterisiko for patienter ved at møde op end ved at blive hjemme.
Tilbage i januar roste USA's præsident, Donald Trump, Kina for håndteringen af coronakrisen.
Vi skulle oprindeligt have haft et stort arrangement på Pibersletten ved Esrum Sø, men det kunne vi ikke på grund af corona.
Det er nemlig det vigtigste i alt det arbejde, som foreningen laver.
Vi fortsætter med at efterforske sagen mod den sigtede, men vi vil samtidig gerne sende en advarsel til især de unge om at dele adgangskoder med andre – også selvom det er nære venner.
Midtbanespillerne Jonas Thorsen og Louka Prip var tættest på i første halvleg.
Men det var nu alligevel nok de færreste af dem, der havde forestillet sig at blive isoleret på kasernen på grund af en virus.
Det indebærer dog ikke, at folk skal begynde at fare rundt i landet.
Og det forstyrrer sådan en aktivitet, siger han.
Ifølge politiets døgnrapport ønskede faren, at både sønnen og dennes kæreste skulle forlade hjemmet, men de havde intet sted at tage hen.
Jeg har ikke førhen været den stabile kirkegænger, så jeg mener, at der skal være plads til både de tvivlende og de troende, siger Anna Storgaard, der de seneste to år har siddet som formand for menighedsrådet i Hjallerup sogn.
I øvrigt en strategi som vi er stolte af og som andre kommuner inspireres af.
Han er manden, der forsøger at få alverdens lande til at fokusere indsatsen i den fælles kamp mod corona.
Det er spørgsmålet, om det overhovedet giver mening for spillestederne at afvikle den slags koncerter, siger Rikke Thomsen.
Nu skal hovedbestyrelsen arrangere et ekstraordinært landsmøde, hvor Alternativet kan vælge en ny politisk leder.
Det er på trods af, at hun ikke selv kan værdien af det produktet, hun spæder penge til.
Her fandt de således alt fra glasflasker og cigaretskod til en efterladt hynde og en ødelagt bradepande.
Corona-virussen viser stadig sit grimme ansigt i Egedal Kommune.
Fra Lyngby-Taarbæk Kommunes side forventer man, at kommunen - når tiden er inde - både stiller lokaler og medarbejdere til rådighed, når borgerne skal vaccineres mod corona.
”Det er en tendens, vi har kunnet se nogle steder.
De frivillige er både tømrere, snedkere, VVS’er, elektrikere og blikkenslagere og skal også stå i spidsen for moderniseringen.
Her vil de blandt andet fremkomme med kritik af skiltningen i området, som de ikke mener, var tydelig nok.
Et indbrud er stadig et for meget.
Han oplyser ikke umiddelbart, hvilke fire lande der står for hovedparten.
Vi har ikke været hjemme i halvanden måned.
Dennis Nørmark, forfatter til bogen "Pseudoarbejde - hvordan vi fik travlt med at lave ingenting", risikerer at udvikle sig til "den der indsigtsløse type med de mange floskler", mener Johanne Dalgaard.
Det hele kommer til at køre meget lettere, når der er en positiv ånd.
Sundhedsstyrelsen opfordrer til at man bliver hjemme og benytter digitale løsninger for at se familie og venner.
Alle publikummer ved koncerten i Leipzig Arena – her Franziska Brauer og Doreen Linke – blev udstyret med en lille måler, der registrerede hvordan de bevægede sig rundt under arrangementet.
Jeg var da ærgerlig, og jeg turde næsten ikke gå ind og kigge, for jeg havde frygtet det.
I Knudby oplevede Ib Langmach også flyene, der brød lydmuren.
Ifølge Christine Stabell Benn kan man dog ikke være sikker på, at den stadig har en effekt, fordi det er så lang tid siden.
En talemåde, der skal tages med en stor portion forbehold, for som det så tydeligt fremgår i disse dage, er Genforeningen og dens betydning for Danmark og ikke mindst grænselandet langt fra glemt.
Så kan vi måske sidde sammen og være lidt tættere.
Meget tyder på, at Sjælland fra tirsdag aften og natten til onsdag vil blive rusket godt igennem.
De personer som testes mandag eller tirsdag, kan altså håbe at have modtaget svar inden juleaften.
Mauritius kommer kun til at modtage en beskeden kompensation på omkring 40 millioner dollar, mens oprydningsoperationen sandsynligvis kommer til at koste udviklingslandet flere hundrede millioner dollar.
Østjyllands Politi advarer imod en svindler, som kalder sig Tina og udgiver sig for at være fra Østjyllands Politi.
Telefonerne har ringet som aldrig før, og på mange af landets internater, er der kun få katte tilbage.
Gæsterne udnyttede et par fejl af RH, og bragte sig foran 18-22 to minutter før tid.
Den anden variant former sig som et stort væksthus, som bpde kan bruges til at dyrke i og til mindre arrangementer.
Men det afslører ikke altid identiteten på den eller de, der har gjort det.
Det sker i bestræbelserne på at undgå selvbesmittelse«, siger statsministeren.
Hr. direktøren kan fortsat køre i sin W8 Porsche Turbo Cayenne på arbejde, mens de lavtlønnede nu må tage cyklen først til børnehaven og siden på arbejde - Det bliver uden mig.
Det er efterhånden alment kendt, at flere arter af bier og sommerfugle har det hårdt i både Danmark og udlandet.
Trods erhvervsministerens anbefalinger om at holde lukket, så mente Ikea stadig, at de kunne åbne.
Det er kun i få af de sale, hvor vores medlemmer dyrker gymnastik, at der er tilstrækkeligt med redskaber, især til de unge gymnaster.
Et stort overskud af test-havregryn skaber blandt andet glæde på Byskolen i Nakskov.
Han får et ’ding’, fortæller administerende direktør, Daniel Lux.
Den røde linje viser det normale, og den hvide linje er middelværdien af alle prognoserne.
Navnet antyder, at pladsen kan bruges til markedsdage, madfestivaler og kulturelle arrangementer.
Jeg kan ikke lege med dem, som jeg gerne vil lege med, for vi skal stadig holde to meters afstand.
Hver dag cykler han mellem 30 og 200 kilometer på de vestsjællandske landeveje.
Borgmesteren er optimistisk forud for de afgørende forhandlinger.
Det internationale samfund frygter, at den nye konflikt kan eskalere til en mere omfattende krig, der kan komme til at involvere Tyrkiet og Rusland.
Forsvaret frygter, det kan få fatale konsekvenser, hvis de små amatørdroner kolliderer med fly.
Ifølge DF-formand Kristian Thulesen Dahl betyder udspillet, at en sygeplejerske ikke kan være med i ordningen.
Hvis man kan se, at der er mange mennesker, der hvor man havde planlagt at slå sig ned, så find et andet sted, siger Marian Thomsen.
En ældre mand var skyld i, at en Lidl i Viby blev evakueret.
Saxo Bank: “Hvis der kommer inflation, så vil det sende chokbølger igennem finansmarkederne.
Rune Dybvad tror dog ikke, at den nye beslutning kommer til at betyde, at el-løbehjulene helt forsvinder fra bybilledet.
Efter klokken 22 må man ikke lukke nye gæster ind.
Det kastede også gule kort af sig til Jens Jakob Thomasen, Ryan Johnson Laursen og Issam Jebali for voldsomme frispark.
I dag kan jeg også godt se, at jeg var bedre stillet end flere af mine skolekammerater.
Men en hundeskat er en dårlig idé.
Dragterne er akut blevet sendt til Libanons hovedstad, Beirut, hvor de lige nu kæmper efter en stor eksplosion i en lagerbygning.
Dermed får dette års eventyr i den store turnering også sin ende for Aalborg Håndbold, der ellers skulle have mødt FC Porto i deres ottendelsfinale.
Der vil i første omgang være tale om en kort andagt og ikke en hel gudstjeneste.
Han blev sigtet for at køre bil på trods af sin frakendelse.
British Masters blev spillet på Close House Golf Clubs bane ved Newcastle-upon-Tyne i det nordlige England.
Djævlemosen er en dal med skrånende terræn hele vejen rundt.
Ser man på Ballerup Kommunes kultur- og fritidspolitik, som blev vedtaget 11. august på kultur- og fritidsudvalgets møde, er det jo fristende også at se på børns og unges møde med kunst og kultur i Ballerup Kommune.
Politikere tager skarp afstand fra, at medarbejdere på Vendelbocentret oplever uheldige episoder grænsende til chikane i forbindelse med coronaudbruddet på plejecentret.
Derfor håber formanden, at virksomheder vil overveje, om de har mulighed for at beholde studerende, der arbejder for eksempel 10 timer om ugen.
Selv hvis man kan logge ind, er der en fejl på siden, oplyser kommunikationsdirektør.
Havecenter Hobbyland på Navervej fik stjålet 338 Europaller natten mellem onsdag og torsdag.
Medmindre vi gør noget, risikerer vi at opleve dødsfald i tusindvis hver dag«.
Christina Madsen er flyttet fra Instagram ind i Studsgade i Aarhus.
Ankenævnet besluttede endvidere, at udlejer skulle betale en ’dummebøde’ (gebyr) på 2.139 kr. til nævnet.
Du kan dog også bare vælge en helt almindelig kontinentalseng eller en boxmadras, hvis det ønskes.
Til sammenligning er der omkring 540.000 almene boliger, og cirka én million borgere bor i en almen bolig.
Træningshungrende kunder i landets største fitnesskæde, Fitness World, må væbne sig med yderligere tålmodighed, før de kan genoptage deres træning i kædens 175 centre.
Hullet skal gerne blive mindre, hvilket følgelig kræver en sejr.
Coronaeksperter modtager trusler og hadebeskeder.
Kildegrotten med Neptuns hoved er opført i 1845 og er tegnet af arkitekt H.C. Stilling, der bl.a. havde tegnet Tivoli i København i 1843-44.
I 2012 valgte Tine og Poul Eriksen at sige deres fast jobs op for at starte High Park Sønderjylland.
I sagen fjernede beboeren af yderhuset både strøm, telefonforbindelse og internet fra sine naboer - men nu har han fået landsrettens ordre til at genoprette forbindelserne.
Det er egentligt så simpelt og alligevel så svært.
Det har det gjort længe, og sådan vil det fortsætte længe endnu.
Kunderne ikke ligefrem jubler, når deres faste indkøbsmønster forstyrres af parkeringsforbud ved et indkøbscenter.
Fra i dag skal patienter og pårørende registrere deres bil på en tablet, hvis de vil parkere mere end en time ved Aalborg Universitetshospital.
Antallet af nyindlagte ligger desuden stadig stabilt på et lavt niveau.«
Tom van Weert var i klar offsideposition, da han scorede til 1-0 for AaB.
Det er en del af det Det Classenske Fideicommis, som også ejer Corselitze Gods.
Det er fra den kvinde, Ester Christiansen senere får sit navn og lærer at være at stolt af det.
Ifølge forsker skal man være varsom med hurtige konklusioner om, at dårlig opførsel og manglende deltagelse gælder en bestemt gruppe elever.
Over hele Frankrig er 100.000 politifolk sat ind for at sikre, at alle overholder reglerne.
Han er derfor nummer to i arvefølgen efter sin far, kronprins Frederik.
Den kan du se i toppen af artiklen.
Når der ikke kommer nogle penge i kassen, kan vi ikke betale løn og omkostninger, siger han.
Pigen er blevet overført med ambulance til nærmeste skadestue med lettere skader.
Alle niveauer er velkomne," skriver de videre i en pressemeddelelse.
Jeg ved naturligvis godt, at Måløv Gymnastikforening er i dialog med Ballerup Kommune om problemet.
Ordene kommer fra Lars Petersson, der er administrerende direktør i Sparekassen Sjælland-Fyn A/S med hovedsæde i Holbæk.
AC Horsens fik en skidt sæsonstart i 3F Superligaen, da holdet på hjemmebane tabte med hele 0-3 til Randers FC.
"Jeg glæder mig til at tage fat på de mange vigtige opgaver i Statsministeriet.
Ved at udgive sig for at være fra firmaet Søndergaard A/S fik de to udleveret to motorbører, en KUBOA gravemaskine, en Husqvarna pladevibrator, en soronto tvangsblander, to planerskovle og en maskintrailer til en nyværdi af cirka 400.000 kroner.
Hun, der viser sig at være på elcykel, bliver sur over, at jeg overhaler hende, så hun prøver at presse mig ud på kørebanen.
På Fladsåskolen bliver der i hvert fald sat lidt skub i elevernes tanker om emnet, da det er temaet for emneugen her i uge 41 op til skolernes efterårsferie.
Der er 64 pladser på Vendelbocentret og cirka 64 medarbejdere tilknyttet.
Men politisk set har pandemien udstillet de populistiske regeringer, for de er ikke særligt dygtige til at regere, og de tager ikke teknokratisk ekspertise særligt alvorligt."
Sæler opholder sig ikke i havet hele tiden, siger hun.
Der kan sidde fire ved siden af hinanden og en femte overfor.
Der var ti sekunder, hvor jeg ikke vidste, hvordan hans situation var. Det har jeg ikke lyst til at prøve igen, siger Mads Anker Højlund, Martins far.
Kunstnere fra Storbritannien, Frankrig, Letland, Chile, Australien - og naturligvis Danmark.
Det var utrygt, at brandfolkene skulle rykkes ti kilometer fra byen, lød det.
Han svarer her på spørgsmål om corona.
Hvis der er en klat penge til overs på husholdningsbudgettet, kan man snart investere i Uvelse By A/S.
Vi skal have styrket magtfordelingen mellem administration og de folkevalgte.
Vi har et vigtigt fokus og det er tryghed og sikkerhed for vores borgere og medarbejdere.
Også selvom det har taget ekstra tid at runde den her henvendelse fra Sund & Bælt.
Hun er nabo til Botanisk Have i Aarhus og er lige nu i gang med eksamenslæsningen.
Udmøntning af midler bør gøres så enkel som muligt inden for rammerne af god forvaltningspraksis.
Han vil derimod gribe enhver mulighed, der byder sig for at rejse tvivl om resultatet.
For hvis man begynder at køre på markerne, kan det bare skabe endnu større problemer«, siger Troels Toft.
Derefter skal du bruge en tandstik eller lignende til at fjerne sneglen fra dens skal.
Men meget sjældent giver kilderne et indblik i livet for de mennesker, der skrev dem.
Ifølge byggeekspert Lars Gunnarsen er det selvfølgelig et problem, at der er huller i afskærmningen.
Ekspeditionen opdagede og navngav gletsjeren »Cape Legoupil« på Trinity halvøen efter Ernest Goupil.
Har man rige forældre, er risikoen mindre.
Høj hygiejne er allerede en naturlig del af hverdagen, men mejeriet har sat yderligere tiltag i værk for at følge de anbefalinger, der kommer fra myndighederne og Arla.
Lea Wermelin mener, at der bliver skudt for mange ældre hanner blandt kronvildtet.
Fra Klampenborgvej kan man til gengæld ikke dreje op på den nordlige del af Kanalvej mod Microsoft, ligesom man heller ikke kan køre lige over Klampenborgvej fra den sydlige side af Kanalvej.
Indtil videre har statsministeren dog ikke tænkt sig at skille sig af med medarbejdere, da hun henholder sig til, at der udelukkende er sket en fejl, og nogen i en gruppe har skrevet noget, som de nok ikke burde.
Samlet svarer de 29,1 mio. kr. til ca. 1% i skattestigning, som Regeringen, Venstre og øvrige partier bag forliget mener Vallensbæk sagtens kan undvære.
Men efter opråb fra forskerne, de unge klimaaktivisters ihærdige mobilisering og det første ’klimavalg’ i Danmarkshistorien står det klart, at denne fortælling lider af et troværdighedsproblem.
I Amerikansk Samoa er der i alt seks delegerede at hente.
Dermed kan du mærke effekten af teksten på egen krop, og du har ligeledes mulighed for at komme med rettelser.
”Der er ingen tvivl om, at den her pris er meget fortjent.
Og så går S frem i ny meningsmåling.
Det sker, efter at det mandag kom frem, at en medarbejder på slagteriet var testet positiv for virusset.
Sådan lyder opfordringen fra Søren Brostrøm, der er direktør i Sundhedsstyrelsen, på pressemøde fredag aften.
Tidligere statsminister Lars Løkke Rasmussen fortalte ikke sin departementschef, Christian Kettel Thomsen, om, at regeringens justitsminister havde henvendt sig med en bekymring over, hvad der foregik i Inger Støjbergs ministerium.
For mig er frihed, at det enkelte gymnasium selv må udbyde de retninger, de måtte ville.
Fredagens sejr betød også, at Huddersfield redder sig endnu en sæson i den næstbedste række.
Det kan også være, at pengene kommer til at række, og vi måske kan justere på nogle ting som for eksempel byggemateriale.
Sammenstødet var så voldsomt, at bagenden på C4'eren blev presset op i kabinen.
Thomas Dambo havde sidste efterår et møde med repræsentanter fra alle seks kommuner i bestræbelserne på at finde en løsning, men siden er det ikke sket det store.
Reserven er den del af finansloven, som politikerne hvert år fordeler på initiativer inden for forskning og innovation.
Selv om han på forhånd vidste, at det er svært at sælge billetter til noget som helst for tiden, havde Jacob Brøllund søndag aften den første koncert i Guldaldersalen, som han selv havde arrangeret.
Det er derfor, at vi i høj grad i øjeblikket prøver på at uddanne sygeplejersker og læger, så vi er forberedt på de mange intensiv-patienter, der måske kommer, siger Kurt Espersen.
Han har desuden taget en b-licens som fodboldtræner.
Elevatortalen," lyder det fra Tue Mantoni.
Samlet var 3300 kvadratkilometer ramt af iltsvind i august, hvilket er en fordobling i forhold til samme periode sidste år.
Sidste år var der et par musikarrangementer, som både tiltrak lokale borgere og de folk, der boede på pladsen.
Her kan man også stifte bekendtskab med en del af Roskilde Klosters historie.
Men nu åbner en af holdkammeraterne for mulig - og måske snarlig - genforening på det danske ’e-sports landshold’ Astralis.
Er det på nogen måde ansvarligt at sende de unge afsted på skiferie i Frankrig?
I Viborg Kommune afventer man ligeledes situationen og holder foreløbigt fast i, at 0.-4. klasse vender tilbage på mandag, mens resten først kommer tilbage i skole onsdag.
Det bekræfter den svenske regering og landets sundhedsmyndigheder på et pressemøde.
De ti personer er inklusive personer i husstanden.
Kommuniker med butikkerne via telefon eller Facebook og aftal, hvordan man kan handle med dem.
Det Radikale Venstre er i kulturpolitikken og i uddannelsespolitiken mere enig med partierne i venstre side af Folketinget.
For sagerne har vist sig svære at opklare, siger DIF-direktøren.
Sygehuset i Farsø kan rumme 100 corona-patienter, men ikke de mest behandlingskrævende.
Med uovertruffen kreativitet, spontanitet og humor er han altid garant for et farverigt, dynamisk og bredt favnende trommespil.
Da Bernie Sanders tirsdag morgen kørte hen på det lokale ældrecenter i hjembyen Burlington i Vermont for at stemme på sig selv, var det en aldeles opstemt og usædvanligt smilende præsidentkandidat, der mødte pressen.
Museet kickstarter sommeren med spændende aktiviteter og markerer, at kulturlivet så småt åbner igen.
Når man logger ind på coronaprover.dk guides man til de test-steder, der er til rådighed.
De er bange for, at den handicappede er mindre produktiv eller mere syg, siger han.
Der er netop blændet op for 8. sæson af de direkte transmissioner fra havørnenes privatliv på den sydligste tap af Lolland.
Politiken efterlyste tallene for 13 dage siden og rykkede flere gange.
Det er en fleksibel ordning, der styrker den kollektive trafik, og den vil især komme borgerne i områderne omkring Kirke Skensved og Karlstrup til gode.
Der er kontaktet en dyrlæge, der torsdag morgen har kunnet konstatere, at den ene hest er død, mens de to andre er svært tilskadekomne.
For den social-økonomiske virksomhed Grantoftegaard i Pederstrup blev det vendepunktet, der tvang dem til at prioritere en ny strategi.
Og kommuneskatten er også på samme niveau.
Alle der har bevæget sig rundt i hovedstadsområdet siden marts måned har set, at der ikke er det sædvanlige antal biler på vejene.
Steen Roed beskriver samtidig yngleprocessen som lidt af en succeshistorie.
Fælles for disse kriminalitetsformer er, at de er langt mere komplekse end tidligere.
Vi ses i morgen.
Her er billeder af de kager, vi har modtaget indtil videre.
For litteraturen tilhører alle, og at læse er en aktivistisk handling i sig selv, siger de tre mænd bag.
Nogen havde helt kriller i maven, men alle synes, at genåbningen er gået rigtig godt, siger hun videre.
Men der skal sættes ind for at reducere Danmarks klimaaftryk internationalt, før Danmark kan kalde sig et grønt foregangsland, 'State of Green'.
Det var dels Skovlunde Invest, der skal færdiggøre center/butiksdelen samt 1927 Estate, der har købt hjørnegrunden ved Ballerup Boulevard og Bybuen samt området ved Circle K-tanken ved Ballerup Boulevard og Torvevej, hvor de skal opføre boliger.
Situationen i både Høng og Gørlev minder om Kalundborg.
Vi har samlet 10 gode råd til dig, der gerne vil ændre dine vaner til gavn for klimaet.
Stabæk har købt Sammy Skytte fri af topholdet Bodø/Glimt og udstyret ham med en kontrakt, der løber til udgangen af 2023.
Vi gør det her sammen.
Han fik et sug i maven, da statsministeren lukkede Danmark ned. Derefter parkerede Heino Knudsen sine følelser og gik i gang med krisehåndteringen i Region Sjælland.
Men overborgmesteren og jeg har givet hinanden håndslag på, at vi kommer til at gøre alt, hvad vi kan, for at beholde kampene i København«.
På tirsdagens pressemøde oplyste statsminister Mette Frederiksen nye tiltag i kampen mod smittespredning af corona-virus.
Frem til onsdag formiddag kan der allerede være faldet over 30 millimeter regn i dele af Jylland, og flere steder kan man nå kriteriet for kraftig regn, der er 24 millimeter på seks timer.
Det kom ikke til at ske.
Det er Kalundborg Biblioteker, der inviterer børn og deres voksne til gratis koncert for at bidrage til ferieoplevelserne.
De har nemlig ingen indendørshal i Greve.
Og vi har selvfølgelig haft fokus på, at alt skal være sikkert i forhold til Covid-19, men derefter var vi også fokuseret på, at det her skulle være en form for fællesskaboplevelse, og der synes vi, at det her er måske det næstbedste.
Socialdemokraterne har tre, Radikale og SF har to, mens DF, K og Enhedslisten har en enkelt plads hver.
Tom Hagen er fortsat sigtet for drab eller medvirken til drab på sin hustru, Anne-Elisabeth Hagen, der forsvandt sporløst i oktober 2018.
Kredsleder for FDF Kalundborg, Mads Daugaard, tog imod føtex-kundernes pantpenge fra varehuschef Dennis Larsen, føtex Kalundborg.
Det videreformidles af UNHCR, FN's Flygtningehøjkommissariat.
Husk hensyn og afstand.
Det gælder også medarbejdere, der arbejder hjemme, eller som kører i egne eller kommunale biler.
Belgieren har vundet tre løb som professionel, heriblandt en etape i Tour Down Under.
Irene Hansen er selvstændig massør i Vissenbjergklinikken.
Ambulancetjenesten hæfter sig blandt andet ved forskning, som peger på at brug af mundbind har en beskyttende effekt mod smitte med covid-19.
Mette Frederiksen helligede langt størstedelen af sin nytårstale til børnene.
Tusindvis af civile søgsmål mod bilgiganten Volkswagen ventes at følge en principiel dom i Karlsruhe.
Altså et gennemtænkt nej som du og dit parti også er en del af.
For privatkunder vil det desuden være muligt at få bevilget et midlertidigt overtræk uden overtræksprovision.
Hun fortæller, at medlemstallet har faldet støt i garden, og derfor rakte hun ud til Nakskov Garden.
I artiklen om Rowling-sagen nævnes hele tre gange frasen »What would Dumbledore do«.
Stadionerne bliver inddelt i sektioner med maksimalt 500 tilskuere i hver.
Australske myndigheder har sporet parrets gøren og laden for at identificere andre personer, der kan være smittede.
Der er mere info på Tuse Næs Kunsthåndværks hjemmeside.
Nye tal fra Danmarks Statistik viser, at fædre stadig kun tager en lille andel af barslen.
Nogle vil tage deres første badetur i Vesterhavet i år.
Derfor er der nu i dag et bredt flertal for at komme med hjælp til jer, lyder det.
Et brud på en gasledning har onsdag skabt større postyr i Nykøbing på Mors.
Det varer dog ikke længe, inden han er nødt til at flygte tilbage til London igen.
To mænd ringede på døren hos den 25-årige kvinde, der var faldet i søvn.
Hvert år prøver mellem 500 og 800 unge at komme ind på Det Kongelige Danske Kunstakademi.
På verdensplan er flere end 95.000 mennesker blevet bekræftet smittet med coronavirus.
To af verdens største sangerinder lige nu, Solange og Beyoncé, er født og opvokset i Houstons fattige og kriminalitetsprægede bydel Third Ward, der er blevet centrum for byens sorte kultur.
Konstruktive forslag skal være velkomne.
Nye byrådspolitikere oplever, at de stort set blåstempler forvaltningers politik.
Kandis har modtaget guldplader for samtlige udgivelser og platinplader for flertallet samt modtaget "Danish Music Award" prisen i for Kandis 8 og 9 i 2001 og 2003.
I forbindelse med en anden politiforretning har politiet i en lejlighed fundet en kasse med en større mængde smykker.
I følge Ritzau oplyser Kriminalforsorgen, at der i 2019 var 12 dødsfald blandt indsatte i fængsler og arresthuse.
Derfor kunne jeg frygte, at hvis jeg stiller mig frem, så kan der for eksempel blive kastet sten ind ad mit vindue.
De steder hvor smittetrykket er lavt, nemlig i Jylland og på Fyn, kan de offentligt ansatte igen møde ind på arbejde i stedet for at arbejde hjemmefra.
Det rammer både pårørende og de ældre, der bor på plejehjemmene.
Det har givet beboerne et frirum.
Man skal ikke skamme sig over at bruge nødpasning, hvis man besidder en stilling, hvor man skal holde samfundshjulene i gang, siger Peter Rahbæk Juel (S).
VIDEO: Se, hvordan glubske måger kommer helt tæt på cafégæster og æder pommes frites.
Tidspunktet for retsmødet kendes endnu ikke.
Det her påvirker den danske svineproduktion kraftigt, siger Kim Heiselberg.
Derudover er der givet et påbud til en spillehal i Svendborg og et til en familie, der opholdt sig på byens skaterbane, hvor det ikke er tilladt at samles.
Christine Dal Thrane er - modsat Helle Binzer - en rutineret politiker.
På Annaborg kan man møde værker af 65 professionelle billedkunstnere, der alle er medlem af Billedkunstnernes Forbund.
I Iran afviser udenrigsministeriet avisens meldinger om, at al-Qaeda-lederen skulle være blevet dræbt på iransk jord.
Det er noget, som Dennis Clausen (V), der sidder i kommunalbestyrelsen i Tårnby Kommune, har forsøgt at gøre noget ved.
Det var en længere efterforskning, der førte til anholdelsen af den 17-årige.
Senest er der konstateret tilfælde i Vietnam og Singapore, mens Storbritannien derimod har afvist forlydender om smittede personer i Skotland.
Folketingets fødevareordførere skal mødes med fødevareminister Mogens Jensen (S) for at diskutere regeringens plan om at aflive alle danske mink på grund af en muteret udgave af coronavirus, som har spredt sig blandt dyrene og videre til mennesker.
I Danmark er der i alt 13 dødsfald, som kan relateres til coronavirus.
Mange job vil dog forsat centreres i de store byer, og derfor vælger flere at flytte til forstadskommunerne, hvor kvadratmeterpriserne er betydeligt lavere,” udtaler cheføkonom i Spar Nord, Jens Nyholm.
Det kan ikke være rigtigt, at de 15-25- årige skal stå i kø.
Her skulle de 66 jurymedlemmer bedømme 2036 øl i forskellige kategorier og bedømme efter farve, aroma, krop og smag.
Ifølge budgetaftalen 2018-2021, som partierne har indgået, giver udfordringer med grænsen på 100 elever i forvejen anledning til ekstra opmærksomhed.
Der er registreret 559 nye smittede med coronavirus i Danmark, mens der er to nye dødsfald.
Julen nærmer sig med hastige skridt, og med den kommer for mange en julemiddag med familien.
Ikke desto mindre er plakaten faldet De Radikale for brystet, skriver Ritzau.
Det er 13 færre, end sundhedsmyndighederne oplyste i fredags.
Det er særligt farligt for de små hunde, fordi deres kroppe er mindre og derfor mere let påvirkelige over for alkoholen.
Grunden til, at man er så tidligt ude, skyldes efterspørgslen fra fans og billetholdere, oplyser Tinderbox i en pressemeddelelse.
En bamse repræsenterer tryghed og omsorg, og det er jo lige præcis det, der ikke er plads til med de normeringer, der er lige nu, siger Marie Blønd.
Jeg synes jo allerede, at det er alt for meget, at pensionsalderen for mit vedkommende er 68 år, siger han.
En kombination af varme og træthed og sikkert også nerver hos Fortuna-spillerne betød, at spillet ikke flød, som i første halvleg.
Også de lokale indbyggere, som TV2 ØSTJYLLAND mødte på gaden søndag, var positive overfor en genåbning af stationen.
Luftrummet over HCA Airport ved Beldringe skal bruges til at udvikle et trafikstyringssystem for droner.
Kommunalbestyrelsen kunne, hvis den ville, ansøge om at frede hele Solbjerg Kirkegård.
»Vi har opgivet at Kulturministeriet skaber overblik og finder løsninger.
Haslev Kirke ønsker fred og alt godt i alle hjem.
Fire fly fra Roskilde Flyveklub dannede et hjerte på himlen i København for at sende en særlig hilsen til sundhedspersonale.
Onsdag morgen vil en stor del af de københavnske børn op til 5. klasse kunne være tilbage i skole og institution.
Lige nu finder Europas største udbrud dog sted i Spanien, Frankrig, Storbritannien og Italien.
OVERBLIK: Regionerne har modtaget donationer under coronakrisen uden gængs demokratisk gennemsigtighed.
Herefter stoppede påfyldningen af brænde, og ovnen skal nu køle ned, før den kan åbnes.
DEBAT: Der skal tænkes grønt og anderledes, når vi skal sætte gang i genstarten af Danmark efter coronakrisen.
På mandag skal Oscar Thorup Lomholt fra Bredagerskolen i Jelling besøge Christiansborg Slot.
Robotter bliver ikke syge, de skal ikke i 14 dages isolation hvis de får corona, og de skal ikke på ferie.
Til at finansiere bogen har hun blandt andre Danbolig på Fælledvej, og her vil købere i fremtiden få et eksemplar med af bogen.
Eva Mai er vokset op i et hjem fuld af dyr. Bagerst i haven har familien et stort skur, indrettet med indhegninger til kaniner og høns.
Medierne har været fyldt med billeder af tætbesatte solbeskinnede Islands Brygge, hvor københavnere i massevis stimlede sammen for at få en plads i solen.
Det meddeler Beskæftigelsesministeriet i en pressemeddelelse.
Fan-formanden har ikke tænkt sig at gøre et stort nummer ud af klubbens valg.
Kærlighed - ja eller nej?
Stibroen skal erstatte en dæmning, som midlertidigt gik fra Askevænget i Appenæs til Ydernæs.
Begge koncerter transmitteres nemlig live på to Facebook-sider - Sct. Jørgens Jazzklubs egen side: https://www.
Er der andre der i dag, eller før har haft besøg af politiet ift.
Et af hans temaer i sine grafiske arbejder er sagnet om Atlantis.
Dermed er han oppe på seks scoringer i Champions League-sæsonen.
Måske giver denne forsigtige optimisme plads til lidt mere debat og diskussion af myndighedernes beredskab og planer for, hvordan vi bliver coronavirussen kvit i en fart, og hvordan vi fremover skal forholde os til nye eller tilbagevendende epidemier.
Han har således været rekrut, sergent, reserveløjtnant og delingsfører i det danske forsvar.
Så tjek lige deres udløbsdato.
På dagen vil man på et livestream se forskellige brygmestre og øleksperter fortælle om de øl, der er i kassen, mens man kan drikke dem hjemme i sin egen stue.
Den hidtidige rekord blev sat i 2002 med 109 millimeter regn for februar måned.
Derfor blev straffen gjort betinget.
Branden opstod på grund af et uheld med en ukrudtsbrænder.
Samtidig har den globale efterspørgsel på bæredygtig plastik lokket en række nye typer produktioner til landet, som kan bruge genbrugsplasten i designs.
Der er ikke sket andet, end at de har manifesteret sig på en ny og mere iøjnefaldende måde.
Derefter vil der ske en langsom tilbagevenden til normalen, spår Nationalbanken, men coronakrisen vil ikke desto mindre få betydning for hele 2020, og helt ind i 2021 vil den fortsat kaste skygger over Danmarks økonomi.
"Før sommerferien var det nogenlunde, fordi man vænner sig til forholdene.
Foruden oversvømmelser fra vandløb, har Kystdirektoratet også taget højde for stormflod.
Cecillie har i dag tilgivet sin mor for selv at komme videre.
”Vi har de seneste dage undersøgt denne sag meget nøje og været i tæt dialog med direktionen på Herlev Hospital.
Kun to mænd var mødt op til Horsens strikkefestival, til trods for at der findes flere strikkende mænd derude.
Vi anbefaler, at man vælger en strand med livreddere og bader mellem de rød-gule livredderflag.
Navalny er en af Putins stærkeste kritikere.
Især fordi det er en befærdet vej, hvor der kommer mange frem og tilbage.
Tenna Miesen regner med at kunne hjælpe 15 til 20 timer om ugen.
Det betyder, at DSB derefter kan genoptage togdriften.
Meningen er dog ikke til at tage fejl af: Hvis FC Roskilde møder op til kampen selv bare på 95% rent mentalt, så er Vejle uden tvivl så gode, at drengene fra Rådmandshaven bliver sendt tilbage over Storebælt uden point.
Med en så velbesøgt gudstjeneste kan kirkegængerne mærke et konkret fællesskab, mener Sarah Auken.
Midt- og Vestsjællands Politi er kørt til Rørvig for at tale med en 14-årig dreng, som muligvis har været udsat for en børnelokker.
I Italien er dette tal 2,6.
Uden for detailhandlen leveres æg til store cateringsvirksomheder såsom Inco, BC Catering, AB Catering og Grøn Fokus.
Derudover bliver alle elever og studerende på uddannelsesinstitutioner sendt hjem.
Nu rykker Holsted Kirke ud med blokvogn og drive in gudstjeneste juleaften.
Når et interview har været særligt oprørende, så gengives interviewet ordret.
Derfor har vi lov til at glæde os over at leve i et af verdens bedste lande, som vore forfædre har skabt med slid og omtanke.
Næsten hver tredje flygtning, der kom fra Tyskland til Danmark, var et barn.
Det kan være svært at få øje på - eller bruge - den berømte designer Kjærholms møbler ved stranden.
Alligevel vil de allerfleste julegudstjenester i Kalundborg Provsti blive holdt som normalt, selvfølgelig under hensyntagen til de gældende coronarestriktioner, oplyser provst i Kalundborg Provsti Jørn Noe.
Den store interesse for at købe sommerhus kommer ikke bag på Matilde Ørsted, der er daglig leder af danbolig Frederiksværk.
Om det i sig selv er er nok, må tiden vise.
To gange om ugen er der alt fra boldspil til udstrækning på menuen for medarbejderne i Stormarken i Nakskov.
Vindstød torsdag formiddag klokken 11, hvor vinden forventes at være mest kraftig.
Plejehjemmet, hvor moren bor, lukkede ned for besøg på grund af faren for smitte med coronavirus.
Det kommende hospital har form som et firkløver, og den udvendige omkreds er på cirka en kilometer.
Der har ikke været et fysisk møde mellem ministre på noget niveau siden først i marts, og det kommer til at gælde mindst til udgangen af maj.
Cæcilie Crawley har ikke et konkret forslag til, hvordan sådan en garanti kan skrues sammen.
Harald Krabbe er da også optimistisk og vil fortsat gå efter at anlægge vådområdet inden for beskyttelseslinjen, hvor det kan have den største virkning.
Lovforslaget blev fremsat i dag og førstebehandles i Folketinget torsdag.
Eller at for eksempel borgerne i Hørsholm kommune skal høre til Gentofte og Herlev Hospital i stedet for Nordsjællands Hospital.
En lokal mekaniker har købt bageriet, men mangler altså bageren.
Følelsen af at være forkert forsvandt dog ikke; den sad stadig i mig, hvilket resulterede i, at jeg i gymnasiet blev meget tynd og havde, hvad man nok godt kan beskrive som en spiseforstyrrelse.
Penge, der er gået til en helt ny bygning og et nyt brygværk, der skal hjælpe bryggeriet godt ind i det nye årti.
Stadig flere bryggerier inviterer da også på både rundture og laver arrangementer med relation til de forskellige steders produkter.
Helt frem til sidste år havde Jørgen en fast klumme på cricket.
Jeg ved slet ikke, hvad jeg skulle have gjort uden deres opbakning.
Det fremgår af en rapport fra Kammeradvokaten, som for Miljø- og Fødevareministeriet har foretaget en kulegravning af området.
Det verdenskendte hit, som er skrevet af Cohen og siden fremført i utallige versioner, blev torsdag spillet i forbindelse med præsidentens nomineringstale foran Det Hvide Hus under det republikanske konvent.
Butiksejer Peter Iversen i Tønder kan mærke, at kunderne er begyndt at komme tilbage i butikken.
Han er glad for, at han i sin tid var med til at afgive den jord, som søen kunne etableres på.
Det har tirsdag morgen skabt kø på borger.
Ejeren af Bents Bazar overvejer nu at sagsøge politiet for ulovlig lukning.
»Vi har været i dialog med Erhvervsstyrelsen og politiet helt fra start, og vurderingen var, at vi ikke skulle melde bredt offentligt ud, da det ikke var klart, i hvilket omfang en offentliggørelse kunne påvirke politiets arbejde.
Hvis det ikke er muligt at åbne på en sundhedsmæssig forsvarlig måde, mener vi, at der bør laves en eller anden kompensationsordning.
Vores betjente melder om ro og borgere, som retter sig efter anvisningerne.
Efter uafgjort ved pausen bragte Simon Okosun bragt AC Horsens foran, men Sønderjyske kom hurtigt tilbage og fik udlignet til 1-1 med et mål af Julius Eskesen.
Den 38-årige blev anholdt klokken 15.38 og sigtet for salg af stoffer, og han blev taget med til politistationen i Næstved, hvor han blev afhørt, inden han blev løsladt igen klokken 19.35.
"Jeg er to gange blevet spurgt, om jeg nu også er gammel nok"
Eleverne skulle have udklædningen på hele dagen – også i undervisningen, hvorefter en vinderklasse blev kåret.
Udover de to unge mænd sad en tredje mand i samme bil. Han har fået et benbrud.
Det andet tiltag er en fremrykning af godt 368 millioner kroner fra den årlige mediestøtte, som medierne i stedet kan få gavn af nu og her.
P-kælderen under rutebilstationen er langt fra den eneste, der er i dårlig stand i Aarhus.
Året 2020 er blevet brugt på en masse papirarbejde.
Man skal ikke bestille tid, og taget på Parken bliver kørt på, så man kan stå i tørvejr og i læ, skriver Copenhagen Medical, i en pressemeddelelse.
Vi har jo haft dem i mange år, så det er vi jo glade ved, forklarer han.
Undervejs i serien ruller flere og flere beskyldninger ind mod Joe Exotic om blandt andet dyremishandling fra hans ærkerival Carole Baskin.
Den anden bilist blev også slået to gange i ansigtet inden den vrede mand kørte igen.
Sundhedsministeren skærper nu over for unge og festglade, at det ikke er en ferie, vi er i gang med.
Der har været indbrud i et hus i Elmeparken.
Hun overtalte en veninde til at gemme posen med tingene i Veksø.
Chaufføren kørte efterfølgende fra stedet, og han var efterlyst i Roskilde Avis.
Det samme gælder forældre, som lader deres børn blive religiøs viet.
Det er fuldt ud fortjent, at Clara Skjold Petersen er blevet kåret som årets kammerat, lyder det fra foreningen.
Han blev anholdt klokken 22.17, sigtet for vold og taget med til politistationen i Slagelse, hvor han blev afhørt, inden han blev løsladt igen Kort før klokken to i nat.
Datoen er den officielle flagdag for Danmarks udsendte og blev første gang afholdt i 2009.
Og det er altså nu blevet tilfældet.
Rådet fra DMI er derfor, at man skal være opmærksom, og forvente en længere rejsetid end normalt.
Politiet har indkaldt til pressemøde om sagen senere i eftermiddag.
Rasmus Foged vil gerne have undersøgt, om der er problemer med sexisme i sundhedsvæsenet, og der er i så fald behov for en anden måde at kunne rapportere sexistisk opførsel på, lyder det.
Alex Azar er på vej til taiwan, og det er kineserne ikke glade for.
Han oplyste, at alle coronapatienter får ilt.
Præcis som hendes præsident.
Reden Aarhus hjælper udsatte kvinder med blandt andet nyt tøj.
Mange danskere investerer i sommerhuse i denne tid.
Og det kan vi ikke få nok af."
Foruden den almindelige vaccine, er der også mangel på lungebetændelsesvaccine, der tidligst forventes på lager igen i første kvartal af 2021.
Han husker ikke, hvorfor det gik så galt.
Et andet eksempel kunne være Tårnby, hvor faldet i flytrafikken i lufthavnen har betydet, at tusindvis af medarbejdere har mistet deres job.
I lukkeperioden alene har der manglet indtægter på omkring 5 millioner kr. Indtægtstabet må, på trods af genåbningen, forventes at fortsætte resten af året, og særligt i højsæsonen, hvor turisterne i stor stil udebliver.
Rødovre: Alle elever starter 6. januar, oplyser kommunen til TV2 Lorry.
Han nævnte også koncertsted som kulturdelen, oplyser Søren Gørup Christiansen til TV 2/Fyn.
Jacqueline Malaika Rudbech Mweemba Clausen står bag dagens corona-demonstration i Odense.
Eleverne i 7. F kunne for første gang i ti uger komme tilbage på Dueholmskolen i Nykøbing.
Nu skal der også findes en ny arrangør.
Rajbek Bisultanov er tilknyttet Herning Brydeklub, men bor i Væggerløse og træner til dagligt i Nykøbing Falster, hvor landsholdsbryderne holder til.
Professor Frede Blaabjerg er dette års modtager af den prestigefulde pris IEEE Edison Medal 2020 for 30 års forskning i effektelektronik.
Fra Lokalhistorien: Historien om Bistrup Kirke - "Vi bygger den selv"
Vi skal passe på de små børn, siger Susanne Crawley.
Dermed vil skibe højere end fire meter i fremtiden skulle sejle uden om Lolland eller Falster.
Læs her nedslag i de manifester, kandidaterne har skrevet.
Det, som først viste sig at være en kortvarig forstyrrelse, har imidlertid udviklet sig til en Tycho Brahes-dag for de togrejsende.
Politiet opfordrede dog borgere til ikke at tage kontakt til manden, men til i stedet ringe til dem, hvis nogen så ham.
Der er faktisk ikke et eneste valg, hun træffer, som jeg kan forstå, mindst af alt valget om at lade sig hverve af CIA som kun 21-årig.
Den danske OL-bronzevinder i 4 km holdforfølgelsesløb sejrede døgnet inden suverænt med sit norske 2.divisionsmandskab Uno-X i 1. etapes 23,7 km lange holdløb.
Problemet er bare, om myndighederne giver os lov til at gå i land, skriver Ulla Petersen i en SMS til TV SYD.
Valget af butik er ikke tilfældigt.
»Jeg må undskylde meget for min manglende succes med at holde Q oven vande«, skriver Ted Kessler i klummen, som han har lagt ud på sin Twitter-profil.
Grønnere Grøn præsenteres af Muskelsvindfonden og Tuborg i samarbejde med TV 2, NOVA og LB Forsikring.
Målet er ikke at lave en specifik vaccine mod Covid-19, men at påvise at en bred beskyttelse mod Covid-19 og eventuelle andre nye sygdomme fremadrettet.
Fra en position tæt på baglinjen trillede Stanislas frækt bolden mellem stængerne på den forbløffede Maguire, som derefter blot kunne se på, da Bournemouth-spilleren hamrede kuglen ind ved nærmeste stolpe.
Trump kalder sig for militærets præsident.
Han er 74 år gammel, han har arbejdet som folkeskolelærer, inden han skiftede job og blev bankassistent.
Det sker af utilfredshed med forsvarsminister Mark Espers støtte til rydningen af demonstranter ved Lafayette Square i Washington D.C. mandag forud for præsident Donald Trumps besøg ved en nærliggende kirke.
Han så ikke selv sin overfaldsmand.
Kort inden den første time blev rundet, faldt udligningen.
Eleverne i Odense Kommune har et højere skolefravær end i resten af landet.
En bil brød søndag eftermiddag i brand på Fynske Motorvej.
Centerchef i Ballerup Centret, Christer Thorell, trak vinderen af hovedpræmien: En spritny Citroën C3, der fremover skal parkeres hjemme hos Lis i Smørum.
At du har prøvet og prøvet, men uden held.
Pengene går til at fremme debat og information om EU.
De ældste elever på landets folkeskoler må igen komme i skole.
Dagen før – den 22. januar – henvendte en repræsentant for den kinesiske ambassade sig til Københavns Kommune, der har givet tilladelse til opstilling af kunstværket.
Hun frygter, at han kunne finde på at gøre noget lignende hos en ny arbejdsgiver, der ikke er opmærksom på sagen fra Helsingør.
Er man i tvivl, kan man ringe til Kulturministeriets hotline på alle hverdage mellem klokken 12 og 15 på telefon 41 39 39 41.
Sønderjyskes cheftræner, fynboen Jan Pytlick, kunne lørdag se sin søn og resten af GOG-mandskabet besejre Sønderjyske.
De møder ventes at finde sted i Doha i det arabiske land Qatar.
Både omstændighederne omkring de to sager og Robert Dursts frifindelse for drabet på og parteringen af sin tidligere nabo i Texas, Morris Black, blev beskrevet i ’The Jinx’.
Han blev fundet en halv time forinden af en fisker på havnen, som spottede manden på fire meters dybde.
Ville Erik ende i problemer, når han ukritisk gjorde, som andre sagde?
Da Axelsen senest spillede i ligaen for seks år siden, var det for netop tirsdagens modstander, Værløse.
Her har de 22 børn 22 tønder land at boltre sig på.
Sarah Latini Fjord-Larsen fortæller, at afdelingen modtager ekstra mange telefonopkald.
Det betyder altså, at reglerne kun kan ramme selskaber, der er ejet fra et af de sortlistede skattely.
Der vil derfor blive aflyst operationer og andre aktiviteter, når sygeplejersker, sosu'er og læger skal indgå i beredskabet.
»Man kan specielt mærke det på de ældre.
Han har sort kort hår, brune øjne og et lille hageskæg.
I værste fald er der spredt coronavirus blandt Vordingborgs spillere, trænere og ledere.
Simpelthen fordi jeg ikke kunne lade være.
Og det er 3F-formanden godt og grundigt træt af.
Storkeparret Tommy & Annika har travlt for tiden, og med et femte æg i reden er der lagt op til ekstra mange munde at mætte den kommende tid.
Men dermed er sagen ikke lukket.
Med prisstigningerne og forringelserne, vil flere måske tænke over, om de vil anskaffe et pensionistkort eller betale hver gang, og dermed begrænse det at komme mere ud og besøge familie og venner og andre oplevelser.
Der er tale om værker som er spændende og som lokalbefolkningerne i kommunerne har taget til sig.
I Ruben Östlunds film (2017) sidder journalisten Anne i åbningsscenen midt i et museum for samtidskunst.
En levende og mangfoldig presse er nemlig en afgørende forudsætning for et velfungerende demokrati.
Som situationen var på det tidspunkt, kunne jeg simpelthen ikke forsvare, at mine medarbejdere og passagerer skulle udsættes for noget.
Det er kun Bayern München og Real Madrid, der gør det lige for tiden, siger Thomas Frank.
Det er rart at komme ud blandt andre og være i fælles lag, og god musik gør alle glade, konstaterede Frank Tonsberg, formand for Ældre Sagen i Holbæk-Jernløse.
Livredderne møder hver dag på strandene en række myter, som de gerne vil have aflivet.
Og af dem ved vi positivt, at syv har udtrykt ønske om at komme ud«, siger han.
»Der er ikke noget, som kommer bag på mig i aldersfordelingen over de indlagte«, konstaterer Kåre Mølbak, faglig direktør for infektionsberedskabet i Statens Serum Institut, der har leveret input til rapporten.
Katinka er især kendt for sine finurlige og ærlige tekster i samspil med hendes karakteristiske stemme.
Alle de omtalte malerier er i Mondrians karakteristiske stil med sorte linjer, der indrammer forskellige primærfarver på en hvid baggrund.
Det har regeringen besluttet, erfarer TV 2 fra flere kilder.
Han mener, at man kan tillade sig mindre på scenen i Danmark end i hans hjemland.
Regeringen vil snarest fremsætte et lovforslag.
Dronningen frabeder sig i år at få tilsendt blomster på sin fødselsdag grundet corona-situationen.
Den nordirske golfstjerne Rory McIlroy skulle fredag forsøge at rejse sig efter en skuffende første runde i tre slag over par, og det klarede han på fornemmeste vis.
Holdet har en gennemsnitsalder på lige godt 20 år, men på trods af den unge alder, så er den nye sportsdirektør alligevel overbevist om, at holdet kan levere på et højt niveau i den kommende cykelsæson.
Hvis myndighederne holder fast i den fastlagte strategi, frygter formanden for Sjællands Pelsdyravlerforening, at det kan blive enden for minkavl i Danmark.
Det flugter meget fint med holdningen hos beredskabschef Jens Mølgaard.
Venstre står uden for politiforliget.
Alt i alt gjorde det noget godt for børnenes hverdag, hvis man spørger et udsnit af børnehavelederne.
Vi sidder sammen med dem og hjælper.
Den skulle have haft premiere i april.
I oplægget til en ny lokalplan er der ganske vist strammet op, fortæller Lars Blicher-Hansen.
Her skete ulykken.
I januar i år blev Lars Gjødsbøl så kontaktet af bestyrelsen hos Junckers, som præsenterede muligheden for at blive administrerende direktør hos Køge-virksomheden.
Roglic er på forhånd udråbt som en af favoritterne til den samlede Tour-sejr.
Der kom ny brænde på diskussion om behandlingshjemmet, da der tilbage i juli var fire børn, der stak af fra hjemmet, og der kort tid efter kom en video frem, hvor man kunne høre en pædagog skrige af et barn.
Men det gælder kun ved impulsforbrydelser.
På hovedvejen til Sjællands Odde ehar man trods tæt trafik oplevet udfordringer i trafikken.
Sanders rettede angrebet mod Bloomberg ved en gallamiddag for Demokraterne i Las Vegas lørdag.
Umiddelbart peger mest i retning af, at krisen er til fordel for regeringen.
Hos Feriepartner på Rømø modtager de mange opkald fra tyske telefonnumre.
Stemmerne er efterfølgende medtalt som gyldige.
Det er jo netop humlen i hele cirkusset; dem som er ramt, bliver ikke taget med på råd, det til trods at Jobcenterets Offer og andre store sociale modstandsbevægelser har demonstreret i alle årene.
Her er nogle bud på, hvad vi skal gøre for at bygge bedre bagefter.
Det betyder, at DSB og Skånetrafikken igen fra mandag den 8. juni vil køre med Øresundstog hvert 20. minut med direkte forbindelse mellem Helsingør, Københavns Hovedbanegård, Lufthavnen og Malmø.
Så bør du gøre en indsats for at finde en kæreste.
Men Leipzig fortjente at vinde.
Vi begynder nok at leje ud tre-fem måneder før, de forventes færdige.
Derfor har Ørbæk Lokalråd rettet henvendelse til Folketinget for at få taget sagen op politisk.
En 19-årig mand blev onsdag dømt til fængsel og efterfølgende udvisning i sag om grov vold og hashandel i Ballerup.
Vi er de eneste, som har udeservering året rundt, selv om vinteren, og hvis reglerne ikke ændrer sig, vil folk gerne blive ved med at stå udenfor, siger Martin Mikkelsen.
Det lykkedes at finde en ny oldermand på Osted Bylaugs årsmøde i Osted Kulturhus.
Den 20-årige, der havde tre lokale passagerer med i bilen, blev mistænkt for at være påvirket af kokain under kørslen og fik derfor udtaget en blodprøve til nærmere undersøgelse for euforiserende stoffer, inden politiet løslod ham.
Bogen udkommer efter planen 23. juni.
I alt er 3871 registreret døde med Covid-19.
Personlig selvopfattelse, historik, traditioner, familie, venner og mange andre.
Alexander Bah (til venstre) var søndag med til at slå FC Nordsjælland med 2-1 i Superligaen.
Opdatering kl. 09.31: Østjyllands Politi oplyser, at føreren er indlagt på sygehuset, men uden for livsfare.
Fjerner man opstemningen i vandløb og åer, risikerer man at fjerne kulturarven og ødelægge de sidste fungerende vandmøller, lyder det fra fynsk historiker og vandmølleforening.
Sådan så det ud, da Bernio Verhagen blev præsenteret som ny spiller i Viborg FF (arkivbillede).
Museet har blandt andet modtaget otte malerier af en dame fra et plejehjem i Nakskov, som har malet ud fra hendes tanker og følelser om coronakrisen.
Det er helt fint at blive lidt øm, det er blot et godt tegn – og du kan eventuelt få en for at hjælpe det på vej.
Der findes altså uddannelsessnobberi, skriver Harun Demirtas.
Og i år er der allerede solgt tre huse til over 20 millioner kroner - hvoraf den dyreste nåede helt op på en handelspris på svimlende 38 millioner kroner.
De sidste tegninger fra arkitekten er på plads, og der er blevet givet "håndslag" fra grundejeren, som Steen Hansen kalder det.
Og fordi presset er så stort lige nu, er ansøgningsfristen allerede mandag den 14. december og ansættelse sker dagen efter, tirsdag den 15. december.
I storcentret Borgen Shopping i Sønderborg har de også valgt at give butikkerne mulighed for at holde åbent.
Det er sæson for uddeling af litteraturpriser, men den transkønnede nigerianske forfatter Akwaeke Emezi har meldt sig ud af kapløbet om Women’s Prize for Fiction.
Virksomheden AI Arkitekter og Ingeniører er netop blevet valgt til stå for udviklingen af den nye bydel.
Endnu en bølge af frafaldne kommunalpolitikere vil lukke det sidste luft ud af politisk leder Josephine Focks (ALT) efterhånden temmelig lavtflyvende varmluftsballon.
Og i en magtverden, som i politik, så tænker jeg også, at det er usædvanligt uintelligent at give andre ammonition til et senere angreb, og hermed sætte sig selv i en skrøbelig situation.
Jeg vil gerne spørge til det, når vi har møde med vores praktiserende læger, hvor meget de gør ud af at opfordre til at blive vaccineret, siger Birgit Roswall.
Peter Wivel i grundlovstale: Mette Frederiksen ydmyger mindretal ved at tiltale os som 'danskere'
Der er endnu ikke kommet svar på den seneste portion tests - men de vil blive offentliggjort af slagteriet, så snart de indløber oplyser han.
Vi kan ikke afvise, at der også kommer et femte show.
DI understreger, at undersøgelsen er forbundet med en vis usikkerhed.
Den 29. august, hvor mindestenen indvies, er i øvrigt ikke tilfældigt valgt.
Det vælter ind med måder at styrke de lokale butikker på.
Antallet af asylansøgere i Danmark er faldet fra 21.316 i 2015, der var præget af store flygtningestrømme i hele Europa, til 2716 i 2019.
Han vurderer, at det er et bredt spektrum at den iranske befolkning, som har været ude for at deltage i ceremonien.
Samtidig kunne man offentliggøre, at man henter den nykårede verdensmester Lois Abbingh fra Holland, den japanske fløj Ayaka Ikehara og Silkeborg-Voels Rikke Iversen.
Læseglæden har også været til at spore på bibliotekernes hjemmeside.
DEBAT: En stor fejl at lukke plejehjemspladser.
Hendes mor døde af den.
Hendes far fortæller, at hun blandt andet har fået et kompliceret bækkenbrud og brækket ribben, brystben og tæer.
Beslut om du vil accepteres, eller om du vil overbevise dine forældre.
Hvis du ser det samme som jeg, så se til venstre, det er en kvinde.
Franciska Rosenkilde (Å), kultur- og fritidsborgmester, Københavns Kommune.
Og intet i udmeldingen om Hjemrejsestyrelsen tyder på, at vi har en regering, som vil gøre op med dette ubehagelighedsregime over for afviste asylansøgere.
Det er nogle af de ting, der skal fokus på efter krisen.
Sangerinden Alicia Keys, der er årets grammyvært, indledte derefter showet med endnu en hyldest til den afdøde basketballstjerne.
Det er heldigvis det arbejde, vi har sat i gang i dag, hvor vi skal finde ud af, om teknik- og miljøforvaltningen har udfordret dem nok.
For badmintonduoen skal holde sig klar, hvis badminton Final 4 bliver afholdt i starten af juni.
Når undersøgelsen er afsluttet, vil svarene blive gennemgået og samlet i en ny plan for cykelstier i Vordingborg Kommune.
To biler kørte sammen på Universitetsboulevarden i Aalborg Øst.
Seks minutter senere var stillingen 2-6 til JB Futsal Gentofte.
Det var nu afdøde Lars Larsens store ambitioner for at få Danmark på golfens verdenskort, der blev til Made in Denmark-turneringen på anlægget, som nu udvider aktiviteterne.
Også selv om en opgørelse fra Center for Diagnostik DTU fastslår, at forbruget i branchen sidste år blev reduceret med 40 procent.
Sygehusdirektør søger nu hjælp udefra.
Politiet oplyser, at folk har opført sig ansvarligt i de pågældende områder.
Vi har i den grad brug for opbakning i bestræbelserne på at komme i Final4, siger VEB-træner Allan Kolbro Nielsen.
Den er udviklet af Ruslands militære efterretningstjeneste.
Mere end hver anden nykøbte bil i Norge er en elbil.
Ved du noget, så kontakt til politiet.
Vi skal rette dødsraten ind efter det,« siger Lone Simonsen.”
Alle partier i Silkeborg Byråd på nær Enhedslisten blev derfor mandag aften enige om, at hvis det mål skal nås, er det nødvendigt, at kravene for at flytte ind strammes.
Fordi klubberne ikke vil have pengene, og fordi bankerne ikke vil udlåne penge så lempeligt som før, siger Jaume Roures.
Kunsten bliver at finde nogle fællesnævnere og få sat fokus på dem.
Der er ikke tale om giftig røg.
Bundesligaen har ligget brak siden 11. marts og er foreløbigt suspenderet frem til 30. april.
Spørgsmålet er, om tilpas mange vælgerne er enige i, at folketingsarbejdet er noget med at markere synspunkter, der kan skabe ballade.
I London kan hospitalerne ikke overkomme opgaven, og man laver telte til de døde, siger Hans Jørn Kolmos.
Det rammer os hårdt i Rødovre og mange er på lønkompensation eller mister jobbet og kigger ind i en usikker situation.
Hele syv brande måtte Sydøstjyllands Brandvæsen – og politi rykke ud til i Horsens i nat.
Men hele holdet koncentrerer sig om at være til stede i øjeblikket og tage det kamp for kamp, siger Eames til radioprogrammet, der er sendt som podcast søndag.
De nordiske klimaministre mødes på torsdag, hvor de har en god mulighed for at tage initiativ til at reparere relationerne mellem rige og fattige lande, skriver Mattias Söderberg.
Men vi er ikke engang blevet sigtet for noget.
Det er en tid uden så mange smil.
Venstre er ved at skrive sig ud af et bredt, langvarigt europapolitisk samarbejde«, siger Mette Frederiksen.
Vi skal i princippet bare glæde os over, at de unge har et fællesskab, de kan være en del af og vokse med, siger Gitte Magnus.
På grund af corona vil flere efterskoler ikke have, eleverne kysser med hinanden, selvom de er kærester.
Der er lagt op til en tur i tidsmaskinen, når Ballerup Bibliotek sætter fokus på Banegårdspladsen og udviklingen omkring den.
Men sagens omfang voksede, da politiet fandt harddisk.
Men retten fandt, at hun havde gjort, hvad hun skulle.
Om elgen er ofret eller blot havnet på søbunden som affald, kan dog kun påvises via regulære udgravninger.
Holbæk startede med bolden og sendte den tilbage til målmand Frederik Hansen.
Og først tirsdag vil det være muligt for politiet at lave brandundersøgelser, fortæller Kent Edvardsen mandag aften.
Lige under det ulmer ilden, vildskaben og sigøjneren.
Etape 1: Nykøbing Sjælland-Holbæk, 43 km.
Efter syv uger med lukkede coronadøre åbnede Røde Kors butikken på Usserød Kongevej i Hørsholm fredag 1. maj igen dørene for både kunder og frivillige.
Her gik Region Midtjylland, Region Syddanmark og Region Nordjylland i højere grad fri, og de fik derfor lov til at åbne de offentlige arbejdspladser.
Formanden for Socialdemokratiet i Vesthimmerlands Kommune, Herdis Brix, kalder det et tab, at Palle Jensen stopper i politik.
Beslutningen ryster Lars Skinbjerg Pedersen, der er indehaver fire Baggi-butikker, hvoraf en er i Tarup Center og en anden er i Rosengårdcentret.
Politiet er til for at hjælpe borgerne, når de er udsat for sådan noget.
Der var balloner i alle regnbuens farver, cupcakes med dannebrogsflag, blomster i cellofan og læskende drikke i champagneglas, da Folkekirkens Nødhjælp Genbrugsbutik på Lyngbygårdsvej i tirsdags fejrede, at det er 30 år siden, at butikken slog dørene op.
Når Brighton en sjælden gang imellem lykkedes med sine afleveringer langs jorden, blev værterne nærgående, men de største chancer stod Arsenal for.
I sådan et tilfælde skal der stemmes igen den 17. november.
Tilskud til konsolidering af fondskassen for pakkerejser i Rejsegarantifonden på 125 mio. kr.
Den tidligere professionelle Lars Bak er tilbage i den sport, han ellers stoppede i sidste år.
Det er efter vores mening en misforstået demokratiopfattelse.
Allerede da patienten ankom til hospitalet, blev vedkommende iført en maske på grund af luftvejssymptomer.
Det forekommer overraskende, at det er nødvendigt at allokere yderligere ressourcer til opgaver, der alle dage har været en integreret del af momskontrollen.
For det første spiller solhøjden ind.
Den socialdemokratiske regering indgik tirsdag en aftale om udligningssystemet, der flytter penge mellem de danske kommuner.
Det vurderer Jarl Cordua, politisk kommentator med en fortid i partiet Venstre.
For Socialdemokratiet er det afgørende tilgængeligheden og gennemsigtigheden og åbenheden.
Den nye variant er ifølge britiske eksperter op mod 70 procent mere smitsom end den variant, der hidtil har været mest udbredt.
Flere borgere på Anholt gik i begyndelsen af krisen sammen om, at opfordre udefrakommende sommerhusgæster og turister til ikke at besøge øen.
Så jeg er helt sikker på, at sejlere og strandjægere på Ydernæs kan sove roligt.
Vejret er med det kulturhistoriske museum Arresten på Torvet i Faaborg.
Fællessangen bliver med to meters afstand, og kram er kun forbeholdt udvalgte, når højskoler kan åbne onsdag.
Der er tale om den gådefulde vikinge-dobbeltgrav, Gerdrupgraven.
Herunder at det besluttes at den ene af de kommunale kunststofbaner bliver placeret i Nykøbing, da vi med cirka 250 medlemmer virkelig har behovet.
Én skuespiller og én kontrabassist fortolker Homers klassiske beretning om Odysseus' handlingsmættede færd for fuld udblæsning.
Ifølge den seneste opdatering fra Horsens Kommune klokken 14.21 ser det ikke ud til, at vandet stiger mere.
Derudover skal de lade sig teste lørdag og mandag.
»Vi risikerer at komme i en situation, hvor vi mangler personale, og det vil vi rigtig gerne undgå«, siger formanden.
Og den opgave ligger blandt andet på Morten Bondgaards bord.
For noget tyder på, at der et falske penge i omløb.
Stortalentet Nicolai Højgaard, der ligesom sin 19-årige tvillingebror Rasmus debuterer på Europa Tour'en i denne sæson, lagde sig i spidsen med otte slag under par på de 18 huller.
For flere aarhusianske, udsatte borgere byder den kommende uge på alt lige fra strandture og bowlingaften til brætspil og en tur i kurbad.
»Det er interessant at afdække husets muligheder og finde ud af, hvordan man får huset til at fungere til nye formål,« siger kreativ chef, Rasmus Tøgern.
Det ser dog ud til, at antallet af disse henvendelser til vagtlæger og registreringer i Influmeter er ved at falde igen, oplyser Statens Serum Institut.
Det virkede da også som om, Hendes Majestæt var godt tilfreds med dagen, du den var ovre.
Det har været målet at lave en lidt mere humoristisk film end mange af de andre videoer, man har set af den tomme hovedstad.
Ekspert i internetlovgivning Kate Klonick siger, at dekretet modsiger flere retsafgørelser, der har tolket loven som, at sociale medier skal være beskyttet.
Blot ét spark giver 20 dages fængsel, dog betinget til en 17-årig pige.
I stedet for at smide dem ud, er de pludselig ejere af deres helt egen campingvogn.
Ikke mindst, fordi det her blev tilkendegivet, at grøn fjernvarme ville blive afgørende i fremtidens energiforsyning.
Samtidig har jeg hørt, når man laver en verdensrekord kommer man op til Dronning Margrethe - og tænk lige hvor fedt det kunne være.
I Taliban hilser man Trumps udmelding om tilbagetrækning velkommen.
Bilisten, en 28-årig mand fra Aarhus, bliver anholdt og lagt i håndjern.
Mere end hver femte bygge- og anlægsvirksomhed oplever allerede nu, at deres produktion bliver begrænset, fordi de mangler medarbejdere, siger formand for Dansk Byggeri Nordsjælland, Jørgen Simonsen.
Arbejdet med at udvikle en vaccine mod coronavirus i Danmark halter.
Undersøgelsen skal give regioner og kommuner et indblik i, hvordan folkesundheden er generelt.
Traktorføreren blev standset her på Esrumvej.
I mellemtiden vil han forberede sig på sine kommende opgaver.
Men i løbet af tre timer var de alle solgt.
Det vigtigste mål med regeringens integrationspolitik er ifølge udlændinge- og integrationsministeren, at »flere børn kan se deres mor gå ud af døren om morgenen for at komme på arbejde eller i skole«.
Moren var bekymret for, at hun ville få »en kindfed« bagefter.
Den 54-årige fik udtaget en blodprøve, hvorefter han blev løsladt.
På vej ind på gruppemødet blev Josephine Fock spurgt, hvad hun mener om den modtagelse, hun har fået.
Det er ikke konstruktivt, og det bidrager til, at folk internt i partiet skal vælge side.
Lægemiddelstyrelsen har derfor lanceret kampagnen ’Danmark hjælper Danmark’, hvor organisationer, myndigheder, institutioner, private virksomheder og andre relevante kan melde det ind, hvis de har idéer til, hvordan der kan skaffes ekstra værnemidler.
Der er endnu ikke lagt en klar plan, men Asser Øllgaard fortæller, at der blandt andet er planlagt en anatomisk gennemgang af kroppen og et tema om døden.
Dagens panel består af podcastvært og forfatter Marie Louise Tüxen og radiovært Mathias Helt.
Den sæson registrerede sundhedsmyndighederne 2822 dødsfald, der var relateret til influenza, ifølge tal fra Statens Serum Institut.
Efter 14 dages ekstraordinær nedlukning pga. risikoen for smitte af coronavirus har sundhedsmyndighederne atter givet grønt lys for at kommunerne kan åbne genbrugspladser for private fra tirsdag den 31. marts.
TV2 ØSTJYLLAND arbejder på en kommentar fra Bestseller.
Allerede tirsdag morgen har der været vindstød af stormstyrke ved både Kegnæs på Als og ved Blåvandshuk.
Jeg mente, at han var dygtig og talentfuld, hvad det så end skulle betyde, men jeg var ikke overbevist om, at han ville blive forfatter en skønne dag.
Han tilføjer, »at det er op til myndighederne, at træffe en beslutning«.
»Jeg er tvunget til at bære rundt på den oplevelse, til jeg dør«, sagde hun.
Det er gået så godt, så klubben nu har udpeget ham til talentchef.
"Det bliver nok lidt organisk.
Igennem mindst 16 år har DB ikke haft styr på sin gældsopkrævning og ulovligt opkrævet ca. 50 mio. kr.
Nogle undrer sig måske over, at der mangler et 'e' i navnet, der står på skiltet over indgangen til Dagplejehjemmet.
Tirsdag klokken 17.34 blev det anmeldt fra Salon SØS på Kongevejen i Holte, at en fremmed kvinde en halv times tid forinden var kommet ind i salonen og havde bedt om lov til at låne toilettet.
Fra i dag kører busser og tog efter ændrede køreplaner.
Der var op til månedsskiftet en forventning blandt økonomer om en stigning i ledigheden, da nogle af dem, der er blevet fyret i marts, har haft et opsigelsesvarsel på en måned.
Viften har haft deres første udsolgte biografforestilling med halveret kapacitet, men billetsalget skal lige i gang.
Episoden var ikke den eneste, hvor Charlie nær kostede en dyrepasser livet.
Det var et rædselsfuldt syn, der mødte redningsarbejderne, da de kom frem til trafikulykken på Kirkeåsvejen en februarnat i 2017.
Og NT kan se, at det i høj grad er de ældste passagerer, der har taget de digitale løsninger til sig.
Diktaturet tager over.
De satte sig til modværge og forsøgte at skubbe medarbejderen væk, men medarbejderen holdt fast i kvindens taske, som kort efter opgav og tog de stjålne genstande op af tasken, og gav dem til medarbejderen.
Det kan være med til at spare menighederne penge - og bruge pengene på fællesskabet frem for renovering og opvarmning af de små kirker.
Fredag aften fik Sønderjyske ram på mestrene fra FC Midtjylland med en 2-0-sejr hjemme, og søndag var det så FC Københavns vicemestre, der tabte.
De fire personer har ifølge tiltalen i alle tilfælde skaffet sig adgang til borgerens hjem ved at sige, at de eksempelvis skulle hjælpe med at spritte af.
Hvis du savner en person eller har bud på, hvem vedkommende kan være, kan du kontakte politiet på 1-1-4 eller alternativt Sydsjællands og Lolland-Falsters Politis afdeling i Nykøbing Falster på telefon 4132 8756.
Mette Frederiksens første åbne opgør med de røde venner er i gang: Forhandlingerne om DR's fremtid er eskaleret til krig.
Hvorfor endte det med, at forhandlingerne brød sammen?
André Rømer sørgede for at omsætte det til mål og skabe spænding til sidst.
Spillerne begyndte at skændes indbyrdes, og Hvidovres tophold udnyttede det til at skabe et forspring på fem mål ved pausen.
Den blev tidligere i år lukket af Radio- tv-nævnet, fordi den propaganderede for terror.
Som et forsøg på at skabe mere liv på havnen i Svendborg, har kommunen som forsøg stillet gratis lokaler til rådighed for kreative sjæle.
Personer med bopæl uden for Danmark opfordres kraftigt til ikke at indrejse i de berørte kommuner.
Men vi ved også, at det er en kombination af myndighedernes arbejde og et samarbejde med hele området derude, fortæller politiinspektør ved Østjyllands Politi, Martin Løye, til TV2 ØSTJYLLAND.
Her midt inde i Tisvilde Hegn.
I forbindelse med den nye bydel Eriksborg, har man lavet et forslag til »Ny Randersvej« fra Nørreskov Bakke/Eriksborgvej mod Høje Kejlstrup.
Siden blev Knut sammen med sin kollega Morten så grebet af ideen, at de lejede sig ind til øl-fabrikation på et bryggeri i Randers.
Jeg glæder mig til første test, der ligger midt i februar - jeg er mere end klar", fortæller Nicolaj om sit nye samarbejde.
Søndag udspillede en tragedie sig i Silkeborg.
Lisbeth Hantusch spurgte, hvor hendes datter var, men det vidste han ikke noget om.
Stefan Gartenmann og Pierre Kanstrup gik skævt af hinanden og forærede tjekkerne en friløber med en for kort tilbageaflevering.
Jeg går ikke ind for kvoter, men jeg kan ikke pege på noget, der på kort sigt ville have samme effekt«, fortæller kunsthalsdirektøren.
Apps kan følge vores færd via mobilen, droner kan holde øje og give overblik fra oven.
Og det lykkedes over al forventning.
Overvismand Carl-Johan Dalgaard mener, at der findes mange løsninger, der vil kunne gøre statens finanser holdbare.
Han ønskede ikke at få barn med hende, har han fortalt, og den lille pige blev tvangsfjernet kort efter fødslen.
»Beboerne har mulighed for midlertidigt ophold på hotel, mens der arbejdes inde i boligerne.
Man må nok sige, at den her sag falder indenfor en kategori, hvor vi allerede har lagt en linje, siger han.
”Det handler om, at vi skal holde hovedet koldt og sikre tryghed og sikkerhed for borgere og medarbejdere,” siger borgmesteren.
Beføjelserne til at udstede et opholdsforbud for et afgrænset område blev bemyndiget til politiet den 8. april.
Er du i tvivl om du skal bestille mad ud af huset?
Jeg vil gerne bruge unge spillere af egen avl på førsteholdet, for min indstilling er, at hvis man er god nok, er man også gammel nok.
For to år siden fik Hanne Kold en mulighed for at se, hvad de indsamlede penge går til.
Det viser en ny rapport fra Børns Vilkår og Egmont Fonden, skriver Politiken.
Videooptagelser af elefanten viser, hvordan den stod i flere timer med sin hårdt sårede mund og var ude af stand til at få vand, mens den langsomt blev mere og mere svækket.
Forsøget kommer nemlig efter en lang og sej kamp, hvor politikere og borgere i flere Vestegnskommuner har stået sammen om at få reduceret støjen fra motorvejen.
Mathilde Falch, der er arveligt beriget fra sin far Michael Falch, har opbygget sin karriere gennem fire studiealbums og en meget omfattende turneren.
Efter frokost gik turen til Sandskulpturerne i Hundested Havn med guidet rundvisning for at slutte i Lynæs Havn.
På Nordfyn og andre dele af øen vil det holde tørt det meste af dagen.
Medmindre angsten eller depressionen er udviklet som led i en ulykke, får man ikke tilskud til den, og det har konsekvenser for mange ressourcesvage mennesker, der ikke har råd til selv at betale.
Karsten Bech efterlader sig en hustru, to døtre og en søn af første ægteskab.
Hotel-branchen har fået lavet aftaler med medarbejderne for at begrænse tabet.
Derfor kan vi ikke tilbyde folk, at de får en elstander, siger hun.
Det Grønne Område har talt med adskillige nuværende og tidligere medarbejdere på jobcenteret.
Aktuelt mangler der to runder i grundspillet, mens der for de seks bedste hold følger yderligere ti kampe i mesterskabsslutspillet.
Kortet her viser hvilket område Værebro Å får vand fra.
Ifølge dokumentet, som Berlingske har fået oversat fra arabisk, skal kvinden blandt andet betale 75.000 kroner til manden for at blive skilt.
Frankrig har også tilfangetaget en leder af Islamisk Stat i regionen.
Han har været på holdet uafbrudt siden 2010.
Kulminen ventes at indlede driften næste år.
Men ville det ikke have været mere fair, hvis du havde forladt rådhuset og givet plads til en suppleant for Liberal Alliance - og så stiller op som konservativ kandidat ved næste valg?
Den danske landsholdsmålmand hos Leicester, Kasper Schmeichel, er én af dem.
Som formand for Stram Kurs afholder Rasmus Paludan ofte demonstrationer.
De data offentliggjorde kommunen torsdag via et såkaldt corona-smittekort, hvor små kvadrater i forskellige røde nuancer viste, hvor mange beboere i et bestemt område, der var konstateret smittet med coronavirus.
Efter Pernille Mary Kristensen færdiggjorde kurset, har hun i en måneds tid været beskæftiget på Hans Knudsen Instituttet.
Man bør også holde to meters afstand ved besøg på plejecentre og under aktiviteter med kraftig udånding.
Det kan på en måde siges at være et betinget ja, for udvalget indstillede, at ordningen skal evalueres om et år.
Dagen inden havde Radikale indgået en bemærkelsesværdig alliance med V og K om at delvist finansiere en million elbiler i 2030 ved at hente penge fra råderummet, samt en effektivisering af jobcentrene.
At hun måske var blevet voldtaget.
Efter tre måneder kunne han igen hoppe.
Beboeren i huset havde hørt et højt brag, men ikke set nogen personer, oplyser Politiet.
Det står jo pinligt klart, at børnene i skolen lærer om disse emner, og at kommunen fik det første vink med en vognstang i 1978 om at gå i gang med at indføre solvarme (dengang varmt vands anlæg med en effektivitet på ca. 70 %).
Man kan blandt andet lave sit eget papir med museets frivillige papirmagere, gå på skattejagt i Bøtten, høre fortællinger om Silkeborg Bys opståen, lære om papirfremstilling og bruge tid i papirworkshoppen.
Man mistænkte i stedet en personlighedsforstyrrelse og angst, selvom hun fortalte, at hun havde selvmordstanker, hørte stemmer og så en mørk skygge i huset.
Måske et dyr, en drage eller et fantasidyr - fantasien sætter ingen grænser.
KOMMENTAR: På godt og ondt viser nødvendigheden os lige nu, hvad der egentligt er værdifuldt for os.
Rodfæster sig som en grundtilstand i os, i vores tankemønstre og sprog.
Den første onsdag i hver måned blænder Kultkælderen op for klassiske film med gys, splat og gru.
På Herlev Hospital har de lukket flere indgange.
SU'en blev indført 10 år senere.
Ud over de indlysende krav – som at gøre en ende på seksuel vold og lønforskelle – må feminisme også være klassebevidst og opmærksom på den begrænsende kultur, som binære kønsforståelser skaber.
Men fra mandag genopstår det, og kommunens folk trækker igen i arbejdstøjet for at forhindre yderligere coronasmitte.
Politiet oplyser, at der er spærret for al færdsel på Lyshøjgårdsvej mellem Bredahlsvej og Toftegårds Alle.
Her anførtes det, at udenrigspolitikken skal formidles og debatteres i brede kredse.
Huset var medtaget, men politiet kunne konstatere, at der ikke havde været personer i huset under branden.
De seneste uger har vi også oplevet en vækst i antallet af coronatilfælde i Danmark.
Og det skulle han aldrig have gjort.
De skriver, at det er sket i ganske få tilfælde.
”Men det er jo alt sammen gisninger, fordi det er indtægter, der ligger mere end 30 år frem i tiden.
Og fra midten af næste måned kan hoteller og restauranter begynde at slå dørene op igen, sagde Østrigs kansler.
Ane Halsboe-Jørgensen forstår godt kritikken.
Sten Sørensen er overfor TV 2/Fyn ikke præcis i spørgsmålet, om Volvoen har været lånt ud, eller om den er stjålet.
En ny tilladelse til at søge efter olie ved gælde frem til 2056 (arkivfoto).
Læs mere og book din billet her.
KD forsvarede altså borgernes frihed til at klæde sig frit, mens Venstre ville bestemme, hvad kvinder skal tage på om morgenen, før de afleverer børnene.
Den 22. december fik han knap en halv times spilletid i Premier League-opgøret mod Watford.
En bilist kørte med 106 kilometer i timen, hvor man må køre højst 50, skriver politiet på Twitter.
Det er umenneskeligt og respektløst, siger Lars Bjerrum, der mener, at behandlingen kan være sundhedsskadelig, fordi det øger risikoen for urinvejsinfektion.
Det populære fredagstræf i Sognehuset, Prædikenværksted og mange flere aktiviteter er desværre også aflyst.
Fra luften kunne pilot på helikopter guide betjente på jorden til at anholde mand i det nordlige Aarhus.
Det kan naturligvis have betydning for gennemslagskraften, men det kan også fratage de øvrige arkitekter ansvar og motivation," siger borgmesteren og giver sin vurdering af, hvilke fordele det vil give kommunen at ansætte en stadsarkitekt.
Alle ville bare give alle deres kræfter og midler for, at der her skulle lykkes, siger historiefortæller Michael Andersen.
Gør de ting, som giver dig lyst til at gå i seng.
Er det her sidste gang, du har skiftet parti?
Nordsjællands Politi skriver på Twitter, at de er færdige med deres arbejde på Bruhnsvej.
For hvordan defineres eksempelvis en såkaldt "fast omgangskreds" af personer, som Sundhedsstyrelsen skriver på hjemmesiden, lyder det fra psykologen.
TV 2s politiske redaktør Troels Mylenberg vurderer, at Frank Jensens politiske liv hænger i en tynd tråd.
“Mange vil gerne fremstå som den stærkeste sherif i byen over for nye typer kriminalitet eller sager.
Ældre Sagen, Ringsted, kan derfor i samarbejde med Kongrescentret, invitere alle 65+ i kommunen til et helt gratis møde med Per Pallesen.
Den skal tage hensyn til risiko for ulighed, og at produktion og dermed CO-udslip flytter til udlandet.
Tivoli overholder alle forholdsregler som følge af COVID-19.
Den australske skuespiller Ruby Rose har noget utraditionelt opsagt jobbet som hovedrollen i en stor tv-serie efter blot en enkelt sæson.
For medarbejdere, der tilhører en særlig risikogruppe, fx gravide, anbefales det, at ledelsen i dialog med den enkelte medarbejder laver en konkret og individuel vurdering med afsæt i Sundhedsstyrelsens retningslinjer på området.
Michael Cohen lagde i mandags sag en mod de føderale fængselsmyndigheder og justitsminister William Barr for at sende ham tilbage i fængsel som følge af bogplanerne.
I ét hug stiger antallet af danske frontløberkommuner på klimaområdet nu fra 20 til 66, hvor de 11 ligger i Syd- og Sønderjylland.
Erhvervsminister er glad for, at der lægges loft på kviklån, så det er slut med ublu renter, som han ser det.
I stedet vil de have nye forhandlinger for at lave 'et bedre budgetforslag', lyder det i pressemeddelelsen.
Det naturlige græstæppe på Præstø IF's opvisningsbane bliver byttet ud med kunststof.
Ved ankomsten havde ambulanceredderne fået frigjort bagsædepassageren.
Ønsker man alligevel at bidrage til rene gader, stræder og skove, kan man altså kontakte Bodil Fosgaard.
Et fogedforbud mod TV2's optagelser på plejehjemmet Kongsgården i Aarhus burde aldrig have været nedlagt.
Der vil komme endnu flere fyringer, og der vil komme yderligere konkurser.
Skotsk fodbold er i lighed med fodbolden i resten af Europa sat på pause på grund af udbruddet af coronavirus.
Tonny Thorup derimod mener, at private mennesker sagtens kan gå sammen og hjælpe kommunen med skraldindsamlinger.
Det kunne jo sagtens have ventet 14 dage eller en måned, siger Karen Hansen.
Retssagen mod chaufføren starter den 19. august ved Retten i Holbæk.
I kan også lave en turnering i flere spil…
Efter at flere andre medier tog sagen op, er lederen af det pågældende plejehjem gået af.
De fortæller, hvor man fik det sølv fra, som var det grundlæggende i vikingetidens økonomi.
Kl. 14.40 var de dog stadig ikke kommet af sted.
Meldingen kommer, efter at regeringen onsdag besluttede at aflive alle mink i Danmark.
Også i Blå Kors er der fokus på sikkerheden og frivillige i risikogruppen.
Udvalgsformanden mener heller ikke, at Rudersdal Kommune skal betale kompensation til utilfredse forældre.
Det første, vi skulle afklare, før vi kunne lave et effektivt nudge, var, hvor vi kunne stille skraldespanden, så håndværkerne ikke skulle gå hen over gulvet for at komme af med affaldet.
Den hurtige nye alliance med den grønlandske landsstyreformand Kim Kielsen var ligeså klog, som den var tiltrængt.
De er en del af regeringens tryghedsskabende indsats.
Det gjorde han efter at have været på skiferie i Østrig de seneste fire dage.
Vi skal varme op til 75 grader, og vi skal være omhyggelige med at køle ned igen.
Anklagemyndigheden havde krævet op til fire måneders ubetinget fængsel til partileder Rasmus Paludan for i alt 14 forhold.
Find det bedste abonnement til udlandet her.
Du finder det ved Højrupgård - Højrupgårdsvej 1, 2625 Vallensbæk.
Processen med at analysere ændringerne i virusgenomer kaldes sekventering og består i at bestemme rækkefølgen af bogstaver i den generiske kode.
Et ekspertudvalg under FDA anbefalede torsdag en nødgodkendelsen af coronavaccinen.
Det eneste vanvittige var BT's dækning heraf.
Bestyrelse og klubteam ønsker alle et godt nytår og håber at se endnu flere nye ansigter på og ved banerne i 2021.
For vi ved, at børnene er ekstra sårbare i overgangen mellem vuggestue og børnehave, hvor der bliver stillet nogle helt andre krav til dem.
På Frilandsmuseet er Anja ifølge museumschef Peter Henningsen særdeles vellidt og anerkendt for sin enorme viden om kulturhistorien.
Han endte med at gå af for en uge siden på grund af sin håndtering af sagen, da han forsøgte at dække over sig selv i én af sagerne.
Men efter tiden med vildt hår, onlinemøder og hyggedruk kommer de økonomiske tømmermænd.
Vi skal ikke være de seje macho-folk, der ignorerer ulykker, vi skal passe på os selv og hinanden, siger Rikke Præstmark, der er hr-direktør i Lindpro A/S.
Han havde svært ved at finde overskud til at lave regnskab.
Det er 186 millioner kroner - eller 25 millioner euro - mere end i Michels kompromisforslag fra sidste uge.
Et budskab fra Jeanette Kiilerich Lauridsen lavet på Houvig Strand ved Søndervig.
Vi håber, at det også slår igennem på julehandlen, og at folk opdager, at de får en rigtig god service i de mindre handelsbyer, siger butiksbestyrer Dorthe Viborg Fonager, Kop og Kande, Brønderslev.
Enhedslisten er heller ikke med i aftalen.
Skal Korsør Havn flytte til Kruusesminde nord for broen eller hvad med Stigsnæs?
Frederikssund Kommune har besluttet, at byen skal være bæredygtig, og derfor skal bebyggelsen opføres med DGNB-certificering, hvilket køber skal sikre sig i sit tilbud.
Organisationer, der arbejder med hjemløse, har givet manglen på ledige lejeboliger en stor del af skylden for den omfattende hjemløshed.
Årets ghettoliste er i dag blevet offentliggjort, og her er tre områder nu ikke længere på listen.
I Superflex jeans tilsættes bomuld både polyester og elastan for at skabe behagelige og strechy bukser.
Odense Letbane går tirsdag i gang med testkørsler på strækningen langs Hestehaven mellem Svendborgvej og Munkebjergvej.
Hvem skal sætte dagsordenen for Folkekirken i Taarbæk?
Hvis du selv er havemand/havekone og elsker at nusse rundt i haven og få jord under neglene, så er det bare med at komme i gang – der vil være rigeligt at se til i de næste 5-6 måneder.
Klokken lidt i ni var der ryddet op på stedet, og trafikken kunne køre som normalt igen.
Jurister mener, at politiet bør undersøge sagen.
I 1848 formulerede en idealistisk forstander for en af tidens opdragelsesanstalter, C.C. Møller, ideen om Børneretten på dansk grund.
I 1991 lavede han en skulptur af Gustav Wied, der står ved Kastellet i Roskilde.
Bernie Sanders måtte se sig slået på målstregen i Iowa.
CUP 2020 er årets eneste store danske cheerleadingkonkurrence.
At prædiken og forkyndelse fandt sted på det sprog, som befolkningen anvendte.
Tiden er løbet fra den opdeling af Danmark, lyder det fra regeringen.
Danmark må derfor kigge mod Europa.
Mike Tyson boksede sin sidste kamp som professionel i 2005, hvor han tabte til Kevin McBride.
Der er huller flere steder i stinettet, og det er på tide, de huller bliver lukket.
Hun og hendes to døtre har to heste stående på ridecenteret.
Denne evne har enormt stor betydning, da der findes utrolig mange pressemeddelelser online.
Det er den 36-årige utilfreds med, og torsdag skal spørgsmålet om erstatning behandles i Københavns Byret.
Lyngby Gymnasium var blandt de gymnasier, som ønskede et loft over optagekapaciteten på omkringliggende gymnasier.
Det er selvfølgelig ikke her, vi bruger de digitale løsninger.
Derudover er flere elever fra eksempelvis vejgodstransportuddannelsen blevet opskrevet som ekstra arbejdskraft.
Prisen for reparation af tanken koster alene 22.000 kroner.
Af dem er mindst 100 blevet anholdt, skriver det russiske nyhedsbureau Tass.
Plejehjem i Odense indfører nye restriktioner.
Lørdag 6. juni kan du helt gratis opleve fabelagtigt gadeteater i Ruths have på Krogebjerg 11.
Vi har nogle trænere, som vi har stor tro på, og som kan videreføre dette projekt.
På samme måde vil der blive set på mulighederne for virtuel undervisning af de øvrige elever.
På kortet nedenfor kan du se, hvilke områder kogeanbefalingen gælder.
Kæden foregår på den måde, at Morten Aagaard har forpligtet sig til at købe et måltid fra en af byens restauranter for hver fjerde smagsæske, han sælger i sin butik Mortens Chokolade.
Rødovre Kommune har bl.a. fremrykket investeringer for mere end 38 mio.kr. for at hjælpe det lokale erhvervsliv og skaffe lokale arbejdspladser.
Personer med udviklingshandicap eller kørestolsbrugere, men også mennesker med et mindre handicap, siger Thorkild Olesen.
Når du bliver student, skal du selvfølgelig også have gaver for din flotte indsats i gymnasiet.
Hoveddøren lå lige i symmetriaksen.
Set i det lys er det også oplagt at få personale tilbage på biblioteket.
AJOUR: Har budgetloven været rettighed omhu - eller har den holdt den danske økonomi i for stram en spændetrøje?
Hvordan ville du reagere, hvis en single ville være tredjehjul sammen med dig og din kæreste på Valentinsdag?
Konservatives kulturordfører, Birgitte Bergman, roser også samarbejdet mellem de borgerlige.
De enkelte plejecentre og botilbud vil nu gå i gang med at orientere beboere og pårørende om påbuddet.
Men i starten af december fortalte Linse Kessler så, at samarbejdet alligevel ikke blev til noget, og at åbningen af veganer-takeawayen var udsat til januar, fordi der skulle findes en ny kok.
Juan Carlos satte sig på tronen i 1975, efter at general Franco, Spaniens autoritære leder gennem flere årtier, døde.
SPONSORERET INDHOLD: Black Friday er den dag på året, hvor du kan finde alverdens gode tilbud.
Nu kan den unge sygeplejerske forhåbentlig snart se frem til, at knuden i maven bliver mindre og mindre.
Blot et enkelt eksempel på, at sætter han sig noget for, så går han all in.
Nyt Stevns og Dansk Folkepartis fire mandater var ene om at stemme imod.
Ledigheden faldt samtidig til 9,1 procent.
Næste optagelsesrunde til social- og sundhedshjælperuddannelsen i Helsingør er i marts 2020, mens der er optagelse til Grundforløb 1 frem mod studiestart den 10. august 2020.
Så kan man altid diskutere, om puljen skulle have været større.
Hun plejer at være på marked fra midten af november og til jul på Nytorv i København, men det er aflyst i år.
Kun græstæppet og lyset lever op til kravene fra Divisionsforeningen og Uefa.
Sydbanen er, målt på antallet af passagerer, landets femte største.
Vi bor i Miami, og min søns skole er en smeltedigel af børn og voksne med forskellige baggrunde.
Kvinden blev omgående kørt til hospitalet, hvor hun blev erklæret død på stedet.
Ud af de i alt 259 indlagte personer er 44 indlagt på intensiv.
Alligevel satser arrangørerne på at få afviklet festivalen ved at ændre konceptet og finde en måde at tilpasse festivalens 25 arrangementer til retningslinjerne for covid-19.
Vi skal fastholde butikkens succes, lige nu er den landets største, og så skal vi inspirere og skabe oplevelser, som kunderne er glade for.
De seneste dages kraftige blæst og megen nedbør betyder også, at der på vestkysten er risiko for skred fra klitterne.
Stort set alle unge i Hvidovre har tatoveringer, og det gælder både piger og fyre.
Alligevel har ejeren Museum Sydøstdanmark valgt at opsige aftalen med forpagterne Birte og Keld Jensen.
Det er ikke noget, jeg går og er decideret nervøs over, men jeg tænker da, at jeg skal være opmærksom«, siger han.
Aarhus Kommunes rådmand for sociale forhold og beskæftigelse, Kristian Würtz, er ikke enig i, at kommunerne er den forkerte myndighed til at varetage handicapområdet.
Mange spisesteder i Ringsted og omegn har åbnet op for takeaway i stedet for klassisk bordservering.
Personer, der er særligt udsatte, hvis de bliver smittet med corona, skal fortsat have lov til at blive hjemme, når samfundet genåbner, og virksomheder få lønkompensation, lyder et forslag, der møder politisk opbakning fra flere partier.
Endvidere skal spejderne love, at kommunen har forkøbsret, hvis grunden skal sælges igen en dag.
Det er blevet til sejre over AaB og FC Nordsjælland for FC Midtjylland efter Superligaens genopstart, mens det er blevet til nederlag til AC Horsens og altså uafgjort mod Brøndby.
Hvis regeringens forslag til en udligningsreform bliver til virkelighed, står Vejle Kommune til at få knap 113 millioner kroner mere i kassen end i dag.
Det sker, efter at tre betjente delte flere billeder af dem selv, hvor de grinende genopfører et kvælertag med armen bagfra magen til det, som en gruppe betjente brugte til at tilbageholde 23-årige Elijah McClain, der senere døde på hospitalet.
Fra 7. til 9. september 2015 nåede flygtningestrømmene Danmark.
Men verdensmarkedet var i begyndelsen af 1990erne hård ved firmaet.
Sansehaven er tegnet af landskabsarkitekt Helle Nebelong og er blevet til i tæt samarbejde med beboere, pårørende, Ældrerådet og fagfolk inden for plejeområdet.
Man er også gået i gang med et nyt projekt på det eneste rekreative område ved Sydbuen og har smadret lille Hema’s hjemmebane, festivalplads og meget mere.
I fængslet blev hun slået og tvunget til at synge kommunistsange.
Beslutningen mangler gennemsigtighed og objektivitet, siger han ifølge tv-stationen NOS.
SF'erne og deres ungdomsorganisation, SFU, fejrer virtuel 1. maj, hvor både den forhenværende formand Villy Søvndal og den nuværende formand, Pia Olsen Dyhr, taler, og der vil være afstandsbingo og tegnekonkurrence.
Vejle fik reduceret i tillægstiden ved det 17-årige angrebstalent Wahid Faghir, men lige lidt hjalp det altså for udeholdet.
Vi har ægtepar, hvor begge er ramt, og der snakker vi nogle gange, at der kan være en indtægtsnedgang i en husstand på 10-11.000 kroner, fordi dagpengedækningen er udhulet, siger Allan Busk, der er formand i 3F Aalborg.
Spørgsmål: Hvor nervøs er du for, at det ender uden en aftale?
Men dels skal de vel retsforfølges, inden vi med sikkerhed kan fastslå deres skyld.
Maduro lagde i 2017 en stor del af parlamentets beføjelser over i en lovgivende forsamling, hvor langt de fleste af de 545 medlemmer er støtter af præsidenten.
Mandag blev to mænd på henholdsvis 30 og 45 år varetægtsfængslet i fire uger, efter de søndag aften blev anholdt for salg af narkotika.
Vi har ingen kendte ”antibiotika” mod coronavirus, så det vil nok tage endnu længere tid.
»Vi ser i øjeblikket månedlige fald i BNP på 14 og 15 procent i regionen.
Drik rigeligt, og hold kroppen afkølet, skriver DMI i varslet.
Vi har ikke selv bil, så vi er ret afhængige af tog eller at andre kan køre os, siger hun til TV2 ØST.
Udvalget besluttede samtidig, at forvaltningen senest 12. maj skal besvare en række spørgsmål.
Og det er hele tiden friskt i min erindring.
Det kan være parfume, computerspil, smartphones og meget mere.
Sådan lyder meldingen fra DBU Sjælland, der suspenderer alle turneringer.
Desuden er planter også en god måde at inddrage natur på i indretningen, da det for mange er rigtig rart at være forbundet med naturen – især hvis man bor i en storby.
Det er rigtigt, at Sverige har et øget antal smittede.
Duoen mødte hinanden på Den Danske Scenekunstskole, hvorfra de begge dimitterede sidste år.
Ud over god håndhygiejne og afstand fremhæver WHO, at sporings- og testprogrammer er de mest effektive tiltag mod smitte.
Der er også tale om en tidsrejse med nogle af den klassiske musiks bedste kompositioner som rejsefælle.
Den højst målte promille i løbet af kontrollen var en promille på 2,38.
Politiken skriver, at samme leder var blevet fyret - men før det stod han for at oprette Goldcrafts konto i Danske Bank.
Det er faktisk en anakronisme at forestille sig, at det kan eller skal være anderledes.
Som i 1400-tallets Europa hvor de fattige pludselig fik en chance for social opstigning da den sorte død tyndede ud i befolkningen.
Sikke en forskel det har gjort for vores børn, at der har været en "voksen".
Sådan lyder advarslen fra Odenses borgmester, Peter Rahbæk Juel (S).
Det gode resultat skyldes blandt andet, at man har øget omsætningen med 5,3 millioner kroner i forhold til samme periode sidste år, mens driften i perioden er gået fra et lille minus sidste år til 8,9 millioner kroner i overskud.
En ikonisk avisforside på Social-Demokraten hævdede under Påskekrisen, at kongen havde begået "statskup".
Bernie Sanders vandt i Californien og ser ud til at være den eneste tilbageværende udfordrer som demokraternes endelige præsidentkandidat.
Ifølge Midt- og Vestsjællands politi er sagen denne gang udskudt, fordi forsvarsadvokaten ikke mener, at alle forhold i sagen er blevet tilstrækkeligt belyst.
I et opslag på Facebook mandag skriver han, at han har kæmpet med at finde balancen mellem retten til at ytre sig frit, og at man ikke bør gøre skade på andre ved at mindske eller helt fornægte rædslerne under Holocaust.
Men selvom Suninfo.dk blev en større succes end ventet, har Torben Hermansen holdt fast i sit gymnasielærerjob.
Kan man komme videre end kun problemulve?
Jeg tror ikke på, at der kan findes noget, der er så forkert og skævt, siger direktøren.
Klokken 18.45 blev kvinden rutinemæssigt standset af en patrulje fra Nordsjællands Politi på Hillerødvej i Frederiksværk.
Anders Sørensen, turismeforsker på Professionshøjskolen Absalon.
TV 2s reporter har taget et billede af sidstnævnte kort efter åbningen.
Både prinser, statsledere og sportsstjerner har været coronasmittet siden begyndelsen af året.
Og det er ikke kun fra den lidt anderledes prædikestol, der er blevet lagt mærke til, at gudstjenesten var noget andet end normalt.
Klokken 14.01: Vanopslagh: Hvilken blok hører Radikale Venstre til?
Der ser ud til at blive liv på gangene på Ringsted Sygehus helt frem til efteråret.
Dele af minkene er dog begravet under 200 meter fra søen.
Det viste sig, at kun halvdelen af skolerne havde behov for ekstra håndvaske.
Selvom indretning kan være både sjovt og udfordrende, er alle rum dog ikke skabt ens.
At køre med Landrover ude i skoven er et fællesskab, hvor man leger og konkurrerer - og hvor støjen fra de nærliggende veje forsvinder efter få minutter, fordi de voksne drenge ender i en meditativ osteklokke.
Denne balance bør være et afgørende omdrejningspunkt for diskussionerne af EU’s fremtidige asyl- og migrantpagt.
Signe Koba fortæller, at nogle af de udsatte patienter er bange for at bede om smertestillende medicin, fordi de oplever at blive stigmatiseret.
Kæderne er ikke så interesseret i at bruge kræfter på at udvikle bymidten.
Efter endt afhøring blev han kort før middag lukket ud igen, oplyser Shdsjælland og Lolland Falster Politi.
Nu har hun en aftale med en mor om at se efter hendes datter et par gange om ugen.
Jeg har aldrig lagt skjul på min kærlighed til den tid, jeg havde på holdet, og det føles som at komme hjem nu.
Det er trist at se der er så mange, der har brug for hjælp, siger hun.
Han blev dømt til døden, efter at han i 1999 i en alder af 19 år dræbte et hvidt, kristent ægtepar fra Iowa.
Derfor ser temperaturkurven helt anderledes ud på denne årstid end midt i juli måned.
Ved Kruså skal man væbne sig med tålmodighed og forberede sig på at holde i kø i 90 minutter, mens ventetiden i Frøslev løber op i en time.
Således har de allerede været i gang med at udvikle, så der til vildsvineburgeren er lavet en særlig bolle.
For at et område kategoriseres skal mindst tre af fem kritierier, som er nærmere beskrevet i artiklens top, være opfyldt.
Forude venter nogle opgør, der kan give adgang til europæisk kvalifikation.
Derfor har Sol og Strand deres kontorer åbent sent om aftenen på søndag.
De penge kan kommunen selv bruge, men nu prøver vi,” siger Flemming Lunde Østergaard Hansen.
Indtil videre er 17 personer døde af virusset, og mindst 470 personer er blevet smittet.
