Als er iets weerzinwekkend is, zijn jullie beide het wel…
Jij vaart zomers zeker ook op een boot in de Middellandse Zee op zoek naar arme dobbernegers?
Dat binnentreden doen ze nu zonder slotenmaker, maar dus wel al na toestemming.
De drempel om geweld te gebruiken wordt dus lager,” aldus Zwijnenburg.
Ondanks alle verkiezingsslogans maakt deze regering weinig werk van fiscale rechtvaardigheid.
Lévy schreef vrijdag in een opinieartikel in The Wall Street Journal dat de „plaatselijke janitsaren” van de Turkse president Erdogan achter die onvriendelijke ontvangst, inclusief een hinderlaag, zaten – Lévy en Erdogan zijn geen vrienden.
Zo hield hij dit keer de Mercedessen van Valtteri Bottas (2e) en wereldkampioen Lewis Hamilton (3e) achter zich.
Ik weet het niet, maar deze demonstranten komen op mij niet over als een groep die graag in gesprek gaat met mensen met een andere mening.
Over de race kon Verstappen niet heel veel zeggen.
Dat geklooi met andere doelen moet maar eens afgelopen zijn.
Al eeuwenlang is er een sterke correlatie: hoe geavanceerder de beschaving, hoe sneller en verder mensen kunnen reizen.
Onderzoekers waarschuwen voor een stijging van infecties met parasieten door de populariteit van sushi en sashimi.
Het ED liep zaterdagmiddag een rondje mee.
Als het op werken aankomt,laat Daryll het liever aan Blanken over.
In onze reeks over de straffe Limburgers van 2020 trekt Rick De Leeuw vandaag naar Tijmen Joris.
Een redesign of migratie is daarom het perfecte moment om backlinks te analyseren en de slechte links te verwijderen.
Want anders gaan ze alleen maar bewijzen dat ze de video snelheid met 10% omhoog gegooid hebben…
Er is maar 1 kandidaat bij de Democraten die telt: Tulsi Gabbard.
Ja en tsja ons Hans, die houdt wel een beetje de grote jomme uithangen.
De cold case die nu centraal staat, is de dood van de 48-jarige Marja Nijholt.
De euro was 1,1633 dollar waard, tegenover 1,1651 dollar op vrijdag.
En nu maar wachten op namen en rugnummers, dat kan wel eens heeeeel lang duren.
Bruck gaat juridische stappen ondernemen tegen de luchtvaartmaatschappij.
Al hangt onze mate van respect wel af van hoezeer de geclaimde homoseksualiteit werd getest.
Job gaat dat het best af, zo blijkt tijdens het verorberen van de papeda die ze samen hebben gemaakt.
Vijf minuten voordat ik omhoog ging, had ik m’n moeder op FaceTime.
Jij een bodyguard!
Hoewel de situatie zich gunstig ontwikkelt, is volgens Elissen pas uiterlijk 10 maart duidelijk of hij en zijn vrouw besmet zijn met het coronavirus.
In de CEPI (Coalition for Epidemic Preparedness Innovations) werken enkele overheden – waaronder de onze – samen met de industrie en internationale donoren om gevaarlijke epidemieën tegen te gaan.
Omdat iedereen dus extra is gaan bestellen.
Het terechte punt dat je hier maakt telt voor mensen met baard toch niet, die luisteren er toch niet naar.
De burgemeester zag de boodschap van Boelhouwers niet aankomen, zo vertelt hij aan Omroep Brabant.
Multinationals gaan bijvoorbeeld een eerlijker aandeel belasting betalen.
PS Geert heeft gewoon weer (grotendeels) gelijk!
Kies de gewenste ondertiteling, bijvoorbeeld Engels of Nederlands.
Vrouw en kinderen waren de grote afwezigen, want “de kinderen moeten naar school”.
Maar omdat de consensus verder weg dan ooit is, is dat een heidens karwei.
Dat is de teneur vandaag in de Spaanse media nadat een ‘gebroken’ Barça gisteravond met 1-0 bij Atlético Madrid verloor en al op negen punten achterstand van de koplopers staat.
Het duurde een uur eer hij en zijn collega’s konden achterhalen waar het exact vandaan kwam: een van de buizen die de waterglijbanen ondersteunen.
Vergeet niet dat hierdoor vreselijke rellen zijn ontstaan en enorme schade aan mensen en goederen is aangedaan door BLM, omdat het een racistische moord op een zwarte man zou zijn.
“Dit product is ontworpen om op straat te gooien en daar uiteen te spatten.
Het geld dat de gemeente overhoudt, gaat in een pot waar de gemeentebegeleiding en -scholing uit betaald worden voor alle uitkeringsgerechtigden.’
Nog beter is het om je tank met E10 te vervangen door de ouderwetse E5-brandstof, of een zogeheten premium brandstof die ook geen E10 bevat.
Er zijn allerlei apps die HDR-achtige effecten met je foto kunnen maken.
Laat ze het toch proberen, bidden tegen covid.
Dit blijkt uit een onderzoek van onder bijna 1.500 professionals, waarbij de interesse naar een fiets van de zaak en de kennis omtrent de fiscale regels in kaart is gebracht.
Ik heb weinig met Barbie, maar die is altijd eerlijk over haar seksleven.
Als we vliegen nu voor iedereen behalve voor D666 en GL verbieden levert dat een enorme reductie van CO2 op.
Zelden heeft een Nederlandse journalist zo’n overrompelende indruk gemaakt als Ischa Meijer.
Zal ook te maken hebben met zo gezond mogelijk eten.
Net zo goed of beter zijn?
De beperkte afzetdaling van diesel komt doordat het vrachtverkeer goeddeels op peil is gebleven.
Lachend: “Maar ik fiets er niet achteraan om het te controleren.”
VEENENDAAL - Vier inwoners van Veenendaal zijn afgelopen etmaal met corona opgenomen in het ziekenhuis.
Drie jaar geleden reden we met de toen gloednieuwe Aston Martin DB11.
Voor Vlaanderen vermeldt Fluvius op de website de mogelijkheid om vanaf 1 januari 2023 een bekabelde oplossing aan te vragen.
Heeft hier niets te zoeken en komt telkens weer, om zijn leegte te vullen.
Scholen en kinderopvang in de omgeving van de fabriek zijn gesloten.
Bij een politie-infiltratie gebeurt dat wel.
Yep, vandaag ook een tante van me overleden aan Corona.
Of er zijn geen auto's meer om af te fikken, dat kan ook natuurlijk.
Dat was niet altijd makkelijk, dus een periode van bezinning en even stilstaan was welkom.
Het lijkt mij een geweldig experiment om op de grote rode noodstopknop te drukken waardoor de hele maatschappij tot stilstand komt.
Daarnaast kampt de Amerikaanse vliegtuigbouwer met de gevolgen van de coronacrisis in de luchtvaartsector waardoor veel minder nieuwe vliegtuigen worden besteld.
In een vrijstaande woning aan de Dongenseweg in Kaatsheuvel zijn vrijdagavond flinke vernielingen gepleegd.
Wie is er de baas en wie nemen de besluiten?
Dezelfde mijn in de provincie Yunnan werd vervolgens bestudeerd door Shi Zhengli, een expert in SARS-achtige virussen aan het Wuhan Institute of Virology.
De vijver van mensen die je kunt vertrouwen is nergens in Suriname erg groot.
Herman Sleking heeft drie maanden zonder post gezeten.
Femke van de Groene Khmer heeft een top advocaat voor hem geregeld omdat iedereen juridisch advies verdient in een rechtszaak.
Er zou een nieuwe evaluatie komen, maar Verschueren was eigenlijk overbodig.
Zorg en ondersteuning vallen weg, mantelzorgers raken overbelast en mensen voelen zich vaker angstig en geïsoleerd.
Terwijl er net 5 miljoen Chinezen met vakantie waren gegaan.
Afgelopen vrijdag schoot de politie in Lafayette een met een mes bewapende zwarte verdachte neer die kort daarna aan zijn verwondingen overleed.
Door diverse olielekkages raakten hun leefomgeving, gronden en visvijvers vervuild.
Ze zijn gewoon een stuk zorgvuldiger dan een blogje.
Dus bak ze op hoog vuur.
Ik zie juist iemand die heel hard door de mand valt als leider, maar het boerzoektvrouwvolk vond de toon van z'n inhoudsloze speech zo mooi.
Niet duurzaam en niet schoon.
T kan wel dat Putter in suriname bij verstek wordt veroordeeld en dat hij hier in Nederland zijn straf mag uitzitten.
'Naar aanleiding van een aangenomen motie door de Tweede Kamer, stelt het kabinet voor om de minimale geldigheidsduur van cadeaubonnen wettelijk van één naar twee jaar te brengen', aldus het ministerie.
Vaak zitten provincies in een spagaat doordat strengere maatregelen ten koste kunnen gaan van de regionale werkgelegenheid.
De naderende versoepeling van de beperkingen van het coronavirus is volgens deskundigen niet het startsein voor een snel en aanzienlijk herstel van de aandelenmarkten.
Heb je een druk gezinsleven en niet veel tijd of zin om je terras regelmatig te onderhouden?
We hadden al een narcostaat, een Geldmaat en nu hebben we een politiemaat!
Het goede nieuws: Mark Rutte heeft er qua leugens per minuut eindelijk een serieuze concurrent bij.
De kentekenplaten en de auto's zijn in beslag genomen.
“Daar lagen dierbare herinneringen, die wilde ik alvast in dozen stoppen.
De zaak is eerder deze maand gehoord en de uitspraak wordt over enkele weken verwacht.
Met de communicatieve vaardigheden van een lantaarnpaal.
Het westen is en zal wat dat betreft altijd een paar jaar achter de feiten lopen.
Dat dachten Pepijn Legius en Claudia Raats ongetwijfeld toen ze dinsdag in Oudenbosch in het huwelijksbootje stapten.
Het aantal mensen dat de Vlaamse contactopspoorders moeten opbellen of bezoeken blijft intussen exponentieel stijgen.
Daarvoor is ruimte genoeg beschikbaar om het aantal teststraten uit te breiden.
Eigenlijk is het gewoon een grof schandaal dat er nog steeds geen vaste brug is tussen Afrika en Lampedusa.
Het mag een wonder heten dat er niet veel vaker een pleurisepidemie uitbreekt in India.
Geduld en de strategie blijven volgen lijken beloond te gaan worden.
Voor geen van hun dodelijke schoten zullen de agenten zich voor de rechter hoeven verantwoorden.
Wel blijft Nur net zo positief als aan het begin van het collegejaar.
Dat die vent zich nog in de ochtend in de spiegel kan kijken is mij een raadsel.
Het gaat om een bedrag van 285.037 euro, schrijven burgemeester en wethouders zaterdag aan de gemeenteraad.
Meestal op initiatief van de plaatselijke bioscopen en met ticketprijzen van circa 20 euro per wagen, maar soms ook op basis van donaties voor de lokale cultuursector of andere goede doelen.
‘Van Virgil van Dijk had ook niemand dit voorspeld’
Zij hebben een plan klaar om parlementsleden “die bewust en herhaaldelijk fake news verspreiden” voor de deontologische commissie van het Vlaams parlement te brengen.
Erger dan D66 gaat het niet worden.
Vroeger was het slaapkamerinterieur vooral heel praktisch, tegenwoordig wordt het stijlvol inrichten van je slaapkamer steeds belangrijker.
Hopelijk bedenken mensen zich nu 2 maal voordat zij dit soort beslissingen nemen.
Het is nu toch een beetje het gekkie dat iets vindt en waar we even met z'n allen mee in gesprek moeten en dan is het weer opgelost.
De agent heeft het volste recht alles te doen wat hij doet.
De manchet raakt in en de knoopsluiting doet wederom zijn intrede.
Camping Houtum vormt de perfecte uitvalsbasis om de prachtige Kempense natuur te verkennen.
Voor twee burgemeesters was de situatie zo ondraaglijk dat ze hun ambtsketen onlangs aan de wilgen hingen.
En er zijn al zoveel trials lopende in verband met dit virus.
Mogelijk dat Brewfinder de API’s zal gebruiken om het bierassortiment via een app aan te bieden.
In het eerste kwartaal zat Flow Traders nog op een winst van 5,71 euro per aandeel, aldus Inberg.
Ze veroordeelde ook ten stelligste de ‘racistische opmerkingen’ die naar aanleiding van de corona-epidemie bij ons vaak gemaakt worden aan het adres van Chinezen.
En G(old)O(il)D(ollar) zag dat het goed was.
Rutte en zijn kameraden van de asielindustrie trekken zo'n 400 ongeletterde paupers per week het land in.
Afrika heeft allang bewezen een bodemloze put te zijn.
De handelsomzet (gross bookings) voor ritten was zelfs : niet 11 maar 10,3 miljard, al werd dat grotendeels gecompenseerd door 52 procent meer omzet voor Uber Eats (4,6 versus 3 miljard dollar).
Nee, het is allemaal net wat harder: Zwarte Piet moet uit het straatbeeld, en de blanken die Zwarte Piet spelen moeten het eerste dood,. hoogstwaarschijnlijk daarna de blanken die geen Zwarte Piet spelen.
Klimaat is immers een speerpunt van de partij; we moeten volgens hun website dan ook zo snel mogelijk naar duurzame energie.
Wil niet uitsluiten dat er toch demo's en plunderingen komen.
De paus brengt de term broederlijkheid op de voorgrond als sleutelwoord voor de sociale leer van de kerk, acht hoofdstukken lang.
Agent Maarten Boeren en boa Robin Coster werken samen bij sociale controles in Beverwijk.
Vaste controles leiden volgens hem alleen maar tot het zogeheten ‘kangoeroe-effect’.
Apresski is er gewoon niet.
De ambtenaren achter Reyeroord+ zien die opgave als een vliegwiel voor een grotere transformatie.
Toch heeft de identiteitspolitiek Geursts ontwerp wel geraakt.
De Amerikaanse presidentskandidaten Joe Biden en Donald Trump nemen het donderdag een tweede keer tegen elkaar op in een debat.
Veel Oost-Europese landen scoren slecht, het merendeel van de inwoners heeft minder dan een basis aan digitale vaardigheden.
Zelfs het coronavirus kan die gigantische mijlpaal niet verhinderen.
Aan het einde van de cursus moeten de ambtenaartjes verplicht op de knietjes Sylvana beffen en roepen "ik ben heel stout geweest".
Amazon reageerde daarop met beschermende maatregelen en financiële beloftes, zoals een werkpremie van 2 dollar per uur.
Maar voor hoe lang?
"Het is mij ter ore gekomen dat ze hier hun quarantaine komen uitzitten", vertelt burgemeester Dedecker.
Maar Rutten herhaalde dat ze het nut niet inziet van een Vlaams front.
Kom op, een verplichte opname bij de nonnen zal ze leren.
Het lijkt hier meer te gaan om een stuk textiel dat op commando van vorm kan veranderen (uit kan zetten).
Volgens de Volkskrant is de foto van de topless zonnende mevrouw uit 2000.
In tegenstelling tot KPN, liet Altice echter wel een stijging zien bij de kernactiviteiten van de communicatie.
Helaas is het RIVM ook simpelweg incompetent gezien hun communicatie op het dossier Coronavirus.
Draaien gewoon alles om.
Het lijkt belachelijk maar is een goede oplossing.
Van bijna geen rustmomenten naar ongekende stilte en een merkbaar schone lucht.
Webwinkelwedloop door Amazon: 'De taart is nog niet op'
Er komt nu veel shit naar boven.
Hopelijk de juiste, pepernoten hoor je ook niet met 30+ graden te verkopen.
De rest blijft in het magazijn, die dingen zijn soms nodig voor de medewerkers.
De enige keer dat de economie in een kwartaal harder achteruitging, was in de eerste drie maanden van 2009, toen sprake was van 3,6 procent krimp.
Voor het eerst in elf jaar heeft een Nederlander weer de Porsche Supercup op zijn naam geschreven.
Wim Scherpenhuijsen Rom, een van de oprichters van ING, is vrijdag overleden.
De coronacijfers in ons land blijven langzaam maar zeker dalen.
Waarom zou je jezelf daar voor verontschuldigen?
De waarde die aan de resultaten wordt toegekend, verschilt van bedrijf tot bedrijf.
Ik noem het altijd het ‘koelkast-lampje-effect’.
Zonder uitzondering gaat het om een dure, sportieve auto waarbij het nogal de moeite waard kan zijn om ‘m goed te preserveren.
Iemand nog een worstebroodje?
Wordt er dus eindelijk iets nuttigs mee gedaan.
Brussel is werkelijk kut.
Nou… nogal een paar heel bijzondere.
De chirurgen en de anesthesioloog in de kamer ogen monter.
Dit is het Sargasso-café van dinsdag 21-07-2020.
Daarom gaat ook Basket Stars buiten trainingen organiseren vanaf zaterdag 9 mei voor alle kinderen van 6 tot en met 12 jaar.
Een 26-jarige man uit Domburg zit daarvoor vast.
De grootste olifant in de kamer wordt vooral door links niet benoemd en er oplossingen voor vinden al helemaal niet.
En ga je dit wel verdienen?
Daarbij wordt het dragen van een mondmasker uitgebreid naar verschillende andere openbare plaatsen.
Ik word nu al gedwongen om in een gevaarlijke situatie te werken”, zegt de wiskundeleraar bezorgd.
Laat ons lekker deugen hier en blijf vooral waar jullie zitten.
In totaal zijn er 554 positief geteste personen in Noord Brabant.
In rare tijden doen actieve fondsbeheerders het duidelijk beter dan passief beheerde fondsen.
Veel rumoer op zijn Amerikaans.
Hoebe: ‘Meestal vindt die besmetting plaats in het gezin, in de familie of op het werk.
Maar doe dat nou wel eens, Andrew, anders blijft het maar bij dat vrijblijvende bluffen.
De geplande festiviteiten voor leden van de vereniging zijn, als gevolg van de coronacrisis, uitgesteld.
Meer buitengewoon opsporingsambtenaren (boa’s) kunnen voortaan een wapenstok krijgen.
De film zou jonge kinderen seksualiseren.
Hij stelde dat de gelijkmatige toegang tot het vaccin ‘niet onderhandelbaar’ was.
Het TPLF heeft in de hoofdstad Addis Abeba de macht verloren, maar het heeft de noordelijke regio, waar ongeveer 6 procent van de ruim honderd miljoen Ethiopiërs woont, nog steeds als machtsbasis.
Die opmerking en nog een aantal zeer twijfelachtige dingen die je hebt gezegd, deden me twijfelen of ik mijn acteercarrière in Hollywood wel moest doorzetten”, aldus Samantha in haar reactie op Lea’s tweet.
Op maandagavond zou het vliegtuig van Thai Airways om negen uur vanaf Frankfurt vertrekken met de bedoeling om dinsdagmiddag om 13 uur in Bangkok te landen.
Nou die koppen van demonstranten op de Dam zijn wel degelijk angstaanjagend.
Dat klinkt veel B2C-aanbieders al bekend in de oren.
Vias institute lanceerde half juni een bevraging samen met het Kenniscentrum Data & Maatschappij (imec-SMIT-VUB, CiTiP (KU Leuven) en imec-MICT-UGent) bij een representatieve steekproef van 1.000 burgers.
De Europese verkoopcijfers zijn daar het bekendgemaakt.
Rutte tevreden over EU-akkoord: ‘Kern van wat wij willen, is overeind gebleven’
Ad 7) Overboeking van SRD 272.9 miljoen naar een rekening van een woningbouwfonds.
En dan kunnen we "tussenpaus" EV snel achter ons laten.
Hij maakte zijn dochter onder meer begin 2017 de baas bij staatsoliebedrijf Sonangol.
Toen ik 4 was heeft een konijn in mijn wijsvinger gebeten.
Maar kan zo maar weer stemmen kosten.
Het is te wensen voor Marijke dat er nog vele voltreffers mogen volgen.
Nieuwe besluiten moesten over álle maatregelen gaan die eerder tot tenminste 6 april bekend werden gemaakt.
Je zal het maar zijn, het zal je zoon maar zijn.
Phrast: “Heel veel mensen hebben contact met ons opgenomen en steunen ons.
De stad en onder andere Borsbeek, Mortsel, Kontich en Edegem blijven wel boven de alarmdrempel.
En tegen Genee zou ik zeggen: "Houd op met bungelen en gooi die HEMA rookworst van je in het ravijn van Bowien"
Zo slecht is die column van Ome Roon niet.
Welke dienst heeft dit pact ons bewezen?
Communisme, socialisme en liberalisme zijn alle drie slechts opeenvolgende punten op het politieke spectrum van de gecentraliseerde macht.
Stomme politiek; pas lockdown als het te laat is.
Minister: ‘Politie acties tegen illegale cambio’s in Suriname gaan door’
''Ik gooi mijn carrière over een compleet andere boeg''?
Of het nu links / rechts/ midden is die de "grap" maakt.
Advies: zoek de drukte niet op!
Als je in de buurt van die windturbines woont zijn die ook een bezwaar.
Straffen is heel belangrijk.
Duizenden en duizenden zitten er onterecht vast, of worden veel te hard gestraft voor de misdaad die ze hebben begaan.
Net zoals hij tijdens een kersttoespraak zat te blaten over energiebesparing met op de achtergrond zijn hele paleistuin volop verlicht als ware het Disneyland.
De verjaardag van Laura viert hij met een ontbijt voor haar op bed: een kom cornflakes, een kom fruit en een kom eieren.
Principe is ‘beton waar biomaterialen nog niet kunnen, biomaterialen waar het nu gewoon kan’.
We hebben een fris Heintje nodig.
Snikkend overeind gekrabbeld en bij ma in de keuken (die stond te stikken van de lach) een nieuwe gehaald.
Op 1 februari 2018 meldde FMR nog een kapitaalbelang van 5,02 procent met een stemrecht van eveneens 5,02 procent.
Ze kunnen de concurrentie niet aan.
Iemand die eerst VHDL leert en pas daarna C, Pascal, Python of wat dan ook zal diezelfde omschakeling moeten maken, maar dan de andere kant op.
“Het is niet makkelijk geld verdienen.”
Toen werd malaria uitgeroeid, maar deze zomer heeft het westnijlvirus het land bereikt.
Het federale Hooggerechtshof had in de staat Pennsylvania eerder een Republikeinse klacht verworpen tegen de bepaling dat poststemmen die tot drie dagen na verkiezingsdag ontvangen worden geldig zijn.
Vice versa geldt voor de score van het controle-design.
Beuk doet alsof Wilders alles maar uit zijn duim zuigt…open je ogen en blijf niet hangen in je dogma’s.
Op vijfjarige leeftijd emigreert zij met haar ouders van Hong Kong naar New York.
Vrouw ies net niet haram; vrouw dienen de man.
Tot die tijd zijn officiële cijfers het beste wat we hebben.
En dan wandel je er vast fluitend doorheen, terwijl het gros van de patiënten 4 weken (zo niet langer) door een hel gaan.
Ik geef nog eens gas.
Stiekem, toen niemand keek, legde de koekoek een ei in een van de nesten van de sijsjes en na enkele dagen kwamen de eieren uit.
Nou nou nou wat een nieuws zeg.
Op een bepaald moment wordt verzoening dan erg moeilijk en bestaat het gevaar van ernstige escalatie.
Een districtsrechtbank in New York gaat bepalen of president Trump daadwerkelijk belastinggegevens moet vrijgeven.
Of zelfs taal wat randje strafbaar is.
Hij weigerde echter te stoppen omdat het "legaal" is om te fotograferen.
Sfeerloos centrum en een tamelijk lauwe bevolking.
De politie is op zoek naar de overvaller op een minimarket in de wijk Gato.
Zijn "we got him" tweet en talkshow discussie met Roethof heeft denk ik de hoop op een einde te groot gemaakt.
De benadeelde lijdt een schade dieduizenden Surinaamse Dollar bedraagt.
Dit verlies is vooral opgelopen in de maanden februari en maart van dit jaar, tijdens de coronacrash.
Het Landbouwschap werd hét symbool voor de bemoeizucht van de overheid met de landbouw.
De topper tegen Club Brugge (4/10) kan in principe nog wel.
Daarnaast is er nog een ingang voor een SD-kaart en een Ethernetkabel.
“Het getuigt van ondernemerszin om dit voor een periode van enkele weken te willen doen”, zegt burgemeester Frans de Bont (Forum+) van Baarle-Hertog.
Ik met mijn beperkte kennis zag 5 weken geleden dat dit flink mis was en heb bij twijfel maar wat mondkapjes en andere beschermende middelen gekocht.
De app van Fox Sports NL laat je live kijken naar de verschillende Fox Sports-zenders, waaronder de zenders met de Eredivisie.
Zat hoogtechnologische bedrijven die nu gewoon iedereen met Aziatische of Midden-Oosten achtergrond weigeren.
Crisis in de industrie Industriebedrijven zien hun omzet dalen.
Met druk naar voren, de wil om te winnen was groot.
Iedereen even ellendig.
Hou me evengoed braaf aan de regels, maar ik sta er niet achter.
Volgens de rechter is bewezen dat P. zich heeft vergrepen aan meerdere jonge waterpolosters.
Of ga voor een exemplaar met ingewerkte rits.
Dus, nee Engelshoven, je spreekt niet namens mij en vele vrouwen.
Trump deelde de video zelf op het sociale mediaplatform en schreef daarbij VOTE!
Ruf CTR moet zijn SCR.
Dat jullie vvd66ers miljoenen kansloze en gratis arbeidskrachten naartoe halen ten koste van de hele economie en maatschappij doet daar niks aan af.
Voor dat geld liever een Indisch rode 997.2 GT3.
In twee andere provincies is er een status quo.
De totale annuleringsschade tot 1 juni bedraagt 337 miljoen euro.
Een Instagram-story van Jennifer Aniston heeft flink wat stof doen opwaaien bij fans.
En het smartengeld is gewoon om te lachen”, verzucht ze.
Omdat men niet weet welk virus de kop zal opsteken; een van de vele 'bekende' virussen of een nieuwe?
“Koop vooral goedkope tabletjes van de Hema of Kruidvat”, zeggen Wichers en Drexhage.
Het einde van Erdo, hoop ik.
De man, die verantwoordelijk was voor het delven van graven en het herbegraven van doden, wordt beschuldigd van grafschennis sinds september 2019 in minstens twintig gevallen.
Hoe verdorven moet je zijn om een oude weerloze man als Jeff aan te vallen.
Van kleins af aan hebben wij honger naar verhalen net zoals wij hongeren naar voedsel.
Om toch de optredens aan te kunnen bieden, worden deze de komende tijd gestreamd via Facebook.
Ik heb niet meer zo de behoefte om voor elke scene en elk opname exact te weten hoe en wat ik ga doen.
Aruba, Curaçao en Sint-Maarten zijn zowel medisch als economisch en maatschappelijk zwaar getroffen door de coronacrisis.
Enige oplossing is meer laten betalen voor vlees en nog hogere eisen aan dierenwelzijn stellen.
Ik wist van eerdere vakanties al dat ik geen last had van bromtonen op grote hoogte (wintersport).
Onze uiterst wendbare en dodelijk efficiënte overheid kennende - we gaan misschien al voor 1 april 2021 beginnen met vaccineren, jippie - zullen de eerste hulpboa's al voor 1 juli kunnen beginnen.
Met meetstations door het hele land beschikt het over veel meer en preciezere data.
Ga zo door Amsterdam, een zelfgevormd grotesk shithole.
De derde plaats was voor de Nederlander Lars van der Haar.
Of bestaat die database al minstens 15 jaar?
Na zijn gelijkmaker in Heerenveen maakt hij bij zijn eerste wedstrijd als basisspeler direct twee goals.
De Italiaan had toen 16 minuten en 12 seconden nodig, Pogacar deed vandaag twee seconden beter.
“Verschillende grote merken kondigen aan dat ze winkels moeten sluiten, dat er jobs op de helling staan of dat ze groeiplannen noodgedwongen moeten terugschroeven”, zegt BLSC.
Dat er dus heel snel blessures ontstaan na zo’n periode.
Helaas klopt je verhaal volledig.
'Acht leerlingen Spinoza Lyceum in quarantaine na besmetting medeleerling'
Macron zei maandag dat de Franse aanpak zijn vruchten afwerpt.
Hollywood heeft afscheid genomen van legende Kirk Douglas.
Was maandag bij de super en ga pas morgen weer.
Welnesscentra en sauna’s mogen op 1 september weer open, mits het virus onder controle is gebleven.
Aan superlatieven geen gebrek.
Dat zeggen de gebruikelijke verdachten altijd bij feiten die zij samen met hun kameraden van de tech-companies in het donkere media-bos staan te begraven.
Onder meer de gemeenten Noordwijk, Wassenaar, Westland, Zandvoort en Bloemendaal sloten parkeerplaatsen of wegen.
In Egypte was het van meet af aan de vraag wat krachten als de Moslimbroeders en de – leger, geheime dienst, politiek en het zakenleven – zouden doen.
De meerderheidspartijen CDE-Vlim.be en Beerseplus stonden samen met Groen-Hart voor Beerse voor honderd procent achter het voorstel van Hanne Lenaerts.
Waar Toro Rosso in de afgelopen jaren voornamelijk gebruikmaakte van de Red Bull-kleuren, slaat AlphaTauri een andere weg in.
Het cijfer over maart werd bijgesteld van een krimp met 870.000 naar een afname met 1,4 miljoen banen.
Woensdagavond stelde premier Pedro Sánchez de Spaanse exitstrategie voor.
Omdat ze niet kan fungeren als lokaas voor vijanden en als lokaas voor vrienden?
‘Ze zitten in een lastige situatie, omdat het uitvoeringsinstanties zijn.
Het coronavirus heeft Bulgarije relatief licht getroffen; er zijn 133 doden en 2.460 bekende besmettingen.
Trump heeft na acht maanden vrijwel dagelijks ‘rounding the corner speak’ zijn startpunt vele malen gezien.
Een van de agenten heeft een van de verdachten in zijn voet geschoten.
Nadat gisteren al de Leipziger Buchmesse en eerder ook de toerismebeurs ITB zijn afgezegd, maakte woensdag de industriebeurs Hannover Messe bekend dat de beurs niet in april maar in juli zal plaatsvinden.
“Kijk Uit” is het verkeersveiligheidsprogramma van het Vlaams en het Brussels Hoofdstedelijk Gewest in samenwerking met de Vlaamse Stichting Verkeerskunde (VSV) en de federale politie.
Zoveel IC bedden met beademingsmachines al helemaal niet!
Omdat we van Der Webmeister een inclusief kneiterfestein moeten hebben gaan we juist extra aandacht geven aan vrouwen met een afstand tot de datingmarkt.
Het onderwerp is dat Tesla de cobalt koopt en inzet en dat bijvoorbeeld de winning voor Tesla nog niet duurzaam of milieuvriendelijk zou zijn.
Voor de bezoekers is het dus nog even afwachten.
Je bent fout en tegen de tijd dat je goed bent ben je alsnog fout.
Özcan Akyol zal het wel druk hebben om z'n Column in het AD over dit onderwerp te herschrijven.
Ze vonden plaats in de buitenlucht en de meeste deelnemers droegen mondkapjes – dat lijkt te hebben geholpen.
Af en toe vond ik het lastig.
Zonder dat u het zich realiseert heeft u het bij het juiste eind.
Kwestie van even onthouden welke rechters die hem niet welgezind waren vlak na zijn aantreden vervangen werden en de openstaande uitsluitend met zijn toestemming door conservatieve opgevuld werden.
Het zou natuurlijk vervelend zijn wanneer je er op locatie achterkomt dat alles al verhuurd is.
In Griekenland neemt de vreemdelingenhaat enorm toe.
We kennen onze regio goed, we kennen de huisartsen, de assistenten, de kleinere zorginstellingen, de thuiszorg.
Het aantal ziekenhuisopnames blijft stabiel, terwijl het aantal overlijdens nog daalt, met 45 procent.
Als je weet dat het virus zich mogelijk verspreidt door mensen die met duizenden tegelijk je land binnen reizen, snap ik dat dit een reflex is.
Gisteren raakte duidelijk dat Softbank namelijk een deal uit 2013 eindelijk rondkrijgt.
Daarover is een meerderheid van de Tweede Kamer het eens, bleek tijdens het eerste deel van het debat woensdag.
Kijk maar naar Hoessein en Ghadaffi, deze zijn omgelegd, het land raakte in chaos en IS voerde de boventoon.
Zij had haar schoudertas geplaatst bij haar stuurinrichting.
Ze belt naar hem en sms’t me in eerste instantie terug dat het volgens hem ‘een misverstand’ is.
Daarvoor maakte TSAIK gebruik van vloeibaar stikstof en slechts een enkele ddr4-module die op ddr4-1866 met cl13-timings draaide.
De misstanden in de Nederlandse turnwereld zijn tussen 2013 en 2014 al scherp in kaart gebracht door een onderzoek van drie wetenschappers.
De A14-chip is de eerste 5-nanometer chip en Apple belooft dat de chip daardoor sneller is.
Mark van Enckevort, voorzitter van LHBTI-netwerk B/Proud van Financiën was niet verbaasd, maar wel aangenaam verrast over de hoge score van het ministerie.
Er zijn nieuwe stukken uit de toeslagenaffaire opgedoken waar de Tweede Kamer al langer om vroeg, meldt de NOS.
Die zendmastpyromanen zagen het vuige plannetje van Hugo al aankomen.
Op de voorlaatste pagina is een handleiding neergepend voor het gebruik van de afstandsbediening: “Opladen tot de lamp groen is, of één nacht is voldoende.
’Hoekstra moet betrokken blijven bij fiscus’
Tot die tijd is het een beetje aanmodderen met issues zoals corona, racisme, sexisme, klimaat, immigratie en Europese financiële begrotingsdwang.
Echt enkel regulier onderhoud.
Toch merk je wel degelijk verschil, al is dat niet zo gek als je bedenkt dat de HomePod qua techniek en prijs in een heel andere klasse valt.
Griep en AIDS en nog steeds geen vaccin hiertegen, Corona vaccin laat nog wel even op zich wachten 'if ever'.
Nu op zoek naar de video van het event van Bill Gates.
De meeste van onze spelers hebben niet de ervaring die de spelers van Bayern hebben.
Dat werd glashard ontkend door woordvoerders van de premier.
Kom op Horeca, kom op verzorgingshuizen, met je tandeloze vergadertijgers!
Ik zou hem graag in actie willen tegen Rico.
In totaal zijn er 10.609 opgenomen (geweest).
De ploeg wil ook Ivan Garcia Cortina (24) langer houden.
Op Twitter deelt ze een foto van een formulier dat kinderen verplicht om een bepaalde hoeveelheid groenten en fruit mee naar school te nemen voor de lunch.
Twitter en Facebook waren respectievelijk goed voor 2.600 en 1.200 extra fans.
En als moedermelk goed voor babies is, waarom dan niet voor volwassenen?
Dit weekend vooral uitgeslapen na nachtenlang naar de komeet Neowise gekeken te hebben.
De man wil de kranten tentoonstellen in zijn etablissement.
Laat me niet lachen van gemeente tot politie tot op Rijksniveau.
Waar is het geld gebleven Waldo.
Met een roze schuursponsje en wat water schrobt hij het laatste vet uit de braadpan.
Met een 3,5mm ding is het inpluggen en klaar is kees.
Die Sofie in 't Veld is niet goed.
Misschien door de snelheid van de omvolking van Westers georiënteerd naar Islamgeorienteerd.
Dj Smos is een icoon in de Antwerpse dansscène.
Ik denk dat ze een aanmoedigingsprijs krijgen van Rutte.
Deze app bevat OV-informatie van talloze steden wereldwijd en vertelt je precies waar de halte is.
Netflix, de streamingservice waarmee Harry en Meghan onlangs een miljoenendeal sloten, wilde niet bevestigen of de Sussexes een dergelijk programma zouden opnemen.
Helaas, dat maakt Lynn Van Royen (30) niet immuun voor persoonlijk verdriet.
Meteen vastleggen dat dit de komende 100 jaar zo geldt.
Let wel, de twee genoemde voorbeelden zijn enkel actief in Europa, terwijl Tesla wereldwijde cijfers communiceert.
"Doe net alsof je thuis bent.
Maar dat lot was hen toch wel op korte termijn beschoren.
Spoorbeheerder Prorail wil een reeks simpele spoorwegovergangen op de lijn Leiden-Utrecht opheffen.
Als één van de weinige West-Europese landen liet Zweden alles - althans scholen en horeca - open.
Kans om dood te gaan aan Corona is onder de 50 bijna verwaarloosbaar.
De agressieve positionering van Vivo’s budget S-serie smartphone - geprijsd tussen $ 100 tot $ 150 - lijkt daarin doorslaggevend te zijn geweest.
Zij overwegen de Zuid-Limburgse ggz-instelling Mondriaan waar H. in behandeling was, aansprakelijk te stellen voor nalatigheid.
Dat is waar de banden het best tot hun recht komen.
De SP zal alleen deelnemen aan een kabinet als in het regeerakkoord genoeg punten komen te staan waar de socialisten waarde aan hechten.
Mijn vorige reactie wacht alweer een uur op moderatie.
Het blijft onduidelijk wie de eigenaar was van het ammoniumnitraat en of het bestemd was voor Beiroet of Mozambique.
Jammer dat ie is overgestapt op terreur, voor die andere acties zou je nog enigzins sympathie kunnen opbrengen.
Trump is en doet puur Amerikaans.
Er moet volgens hem een landelijk plan komen om de situatie in goede banen te leiden komende feestdagen.
Vandaar de keuze om niet voor een RPI te gaan.
Het besmette aantal inwoners in Amstelveen per 100.000 is 37,1 en in Haarlemmermeer 30,1.
Hoe zijn de Eredivisieclubs van start gegaan na de winterstop?
In het Belgische Erquelinnes, tegen de Franse grens aan, heeft een moeder haar twee kinderen gedood.
Hoedt ook op radar van Club Brugge - Fulham strikt.
De Olympische Spelen worden wél volgend jaar gehouden.
Ramadanterreur: ‘Durf als vrouw niet over straat’
Ondanks de heftige vijfcilinder turbomotor en het Ford Focus platform, hoef je geen scherpe rijdersauto te verwachten.
De politie begon meteen een zoekactie, waarbij ook een helikopter en speurhonden ingezet werden.
Hopelijk hebt u goed geslapen.
Dat is een "genoegen" wat mij al meer dan 12 jaar niet meer is overkomen.
Syrisch luchtafweer is komt in actie boven de Syrische hoofdstad Damascus, nadat alarm werd geslagen vanwege een Israëlische raketaanval.
Liefst centraal aangestuurd vanuit het midden van het land vanuit een ivoren toren.
Wie steekt nu toch zijn hoofd in zo'n wespennest?
Maar dat schijnt allemaal niet relevant te zijn volgens sommigen.
Want de moslims deze week begrepen het niet …
Inschrijven kan tot 13 september om 21:00, of totdat het maximum aantal deelnemers bereikt is, en kan via de van de 3 October Vereeniging of de 3 oktober app ().
Ik rij altijd in de mist achteruit op de vluchtstrook met aanhanger.
Ook augmented reality en Radio Frequency Identification deden hun intrede.
Om te beginnen is het op die baan op sommige stukken pikkedonker, waardoor je niet altijd alle andere rodelaars op tijd ziet.
Ik ben een groot muziekliefhebber maar moet bekennen dat ik deze man ook niet kende.
"Accepteren wie je bent zoals je bent."
Het is één van de vele kunstkastprojecten in Aalsmeer en de tweede kunstkast van de RT 110. De eerste kunstkast van de mannenclub staat aan het begin van de Hortensialaan.
Maar volgens Mosley levert het vastendieet ook goede resultaten op.
Volgens de technici zou dit voldoende zijn om de nodige extra neerwaartse druk op hoge snelheid te leveren.
Stuur hem een kaartje of help hem middels de internetconsulatie aan een betere formulering.
Er zat bij aanschaf reeds een Bastuck-einddemper op, die geeft een mooi donker geluid, iets minder schel dan de Mperformance.
Na enige tijd vond ze dat het wel erg stil was in de slaapkamer.
Plus jullie hebben er ZELF voor gekozen om te gaan hokken.
Zo kan ik nog wel even doorgaan,eeuwig de grenzen op blijven rekken om te laten zien hoe ruimdenkend u wel niet bent houdt ook een keer op.
De Boer, zondagavond, na het duel, met een zuinige lach in de persconferentie: „Altijd wel lekker als je een overwinning op zak hebt.”
Het vruchtbaarheidscijfer is er twee tot drie keer zo hoog als in Europa.
Dan moet je bij Otten zijn.
"Natuurlijk", dat dan weer wel dan, niet waar?
Maar wat vind je dan van de term “Bidenjugend” in het stuk waarvan je wil dat we het lezen?
Door corona ligt het organiseren en fysiek bijwonen van congressen gevoelig.
Ik vraag me nu af hoe dit precies werkt.
Maar zo mooi als toen word het sowieso niet meer, gelukkig is Mitsubishi daar de enige dan weer niet in.
Een bovenleiding liep daarbij ernstige schade op.
Liefde tussen Bob en Truus gedijde goed dankzij mancave:‘Hij had plek nodig om alleen te kunnen zijn’
De ‘ikdoenietmeermee’ beweging zal -terecht- alleen maar groeien.
Ook strengere maatregelen, waaronder het sluiten van restaurants en cafés.
Is dit een sketch uit het nieuwe seizoen van Sluipschutters?
“Ik hoop dat ik het beter doe dan vorig jaar”, zei Halep.
Persoonlijk vind ik de top niet het meest interessant, het koppel, dat is pas fantastisch om mee te spelen!
De fiets heeft een sticker van Blok Rijwielen Kudelstaart.
Ton Kranenburg, voorzitter van ondernemersvereniging Hartje ‘s-Hertogenbosch kan zich dat goed voorstellen.
Een fantastisch alternatief.
Het is duurzamer dan het 'traditionele' asfalt en net zo sterk, zeggen de ontwikkelaars.
De toekomst van Johnny Depps acteercarrière ziet er niet rooskleurig uit.
Die voorzitter van die jongerenclub zeker.
Vragen stellen zonder te hoeven bellen of in de wacht te staan.
Met deze populaire song heeft de ska-muziek een breder publiek bereikt, aldus Blackwell.
Het tarief werd in oktober 2019 door de VS ingevoerd als vergelding voor de subsidies die de Europese Unie gaf aan vliegtuigbouwer Airbus.
Een en een heldere rolverdeling tussen artsen en verpleegkundigen van het ziekenhuis, huisartsen, wijkverpleging, mantelzorgers en de patiënt maakt het mogelijk deze patiënten versneld uit het ziekenhuis te ontslaan.
Dan wordt het interessant om uw geld te beleggen.
Of we gaan de discussie over de afschaffing van de monarchie echt voeren of we laten ze alles doen waar ze zin in hebben, zelfs in tijden van Corona.
De vakbondsleider Fred Derby, die ook geëxecuteerd zou worden, werd als enige door de militairen vrijgelaten.
Of ze zo doortrapt is, weet ik niet.
Godnondeju wat een aardig uitziend mevrouw.
Ja de politie is niet gek, die rijden er vlak bij en een gaat om de hoek kijken of die rifapen al weg zijn.
Daarmee proberen ze die dictatoriale wetten erdoor te drukken.
Wat vind jij van onze nieuwe regering?
Die steile groei ziet de epidemioloog al tien dagen niet meer.
Iedere burger wordt geacht zijn of haar belasting bescheiden minimaal 5 jaar te bewaren en een ondernemer zelfs 7 jaar.
Mocht uit dat onderzoek blijken dat er meer onderzoek nodig is naar de veiligheid van 5G, dan zal de Staat dat advies naar eigen zeggen volgen.
Eigenaren Daniël Meijer en Erwin van de Velde (rechts) van café Burgemeester Jansen in Tilburg wachten nog een dag met heropenen.
Ook de Turkse lira-munt veerde tegen andere valuta op.
Prachtige uitspraak, die inderdaad een terechte rem zou moeten vormen op het 'kwetsen (beledigen) alleen en uitsluitend met het doel te kwetsen (beledigen)'.
Vooral in de noordelijke regio Lombardije ontspint zich een nooit geziene humanitaire ellende.
Een man die goed kan koken!
Dank voor uw medewerking.
The Wall Street Journal meldde dinsdag op basis van bronnen de overnamepoging van Uber.
Maar meneer ziet weleens dat iemand later inlogt dan gewenscht en dus is de hele ambtenarij lui en verzet men daar geen werk.
Veel jonge mensen -en die worden minder erg ziek- en betere behandelingen.
Alles is anders dit jaar, zo ook het kerstdiner.
Ook twee jaar later eiste Rensenbrink de hoofdrol in de finale van de Europabeker voor Bekerwinnaars.
‘Fruitmand op kantoor, pingpongen na de vergadering: daar win je echt de 'war on talent' niet mee’
De titel van zijn nieuw boek ‘Dag liefje, met Mila gaat het goed en ik klungel lekker verder’ verwijst naar zijn overleden echtgenote Julie (31).
“Ik heb geld moeten lenen van mijn ouders.
De Tsjechische, met een dik verband rond de dij, probeerde het nog in set twee, maar gaf met een 2-1 achterstand hierin op.
Hij zou verantwoordelijk zijn geweest voor de financiën van de groepering.
Maar verwacht niet dat je nog de nieuwste firmware, apps en andere toepassingen kan gebruiken.
Er is maar één probleem met een versplinterde (zelf-lol) 2e kamer, en dat is dat het nagenoeg onmogelijk wordt om een kabinet te vormen.
Kossounou en Vormer troffen na de rust raak voor Club, Diemers scoorde tegen.
Dus ziet de driehoek geen grond om de demonstratie te ontbinden.
Ik ben er ook verbaasd over dat dit allemaal zo vanzelfsprekend is.
Dhr Rutte voordragen voor de "Corporal Jones" medaille.
‘Het zal niet evident zijn gewoon verder te doen, daar zal op partijniveau gesproken moeten worden.
Nee hoor, ik ben op zoek naar transparantie, duidelijke adviezen, logica, betrouwbare cijfers en uitslagen.
En waarom zou je bij een studie- of studentenvereniging gaan als je dates kunt vinden via Tinder?
Als mij echts iets overkomt wat ik niet kan laten dan neem ik het recht wel in eigen hand.
Toch zitten er serieuze functies op, zoals beelden vastleggen on 1080p Full-HD, een kijkhoek van 140 graden en tweeweg-communicatie.
Jaren geleden al liep er in Breda een erg succesvolle proef waarbij de ouders van tuig gedreigd werd met huisuitzetting als ze hun kroost niet zelf in bedwang zouden houden.
En dat doet de NSX wat mij betreft niet echt.
Het verhaaltje dat deze oudere het wel naar de zin gemaakt kan worden is natuurlijk de grootste onzin.
Doe mij toch die maar.
Laat je collega’s of klanten ondertussen via je voicemail en je out of office reply weten wanneer je weer helemaal tot hun beschikking staat.”
Op verzoek van PPO heeft architectenbureau M. Wolfs een ontwerp gemaakt voor een gebouw op dit perceel van circa 2200 vierkante meter.
Maar ja, na een seconde of 20 ga je toch eens omhoog kijken.
Ik zou het u graag nazeggen, maar zien is geloven.
Even discreet, maar niettemin ongedwongen, gaat hij om met zijn privéleven.
Daarbij krijgen maximaal zestig internationale sportorganisaties met een zetel in Zwitserland leningen toegezegd om de impact van het corona-virus te helpen opvangen.
Van Trigt was in ieder geval integer die met zijn klauwen wist af te blijven van het geld van de belastingbetaler.
Maar nee, mevrouw de wethouder wilde graag ZELF met een oplossing komen.
Mini- ster waarom doe je geen aangifte tegen Bouterse wegens bedreiging van de staat.
Hij scoorde vorig seizoen 18 keer, evenveel als topschutter Dieumerci Mbokani.
Vandaag heeft het Haagse gerechtshof bij een tussenuitspraak bepaald op welk gebied nader onderzoek dient te worden uitgevoerd.
De eerste stap in die zoektocht is het identificeren van planeten met een leefbaar klimaat, oftewel temperaturen waarbij er op het oppervlak van de planeet vloeibaar water kan bestaan.
Nooit van zijn leven.
Er zullen maximum 2.000 mensen op en rond het circuit worden toegelaten.
‘Nou, dan koopt die Rutte toch extra bedden.’
Er komt één 'radarauto', die breeduit op alle journaals getoond wordt.
Ik hoop dat als het uitkomt, deze held een baan bij GS krijgt en/of een inzamelings actie houden met zn allen.
Denk daar maar eens over na voordat iemand weer zonodig autochtone blanke werkgevers van discriminatie wil beschuldigen.
Bij de aanhouding werden chemicaliën, mobiele telefoons, twee auto's en een grote hoeveelheid contant geld in beslag genomen.
Dat betekent dat je de voet eventueel kunt vervangen of het scherm zelfs zou kunnen ophangen aan de muur.
Nou vind ik extreem links verwijt dat iedereen die minder of geen immigratie wil gelijk nazi, racist, extreem rechts etc wel erg kortzichtig en dom en nog dommer om deze partijen uit te willen sluiten, wat NietDemocraten666 en GL hier dus ook doen in NL.
Zelfs hier op het Franse platteland raken we niet aan plantaardappelen.
Wel zijn er extra transportkosten omdat de zestien units twee keer verplaatst worden.
Of mag dit niet geweten worden.
Daley Blind traint voorlopig niet mee bij Ajax.
Als je regeert van crisis naar crisis is er iets goed mis.
En dat klopt: naast 435 pk heb je het dubbele aantal in Newtonmeters: 900 stuks.
De schade bij de presentatie van de over het eerste kwartaal bleef beperkt, omdat de lockdown-maatregelen in de meeste landen pas eind maart van kracht zijn geworden.
“De schriftelijke procedure is afgerond, en elke partij heeft uitgebreid kunnen reageren.
Zet in op water, het nieuwe goud.
Volgens het bedrijf is de award een mooie landelijke erkenning.
En wanneer komt eens het bericht dat iemand zon mongool suf geslagen heeft in de hoop een aanslag verijdeld te hebben?
Volgens de peiling komt de Vooruitstrevende Hervormingspartij (VHP) van Chan Santokhi als winnaar uit de bus.
Het zal voor ons wat moeilijker worden om nog elke race te winnen”, aldus Wolff.
Premier Rutte en landbouwminister Schouten waren ook uitgenodigd om te spreken, maar zij hebben aangegeven niet te komen.
Hun leven komt op zijn kop te staan als een tienjarige jongen opduikt die beweert de kleinzoon van Erasmus te zijn.
Dan hebben zij zo veel kwaliteit dat je eigenlijk voortdurend in een rondo staat.
Dit bevestigde dat het inderdaad vijf verschillende inktvissen betrof en niet één die meerdere keren voorbij kwam zwemmen.
De simpele spelregels maken dat Cubirds vlug is uitgelegd en een potje al even vlot is gespeeld.
“Met de focus op veiligheid, kwaliteit en operationele uitmuntendheid.”
Ik heb niet het idee dat de schrijver van dit stuk helemaal begrepen heeft waar het hier over gaat.
Wel erkent Grapperhaus dat hij “als persoon wel wat butsen” heeft overgehouden aan alle commotie over zijn trouwfeest.
Pas over twee maanden zullen kandidaten Els Ampe, Egbert Lachaert, Stefaan Nuytten en Bart Tommelein het tegen elkaar opnemen.
Eind 2018 daalde de AEX zo’n 18% in vijf maanden tijd.
So.die presentatie van dat soewarte pieten journaal,.
Het zijn de eerste opgeleverde woningen van in totaal circa 600 appartementen die onderdeel zijn van het nieuwbouwproject Verde Vista.
Scholen liggen opnieuw onder de loep nu het maar niet lukt om de besmettingscijfers omlaag te krijgen.
‘Als Het Avond Is’ en ‘Blauwe Dag’, twee liedjes die heel Vlaanderen kent.
Je praat namelijk tegen een muur.
Er wordt nog gekeken of er speciale merchandise kan worden verkocht, waarvoor de oude tickets ook omgeruild kunnen worden.
Genee wordt in alle media zwartgemaakt, volgens mij wel terecht.
Hij had meerdere lijntjes.
Veel migranten hopen er zonder een gevaarlijke en dure tocht over zee de Europese Unie te bereiken.
Het seizoen eindigt half maart in het Italiaanse Cortina d'Ampezzo.
Het idee van Groeskamp is behoorlijk megalomaan: sluit de Noordzee af met een ongeveer 480 kilometer lange dam, die vertrekt van het meest noordelijke puntje op het Schotse vasteland en via de Orkneyeilanden afbuigt naar de Noorse westkust.
Als Grave al wil kan dit op zijn vroegst per 2026.
De Fransman Victor Perez is de leider na de eerste dag.
Dit moeten we SAMEN doen!
“Kijk”, zei zij tegen haar moeder: “Ik denk dat ik dit broekje na ga maken.”
De Britse oliegigant BP wil de uitstoot van CO in 2050 terugbrengen naar nul.
In augustus stegen de prijzen nog met 8,2 procent op jaarbasis.
Met alle respect en R.I.P. maar deze gemummificeerde Halsema heeft daar niets anders opgeleverd dan zure vrouwen op veel te hoge posities met alle gevolgen van dien.
Het staat als een paal boven water dat katten ook hun baasje kunnen missen.”
“Ik heb de opkomst van het Britse wielrennen tijdens mijn loopbaan meegemaakt en ik denk dat die groei is aangespoord door dit team.
Daartussen staan rijen eenpersoonstentjes, als stille getuigen van een snoeiharde realiteit: hier leven mensen.
Staan deze figuren BOVEN de wet?
De coach zag zijn tactiek beloond met een gelijkspel: 1-1.
Misschien dat het boek me daarom zo aangrijpt.
Wereldwijd zal deze dag gevolgd worden en men zal de balans opmaken.
Bart Dusart (38): “De trein is altijd een beetje stress”
Staalconcern ArcelorMittal was koploper in de AEX met een winst van 1,5 procent.
Slechts één ding interesseert hem: zijn zaak verdedigen, en blijven zeggen dat ‘hij het niet was’.”
Net als zaterdag werd het aan het begin van de avond wat onvriendelijker, met het gooien van rookbommen en flessen.
Geen wonder dat vrouwen in derde wereldlanden die door macho’s heftig onderdrukt worden radicaal feministen als verwende en ondankbare krengen beschouwen.
Wanneer je boven het afgesproken aantal kilometers uitkomt, kan dat vervelende naheffingen met zich meebrengen.
De Grote Prijs start morgen om 15u10.
Wat een cruciale dag moest worden voor de pensioenen, is uitgelopen op een drama.
“Ik zeg niet dat het op zijn lijf geschreven is.
Maar wel als schaap goed luisteren en waag het niet om democratische gedachten te ontwikkelen!
Peter Plasman heeft absoluut gelijk als hij zegt dat de vrijheid om je mening te kunnen uiten onder zware druk staat.
Cavusoglu sprak eerder ook telefonisch met de Iraanse minister van Buitenlandse Zaken, Javad Zarif.
“We horen van artsen dat er nog zijn die toch nog gaan werken of buitenkomen”, zegt Berx.
Probeer als artiest maar eens met een concurrent in zee te gaan.
Geloofsgenoten van meneer Aboutaleb, hebben de nazi's geholpen in volkerenmoord op de Joden.
De standaard multi-touch bewegingen werken ook, zoals drag-and-drop.
Het instellen van de navigatie op de weg, spelen van games en opzoeken van muziek neemt hand over hand toe.
Het is toch publiciteit die ze dan pakken.
De bouw van nieuwe kantoren en betere bereikbaarheid van voorzieningen dragen bij aan een aantrekkelijker vestigingsklimaat’, stellen de zeven betrokken partijen.
De monitor heet de Paperlike 253, waarin het getal verwijst naar de 25,3-inch beelddiagonaal.
Het ministerie van Volksgezondheid heeft van Alibaba, het mega online shopping bedrijf in China een aantal persoonlijke beschermingsmiddelen via de Chinese Ambassade in Suriname ontvangen.
Als rechtstaat moet je dat wel eerst onderzoeken.
Natuurlijk worden blanke, dure huizen eerder geblust.
Heerlijke tweet voor onze medereaguurder Atlantis-95, een liefhebber van de kleine i.
Ik heb voor het eerst stoofvlees klaargemaakt, en chili con carne.
Nu nog even onderbouwing van jouw relatie tussen pneumonie en mondkapjes.
De redactie ontving 6.304 ingevulde enquêtes terug.
Giny de Graaf uit Borne heeft het zevenblad ontdekt als een verbindingskruid.
De gewone Nederlander kan zich dik in de hypotheekschulden steken.
Het gaat dan, bijvoorbeeld, om inculturatie.
Rutte nodigde de gele hesjes uit op het Torentje, net als FDF en BLM zijn uitgenodigd op het Catshuis.
Maar goed, de (ongeschreven) regel is dat er eerst gewaarschuwd wordt.
Een basisschool in Zevenaar doet de term carnaval in de ban en noemt het voortaan ’verkleedfeest’.
Dat is ook wel zo, maar er wordt niet heel actief gecontroleerd.
In China, voor Jaguar Land Rover een belangrijke markt, liep de verkoop met 15 procent op tegenover het tweede kwartaal van dit jaar.
Californië is de grootste blauwe staat.
En het zou zomaar kunnen dat er straks meerdere films direct naar een streamingsplatform gaan.
Tweederde van de Nederlanders vindt dat de overheid het goed doet.
Ook de hoeveelheid geld die in een economie circuleert en data over elektriciteitsverbruik gebruikt hij als indicaties.
De hitsige mutsen gingen wijd open voor wat ze coole gasten vonden.
“Nadat ze de verklaring van mijn cliënt hebben gelezen, moeten ze wel hebben gedacht dat het totaal ongegrond was.”
Het aandeel steeg 1,4 procent in waarde.
In maart vorig jaar gingen de eerste vier in dienst.
Dat komt omdat iedereen schijt heeft aan die maatregelen.
“Niet-dringende operaties werden door de coronacrisis uitgesteld en ziekenhuizen proberen nu zo veel mogelijk in te halen.”
Juist super handige op krappe parkeerplaatsen en kan best met open en glazen daken.
In Nederland wordt al bijna twee weken gedemonstreerd tegen racisme.
Dat schijnt effect te sorteren.
Het is nergens voor nodig om b.v. boontjes uit Afrika te kopen, rundvlees uit Argentinië enz.enz.enz. Allemaal totaal overbodig.
Zat hij rustig op een terras, wijn te drinken en pizza te eten?
U kunt bij Jumbo en Albert Heijn uw boodschappen bestellen via internet.
Deze is bedoeld voor patiënten van het ziekenhuis met luchtwegklachten.
'Het is niet normaal om een wapen bij je te dragen.'
Dat plan is echter afgeblazen.
⚠️ Er rijden op dit moment geen treinen op dit traject.
Vanaf donderdag wordt het écht lekker.
De kermis in Moergestel was de eerste van het land, maar tegelijk ook traditioneel de maandag van het Koningschieten bij het gilde.
Na drie weken racen op rij heeft de Formule 1 volgende week een ’rustweekeinde’.
Dacht dat het dat nog steeds was maar blijkbaar hebben de dictatoriale eurocraten de macht overgenomen.
Heeft altijd gesport, nooit gerookt en is bescheiden geweest met alcohol.
Booking-topman: ‘Ik kan niet zomaar geld gaan uitdelen’
Ik wens ze veel suc6.
Dat betekent dat de pistes echt betonhard zijn geworden.
Gaan bedrijven nog veel aanwerven?
Een galette is een klassieker uit Frankrijk, daar eten ze de galette zoet met fruit en vaak ook ijs.
Tot die tijd mag het ook twee leden aanstellen die zitting nemen in de raad van commissarissen.
Ik sloeg net door een facepalm mijzelf bijna knockout.
Vorig jaar lukte het Albon en ook diens voorganger Pierre Gasly slechts een keer om Verstappen af te troeven in een kwalificatiesessie.
Die zielige, grijpgrage handen.
Daarin heeft hij 4'12" op Van der Poel, die straks afhaakt en dus geen bedreiging vormt.
Openlijk gaf hij altijd aan wat hij vond, of dat nu gepruimd werd of niet.
Anaboo was amper een paar maand oud toen ze al voor de eerste keer alleen achterbleef.
In principe konden journalisten alle vragen stellen, maar in de praktijk was de president bijna onafgebroken aan het woord.
Het geeft eens te meer aan wat een gore smeerlappen het zijn corrupt tot op het bot, achteraf een boete omdat de kritiek uit de samenleving groot is.
Ik vind het een ideale combinatie.
Ik sluit niet uit dat 1 van de klimaatkampen gelijk heeft / krijgt!
Ze zitten in de cel vanwege minachting voor het parlement – vrij ironisch aangezien China de gehele democratie minacht, maar dat terzijde.
Later werd daaraan toegevoegd dat er ook geen olie of andere delfstoffen mogen worden gewonnen.
Veel webwinkels worden gestart als eenmanszaak of VOF.
Als het aan mij ligt zou ze beter tot haar recht komen in de landelijke politiek.
Het dode kind werd in de nacht van zondag op maandag door de politie in een woning in Amsterdam-Noord gevonden.
Terug in Nederland neemt de GGD contact met ze op.
Zoveel mensen die nog steeds niet door hebben dat Trump de minst mannelijke president ooit is.
Ik wil heel erg graag met je in discussie over de lastercampagne van de NPO om Baudet te framen en te demoniseren, tot nu toe weiger je!
Tijdens de sluiting werden mensen met een paspoort teruggestuurd op Schiphol bij aankomst maar mocht iedereen die zijn paspoort door de vliegtuig WC had gespoeld wel het land binnen richring AZC.
Het initiatief werd tegengehouden door het coronavirus.
De bouw van de Gaasperdammertunnel heeft vijf jaar geduurd.
Dat kippengrapje kende ik nog niet, bedankt.
Bereid je voor boy er komt nog veel meer je kant op.
Tweeënhalve week geleden hoopte Paris Saint-Germain nog de Champions League te winnen.
Laat hem die handtekeningen maar halen, en kom maar binnen.
Wij komen tot nu toe niet verder dan ouwehoeren.
Enkel wie de voorbije jaren onder een steen geleefd heeft kan het ontgaan zijn: de ontwaarding van waarheid in het politieke en publieke debat.
Maar wel een verdomd goede President zolang hij maar niet met sigaren gaat lopen spelen met jonge meisjes.
HP’s nieuwe Envy 17 laptop kan worden geleverd met een tot 4K uhd scherm en is met een screen-to-body ratio van 86% kleiner dan de vorige generatie Envy 17.
Asscher vorige week voorafgaand aan een plenair debat over het coronavirus.
Bovendien zijn er vele redenen om niet bij Forum te willen blijven.
En daarna een totaalverbod uiteraard, want dat is het heilige doel.
De 12 gastlanden van het EK hebben allemaal één stadion en dus één speelstad toegewezen gekregen.
Volgens was het dinsdagavond een kat- en muisspel tussen de daders en de politie.
Maar er kwamen al snel wat grotere vliegtuigen, vertelt luchtvaarthistoricus Marc Dierikx.
Een stand van meer dan 600 punten is ineens erg ver weg.
Gewoon in een rij te staan.
‘Dat heb ik nog nooit gehoord,’ zei ze, ‘dat moet ik overleggen.’
Leon zit binnenkort op z'n knieën de voeten van een KOZW-er te kussen.
Ook de 35-jarige broer van de Edenaar is verdachte in de zaak, maar de 22-jarige was volgens justitie de schutter.
De afgelopen zes maanden is het aantal nieuwe aansluitingen versneld gegroeid waardoor de teller dit kwartaal de 3,5 miljoen gepasseerd heeft.
De bewoner is door de brandweer uit zijn woning gehaald.
Aan een zomercompetitie kleven grote vragen.
De luchtkwaliteit in het zuidwesten van Nederland zal dit weekeinde op verschillende plaatsen „zeer slecht” worden vanwege smog door ozon.
Ook is het een inclusieve geschiedenis geworden, die zonder enig spoor van eurocentrisme het wordingsverhaal vertelt van alle mensen, door mensen van alle continenten en kleuren en beide seksen.
Op het einde zou gesprint worden voor de ritzege, een nieuwe strijd tussen Arnaud Démare en de andere rappe mannen.
In een hoop andere landen was hij permanent op onbetaald ziekteverlof gestuurd ( of erger ).
Had ie nog wel al zijn organen?
Je kunt immers niet verwachten dat de gemeente de ontstane tekorten gaat opvullen met nog meer subsidie.
Volgens koning Willem-Alexander is het de bedoeling dat ze daarna een jaar de ‘wijde wereld’ verkent.
Na een week met positieve testuitslagen voor twee coronavaccins heeft de Europese high-yieldmarkt het verlies over 2020 bijna helemaal weggewerkt.
De maximumsnelheid was slechts één van de veranderingen in de verkeersregels die de raad behandelde.
Iedereen die zich niet bereid verklaart om zich hieraan te houden is vrij om te gaan.
Die witte Pipo daaronder vond dan wel weer erg leuk.
Uw constatering is dat de gemiddelde reaguurder niet veel anders is dan wat daar op de rode loper verschijnt?
Een opportunist die kijkt waar de zoetste druiven te krijgen zijn als je over druiven wilt hebben.
Je denkt dat je interessant bent en iets weet maar het is een woordenbrij van een overduidelijk verward persoon.
Het schijnt dat er nogal wat mensen zich in hun vingers hakken bij het slachten van een avocado.
De aanvaller maakte het tweede doelpunt in het met 4-0 gewonnen duel.
Was Robbie maar gebleven.
De oude boom had schimmels en zwammen en moest worden gekapt.
Waarom je vrouw slaan?
Nadat ik erachter kwam dat ik al jaren meebetaalde aan mijn eigen ondergang, heb ik mijn loten opgezegd.
Japanse wetenschappers van de Kobe University en onderzoeksgigant Riken lieten de computer een typische dinersituatie simuleren.
Nu hebben we wat extra tijd gekregen om iets bijzonders te maken", merkt Berendsen nuchter op.
Maar liefde kruipt waar het niet gaan kan, en in 2016 vonden Phil en de pas gescheiden Orianne elkaar terug.
Die kan er verder ook niets mee.
De enige rechten die in Nederland beschermd worden zijn die van de daders.
De Democratische presidentskandidaat Joe Biden zei dat er "geen twijfel over bestaat" dat de winnaar van de verkiezingen in november een vervanger voor Ginsburg moet kiezen.
En ze was volgens mij zo gek als een deur.
Op de zeebodem van Antarctica bleek dat niet het geval waardoor het methaan toch tot in de atmosfeer lekte.“
Brallerige corpsballetjes met een pappie in de Quote100 ook trouwens.
De huidige zeer lage olieprijs van 20 dollar is niet houdbaar en brengt grote delen van de Amerikaanse economie in gevaar.
Vreselijk, dat verdient deze auto niet.
Maar hoeveel mensen accepteren nog een nee van autoriteiten.
Nooit betaalde de club meer voor een nieuwe speler.
Waarom laten we China het debat mede bepalen op Twitter, terwijl China zelf geen andere landen toestaat op de Chinese sociale media?’
Niemand die ooit echte vraagtekens bij Libië heeft gezet, waarom toen opeens democratie gebracht kon worden door achter Kadaffi aan te gaan.
"Het moet dus altijd gaan om dezelfde gezinnen, en het is absoluut niet de bedoeling dat de twee gezinnen bij elkaar op bezoek gaan.
Ik heb daar een geheim ritueel voor.
Hij heeft waarschijnlijk rook ingeademd.
Het dodental door het coronavirus heeft de 1000 gepasseerd in de Verenigde Staten.
Alle ideeën die de ceremoniemeester (een zus van de bruid) had bedacht, konden door de uitbraak van het coronavirus de prullenbak in.
En dat bevalt veel politici en media niet.
Vandaar dat Piet zo dol is op het coachen van gelukszoekers – Piet51 lijkt wel een beetje een jankwijf.
Hopelijk niet meer gedronken dan strikt noodzakelijk.
Dat jullie het idee hebben dat je de mensen in je leven plots in een nieuw licht hebt gezien, een licht waarin jullie waarden en normen niet meer te rijmen zijn.
In eigen persoon uiteraard.
Bram Kuiper uit Den Ham won met dit indrukwekkende konijn de hoofdprijs van de Nationale Vlaamse Reuzen Club.
En dus ging Ellen met hem naar de psychiater, die een depressie vaststelde en autisme en die antipsychotica en antidepressiva voorschreef.
Wordt mijn Apple Watch trager?
Behalve als het gaat om wat meer gratuite en veilige strijd.
Een woordvoerster laat weten dat de Nederlandse tak van RTL in de kosten snijdt maar dat er zeker geen gedwongen ontslagen vallen.
‘Een moedig en geen makkelijk besluit’
Toestaan dat ESM onrechtmatig gebruikt wordt zonder dat op voorhand de regels duidelijk zijn, het beleidt van de ECB niet veroordelen, ruggegraat tonen?
Is deze soms afkomstig uit NEGERLAND?
Het moet me wel even van het hart dat ik hier pas een paar maanden actief ben en nooit eerder actief ben geweest.
Ook Bol.com signaleert een toename van de verkoop van seksgerelateerde producten.
De rente op aflossingsvrije leningen voor een eigen woning is sinds 2013 niet meer volledig aftrekbaar voor nieuw afgesloten hypotheken.
Een team van gespecialiseerde mensen staat klaar om deze inwoners te helpen.
Rashord, die vroeger zelf tot de kwetsbare groep kinderen behoorde, kon zijn trots niet verbergen.
Zo weet je wat er bij de overheid zit.
Brandbrief werkt alleen als ie echt brandt.
Dit dient tot het uiterste als voorbeeld te worden uitgemolken zodat andere frauderende profiteurs goed schrikken.
We halen maxima van 9 tot 13 graden bij een zwakke tot matige wind uit westelijke richtingen.
Schiphol heeft een veiligheidsprobleem.
Vorig jaar met iemand een rondje Nurburgring meegereden in zijn 4C Spider.
Quarantaine wordt voor mensen die uit bron- en contactonderzoek naar voren zijn gekomen als mogelijk besmet.
Ook bij de fabriek in Rotterdam verdwijnen banen.
Een lid van de Taliban-delegatie spreekt in de Doha met de pers, vlak voor de ceremonie waarin de VS en de Taliban hun akkoord tekenen.
Ach ja, wat wil je, Anna denkt met haar kut met haar ogen vol Klaver.
Ze krijgen dan geen gepersonaliseerde advertenties meer te zien.
ENSCHEDE - Het Twentse nieuws omtrent het coronavirus volgt zich in zo’n hoog tempo op, dat het bijna niet bij te benen is.
Maar het lijkt mee te vallen met de kou.
Het is trouwens de hoogste tijd, dat nu omdat pas na vijftig jaar veel ”staatsgeheimen” worden prijs gegeven dat die termijn van vijftig jaar drastisch wordt bekort zodat eerder de feiten boven gehaald kunnen worden.
Het is de tweede keer dat de vrouwen van Oranje het stadion van FC Groningen aandoen.
Wellicht is er nog een positie software development bij AB vrij …
Ik dacht altijd dat jij zo pro-EU was.
Wat PVV-leider Geert Wilders betreft, is hij die gewoon kwijt.
Trainer Lampard vertelde dat de komende duels met West Bromwich Albion en Tottenham Hotspur nog te vroeg komen voor de Marokkaans international.
Dan is de hele wereld weer lief tegen elkaar, racisme bestaat niet meer.
Je hangt de AirTag bijvoorbeeld aan je sleutelbos en je weet altijd waar je sleutels zijn.
Als ik zie hoe ze over het voetpad kunnen sjezen en haken slaan met die scootmobielen moet een aangepaste vorm van vechtsport mogelijk zijn.
We zullen er aan moeten wennen, vrees ik: straks allemaal een jurk en een boerka en de sharia wordt ingevoerd.
Ook de wedstrijd van Greet Minnen (WTA 119) tegen thuisspeelster Kaylah McPhee (WTA 224) werd gestaakt.
Daarom moesten de bezoekende fans te voet naar het stadion.
Die is momenteel 4.845 euro bruto.
Het volk blijft toekijken, zal het tij ten goede keren of word het een landelijke overstroming, time will tell…
Demonstranten die van het plein werden verdreven, gingen daarop het oude centrum in.
MP: "Willen jullie meer of minder corona's in Nederland?"
'Nederlanders vinden politie niet racistisch'
De tuner plaatst er een extra module voor en op het eerste oog lijkt het functioneel hetzelfde resultaat, echter zonder de broncode van beide weet je nooit zeker of het identiek is.
Zeker wanneer wordt gekozen voor de 45 S is dit een volbloed sportwagen die toevallig dezelfde vorm heeft als de gelijknamige gezinsauto.
Chan doet het goed aan deze Desi clowns zsm te vervangen.
Ook wordt gezegd dat niet duidelijk is hoelang de werkzaamheden gaan duren, omdat de aannemer vanwege de bouwvak een beperkt aantal mensen beschikbaar heeft.
Na een welverdiende rustdag hadden de renners in de Tour de ketting weer goed ingesmeerd voor de tiende etappe.
Ditmaal zijn de Britten in de zwakste positie.
CNBC ziet een trend ontstaan waarbij alleen nog de goedkoopste auto’s en exotische sportwagens mensen de voldoening van zelf roeien bieden.
Gebruik geen zand, daarmee maak je van klei beton!
De ANWB meldde even na 12.30 uur dat de weg weer open kon.
Aangifte komt nooit, familie en straat met hetzelfde kapsel weet van niks.
Het is voetbalkantine humor of humor zoals voorkomt in de film marathon waarbij mensen die heel goed met elkaar kunnen vinden elkaar flink in de zeik nemen.
Toenmalig coach Alex Ferguson zag in hem de vervanger van Peter Schmeichel.
In totaal zijn woensdag acht personen opgepakt die op vlucht MP6912 (Sao Paolo – Amsterdam, via Buenos Aires en Quito) zaten.
Maar Klaver is te goed als poliyocus om niet op GL te stemmen.
Het probleem doet zich alleen voor in de iOS 14 beta en beta.
Meer beweging impliceert meer risico, maar het betekent uiteraard ook een grotere kans op forse koerswinst.
In de huidige plannen zijn o.a. diverse ontdektuinen opgenomen die kinderen de ruimte zullen bieden voor ontdekkend leren, zowel binnen als buiten het schoolgebouw.
Het wordt straks een voorkeurstem voor Omtzicht of ik ga PVV stemmen.
Maar niet gratis, en Brussel wil niet betalen.
In naam van mijn vader.
In Nederland werken tal van laboratoria aan een vaccin tegen corona.
Er is geen vergelijking mogelijk met deze situatie waarbij het leven van velen op het spel staat.
Want dit kan de sleutel zijn om toekomstige uitbraken te voorkomen.
Amir S. en Nasimeh N. zijn mogelijk betrokken bij de uitvoering van gewelddaden of een poging daartoe in Frankrijk.’
Bijna al deze objecten gaan een wisselwerking aan met hun omgeving en verraden hun aanwezigheid door krachtige röntgenstraling die hierbij vrijkomt.
Hij was ook nog even verslaggever in de Golfoorlog.
Het RIVM laat weten het positief nieuws te vinden, ondanks dat het nog niks zegt over de meldingen voor komende dagen.
Een groene wand werkt volgens Heusden ook geluidsisolerend, reguleert de temperatuur, vergroot de bewustwording rondom duurzaamheid en draagt bij aan een betere luchtkwaliteit.
De fabrikant wil dat doen om de winstgevendheid van Sony Interactive Entertainment (SIE) te vergroten.
Wat hij gedaan heeft had ik misschien ook kunnen doen (stapje voor stapje, steeds een beter gewelddadiger worden), dat andere nooit.
Voor de meeste provincies in Nederland blijft de bijdrage aan de wegenbelasting in 2021 gelijk.
Gun die man toch zijn kwartiertje roem.
Er is nog een looptijd van meer dan anderhalf jaar.
Agatha Christie en Albert Camus draaien zich om in hun graf.
Zó blij met zichzelf.
De exoplaneet heeft de naam TOI 849b gekregen en staat zo dicht op zijn ster, dat deze slechts achttien uur doet over een omwenteling.
Wel fijn dat ze tips geven hoe je geld kan besparen, want geld, en cijfertjes, hoei dat is moeilijk hoor, dat gaat mij boven de pet.
“De industriële revolutie was een revolutie in het gebruik van energie,” vertelt onderzoeksleider Paolo Gabrielli.
Als dat door een langzaam neutron wordt getroffen is het eventjes U-236 geworden, waarna het eventueel splijt.
Groenlinks heeft uit de doos van Zendtijd voor politieke partijen nog wel een paar spotjes met lege landschappen als bewijs dat NL nog lang niet vol is.
De sterfte van mensen in gewone huishoudens 1,5 keer hoger was.
De vaste maandelijkse vergoeding waarvan de ambtenaar zelf een NS kaart koopt.
Covid-19 heeft de EU, de VS en China intern verzwakt.
‘Om deze uitstoot te compenseren zou je 34 bomen moeten planten.’
Die twee zijn - ondanks een relatiebreuk van een paar maanden - nog steeds samen.
Soms is het goed om te kijken, waarom je hebt verloren.
Dat schoot bij de kerel in het verkeerde keelgat.
En dan ook nog van een dader die hier na de eerste keer al met een stempel "retour afzender" op de k0ndT naar land van herkomst had gemoeten.
De politie adviseert de buurtbewoners vooral zelf alert te zijn en direct contact op te nemen als iemand zich verdacht gedraagt.
Toen werd knuffelPvdAer Ahmed Machouch "ausgetrickst" door Ahmed Baadoud en z'n volgelingen volgens dezelfde methodiek.
Ter plekke werd een nader onderzoek ingesteld.
Dit model is met 68 gram niet veel zwaarder.
Met dat laatste zette hij de Democratische opmars in de buitenwijken voort.
Zij hebben altijd ontkend dat er iets mis is gegaan bij Majak.
Gewoon gedegen onderwijs.
EU goed voor de handel en economie was toch het mantra?
Ik neem dat het OM gelijk een filmpje maakt, de aangifteformulieren klaar legt en de troel ophaalt.
Ik kreeg dat getipt van iemand die maandboodschappen deed.
Mensen met Asperger syndroom kunnen ‘onhandiger’ zijn.
Uit onderzoek blijkt dat scholen een behoorlijke besmettingshaard zijn.
“Ik heb ze dan maar in eigen beheer uitgebracht, mét succes.”
Experts verwachten dat de rest van het bevolking zal moeten wachten tot de zomer om gevaccineerd te worden.
In het 2de kamer debat sneuvelt ze inhoudelijk.
Baantjesjagers als Dijksma worden riant rondgereden in de baantjescarrousel, het enige wat ze hoeven te doen is hun dikke derrière van pluche naar pluche te slepen.
Zo daalde het aandeel Air France-KLM dinsdag tot dusver ruim 6 procent op de Amsterdamse beurs, en verloor vliegtuigfabrikant Airbus in Parijs 4,8 procent.
Alleen heb je bij een voorgeschreven hoeveelheid van 12,5 cl uitgeschonken wijn dus minstens een glas met een volume van 37,5 cl nodig.
Ook had de accountant daar in dat jaar een oordeel met beperking afgegeven vanwege een onzekerheid over de juistheid van de maximale ontslaguitkering bij een leidinggevende topfunctionaris, maar na nader onderzoek is geen overtreding vastgesteld.
Het lijkt erop dat de coronacrisis voor het eerst sinds het voorjaar zichtbaar wordt in het aantal bedrijven dat bankroet gaat.
Elk apparaat een eigen soort snoertje.
Wie aan een leasetopper denkt, denkt waarschijnlijk niet meteen aan deze Toyota.
Het einde van de barman?
Meer dan 100.000 werken uit de zestiende tot de negentiende eeuw worden in de komende jaren vrij toegankelijk gemaakt via Google Books en de bibliotheekcatalogi van de beide instellingen.
DUO bekijkt dan of zij er recht op hebben.
Sinds het begin van de pandemie zijn in België 625.930 besmettingen met Covid-19 geregistreerd.
“We zien zulke pieken ieder jaar wel eens bij zo’n weer”, zegt Ebo.
Dat is hoe het moderne kapitalisme werkt.
We willen niet nóg een kind samen of zo, die issues spelen allemaal niet.
Het totaal aantal personen dat in een ziekenhuis is opgenomen ligt op 2201, waarvan 595 op de IC.
Jong geleerd, etc.
Had dan gewoon nee gezegd!
BlueDot werd in 2014 opgericht door een voormalige arts.
Ditzelfde geldt wanneer het systeem fietsers, voetgangers of een hekje in de dode hoek signaleert.
Deze staat geseind.
Dat is ons recht.’
Omdat het nog vroeg in het jaar is (er zijn nog maar acht weken verstreken), kan het zijn dat je nog niet genoeg historie hebt om een volledige lijst met 100 nummers te zien.
SEAT en de Alhambra stappen er nu uit.
Amsterdam kent namelijk twee grote besmettingshaarden: Zuidoost en Nieuw- West.
Vormer: “Jij bent spóédarts, Roos, geen sportdokter.”
De overgang van Bas Dost naar Club Brugge is voorlopig van de baan.
We gaan daar op korte termijn de bloedige rekening voor betalen.
Dat is ook zo, je weet nooit hoe (on)gelukkig mensen zijn of waarom ze stil zijn.
De kever werd voor het laatst in 1946 in Limburg gezien maar leek daarna uit Nederland te zijn verdwenen.
Dinsdag eiste het Openbaar Ministerie 24 jaar cel en tbs met dwangverpleging tegen H., wegens de drie moorden die hij in mei vorig jaar in Den Haag en op de Brunssummerheide zou hebben gepleegd.
‘Thierry Baudet is een geweldige, aantrekkelijke, weldenkende, intellectuele, unieke, persoonlijkheid op wiens spiegelbeeld ik iedere ochtend gillend klaarkom.’
Daar werkt hij hard voor en het is ook helemaal verdiend maar het is niet zo dat een wethouder armlastig is en dus moet sparen om wethouder te kunnen worden.
Ik moet verplicht vier weken opnemen in de zomer en twee weken met kerst.
De mogelijkheden zijn eindeloos!
Daarin schrijft het ‘The Sky Is The Limit’-gezicht over de lockdown en haar opname in een psychiatrie eerder dit jaar.
Wij nemen uw bezwaren (vooral tegen badslippers) graag uiterst serieus.
Ik wil vakantie en dat kan dus ik ga.
Overigens zijn de tests vaak daadwerkelijk onbetrouwbaar en is er bijv. bij PCR tests nu eenmaal een grote hoeveelheid false positives.
De zakenbank verlaagde het advies van Kopen naar Houden.
Jumbo-Visma en Sunweb wachten nu niet langer af en hebben zich inmiddels afgemeld bij zowel de UCI als de organisatie.
De ploeg uit Amsterdam bereikte een jaar later, in 1996, opnieuw de finale van de Champions League.
Het is in deze fase van het onderzoek nog te vroeg om te zeggen of het kandidaatvaccin mensen effectief beschermt tegen het virus.
Johnson kondigde zaterdagavond strenge lockdown-maatregelen aan in Londen en het zuidoosten van Engeland.
Hoe wil je dat oplossen?
Hoe je het ook wendt of keert, voor die mensen is het een heilig boek, net als voor christenen de bijbel.
In tegenstelling tot lotgenoot heeft Roeselare wél een - kleine - voetafdruk achtergelaten in het Belgisch profvoetbal.
Daarmee heb je zomaar 80% van de weggebruikers te pakken, als ’t niet meer is.
Ik denk ook dat veel mensen blij zullen zijn met de vrouw onder hem.
De stage-instellingen hanteren hierin de beste faciliteiten en voorzorgsmaatregelen.
Er gebeurt al heel veel.
Moet je trouwens niet van tevoren melden dat je journalist bent en/of het gesprek opneemt?
Je komt het overal op straat tegen: kauwgom.
Daarvoor zeiden ze steeds dat een vast dienstverband niet mogelijk was, maar toen ze hoorden dat ik weg wilde zat het er ineens wél in.’
Daarvoor waren de werkdagen van 14 uur bij ‘Sturm Der Liebe’ iets te intens.
Waar het om gaat is dat je door testen op Corona virus weet wie positief/negatief is, en dan je maatregelen kan nemen (quarantaine etc).
Al ontsnapte Musona al dan niet in buitenspel op weg naar die hoekschop.
De bescheiden aantallen zeggen dus niets.
Een foto bij het weerbericht waar bij een fietser wordt afgebeeld met op de achtergrond natuurlijk weer een windmolen.
Dat is een rokende puinhoop."
Met dat geld kunnen initiatieven bekostigd worden zoals die in Venray.
Anderhalve meter wordt daar steeds met voeten getreden.
Hieraan kan je goed zien dat je zo’n stinktr*l ben, Hummeltje een beetje nodeloos de grond in trappen… kan je wel tegen zo’n weerloos ventje.
Sterkte bij het verlies.
“Het gaat dus wel degelijk over meningen die Gelauff niet aanstaan.
Daarmee zou Tesla worden gewaardeerd op een bedrag tussen 250 miljard dollar en 530 miljard dollar.
Er moet op school veel strenger opgevoed worden als de ouders dit niet doen.
U bent geen vriend van mij in ieder geval.
Ik kon niet kiezen en dus hebben we ‘All I Want For Christmas’ en ‘Felize Navidad’ in de muziekmixer gestoken.
Zo twitteren mensen dat ze bereid zijn om boodschappen voor anderen te doen.
Ze doen veel voor me, op en naast de court.
De Chinezen weten hoe dat moet.
Ik wist vaak waar hij de ruimte zou opzoeken om mij voorbij te komen.”
Zorg bijvoorbeeld dat er geen etensresten rondslingeren en maak goed schoon.”
In elk land waar de eigen cultuur niet gedemoniseerd wordt had men al lang de bijl in de wortels van Islam gezet.
Het is bovendien niet voor de eerste keer dat we met foute cijfers voor de gek worden gehouden.
Voor februari wordt Unilever als favoriet bestempeld door de experts.
Maar iedereen weet dat dit geen normale omstandigheden zijn.
Voor wijn moet je in Chile en Argentinie zijn.
Te hoog schooladvies voor allochtoniers.
Maar we zijn het aan onze fans verschuldigd hen een mooie show te bieden.
Zowiezo die Duitsert op de Dam, NPO die juist vandaag zwicht voor gekkies, dan nog maskers op oh nee niet verplicht in NL want ze zijn er toch niet, en de in alles veels te late incompetente overheid.
Je vindt dat op YouTube: ze willen het "duivelse systeem" van democratie in Europa ervoor gebruiken.
Blij dat in ieder geval Van Rossem bovenop deze zaak zit!
Op Monza viel hij uit met een technisch probleem aan zijn bolide, op Mugello was de race van Verstappen al voor de tweede bocht voorbij.
Als jullie dit niet doen dan gaat de natuur ons helpen om jullie te verjagen.
Zoals gebruikelijk hebben we de zeven hoofdtelefoons door onze testopstelling gehaald om te meten hoe goed de geluidsweergave en de zijn, en om te meten hoe groot de harmonische vervorming van de verschillende modellen is.
Tenzij zij meer details heeft om dat te bewijzen, kan ik niet met een goed geweten doorgaan dit te laten zien.”
Oh, wacht, nee toch nog even niet.
Door de klimaatverandering zullen natuurbranden vaker voorkomen, vermoeden deskundigen.
Duitsland telde vanmorgen om 10 uur 18.610 besmettingsgevallen, een stijging van 1948 ten opzichte van gisteren maar een minder sterke toename dan een dag eerder.
Dat zijn nieuwe socialisten en niet 1 van hen draagt een snor, of laarzen.
Gebazel over alles wat we al lang weten.
Duitsland heeft Nederland in oktober tot risicogebied verklaard.
Volgens Hofstra kunnen de maatregelen in Nederland nog veel strenger.
Waar nog eens benadrukt wordt dat het van het allergrootste belang is om de maatregelen te blijven volgen.
Het verbod is ingesteld door Hubert Bruls, in zijn functie als voorzitter van de Veiligheidsregio Gelderland-Zuid.
Met de Macs is Apple minder afhankelijk van het feestdagenseizoen, dus een late aankondiging aan het eind van het jaar is geen probleem.
Indien je iets wilt veranderen dan moet je bij jezelf beginnen.
Vooral zuidelijke lidstaten waarvoor toerisme erg belangrijk is, wilden een ruimer inreisbeleid, maar bijvoorbeeld Nederland drong aan op een landenlijst gebaseerd op de gezondheidssituatie.
Jonge vrouwen op elektrische steps in Parijs.
Het curriculum is volledig dichtgetimmerd en daar mag niet aan getornd noch getwijfeld worden.
Laat u zich goed informeren.
Denise Kooij (artiestennaam: Roxy Galore): ‘Het nachtleven is een enorm creatieve plek: je kunt het zo gek niet bedenken of er is ruimte voor.’
Er wordt immers vaak maar getest als een patiënt symptomen heeft, maar het kan tot vijf dagen na de besmetting duren eer die aan de oppervlakte komen.
De vraag is hoe Lachaert het regeerakkoord van Vivaldi aan zijn leden kan uitleggen zonder dat deze laatsten in een bulderlach uitbarsten.
Met de optietip van deze week wil ik een tweede daaraan toevoegen.
Het stadion in Saint-Denis, nabij Parijs, biedt plaats aan ruim 80.000 toeschouwers.
Stel die taskforce in en noem een datum.
Uiteraard zijn het gesmede velgen.
Als je in hypocrisie kon wonen, dan had Halsema een grachtenpand.
Tevens te boeken voor bruiloften en begrafenissen.
Het aantal besmettingen blijft explosief stijgen, terwijl dit juist naar beneden had moeten gaan.
Een houdt in dat je binnen de app extra aankopen kan doen.
Ze droegen allebei een mondmasker en hielden afstand.
De tekst op het Arnhemse verzetsmonument is afkomstig van een onderwijzer.
Die lui hebben de staat der nederlanden op de knieën gekregen, die paar ambtenaartjes zijn dan bijvangst.
Dit is een aandoening waarbij de wervelkolom een driedimensionale zijdelingse verkromming heeft.
Met de vette bankrekening komt Mahomes echter nog niet in de buurt van topspelers als Lionel Messi en Cristiano Ronaldo, die tussen de zestig en honderd miljoen euro per jaar opstrijken.
Anders komt er geen einde aan die ellende.”
Zoals u in het onderstaande politierapport leest was het een onstuimige avond met hier en daar een mes.
De uitstoot is enorm gedaald de afgelopen weken maar de boeren hebben gewoon doorgewerkt.
Elf collaborateurs heeft Paul van de Water in dit boek bijeengebracht.
Gewoon geduld hebben Reebensteeltje.
HEESCH/VINKEL - Omwonendenplatform Eerlijk over Heesch West krijgt geen gemeentelijke subsidie voor zijn strijd tegen het beoogde bedrijventerrein.
Na een succesvolle infodag met zo’n 2.300 bezoekers in meer dan 60 chatrooms, kan je bij hogeschool UCLL nu ook een één-op-één videoafspraak maken voor een persoonlijk gesprek met een docent of student.
Dan zijn wij binnen een half jaar van AKParti en de Erdogan-clan bevrijd.
De gebruikers worden niet zomaar naar Facebook gestuurd.
Gisteren raakte al bekend dat in het Sportpaleis, de Lotto Arena en Vorst Nationaal tot 31 maart geen concerten zullen plaatsvinden.
Het zou betekenen dat ING en ABN Amro allebei voor zo’n 180 tot 200 miljoen euro aan krediet moeten afschrijven.
Ja dat was zo tot 8 juli 1997 en dat is het enige juiste antwoord.
Er kunnen nog veel meer bij.
Donateurs van het openluchttheater kunnen donderdag vanaf 10:00 uur met voorrang twee tickets kopen.
Het tijdelijk contract heeft een vervaldatum, loopt op die datum af, en beide partijen zijn weer vrij.
Dit is een methjunk die stoned boven de pan met brouwsel stond.
Volgens de eerste berichten zou het gaan om een 78-jarige vrouw, die als voetganger zou hebben deelgenomen aan het verkeer en in de omgeving van de Bacovendam werd aangereden.
In 2021 daalt de werkgelegenheid met 1½%.
We hebben nauw contact met de politie.”
Heb ze nooit, maar onlangs had ik er 1, en boy, wat werd ik horror wakker.
De vernieuwde Renault Captur scoort met z’n goede uitrusting, comfort en ruimte.
Die oppervlakkigheid wordt in het lied doorbroken door twee mensen die geen dovemansgesprek meer willen voeren, maar echt naar elkaar willen luisteren.
Agenten horen het wetboek te kennen en ehbo.
Och jee, is zelfs een losgeraakte bumper al nieuws?
Het rare is dat katten normaal ver van het water af blijven.
Lijkt mij niet zo eerlijk.
Uit ons onderzoek blijkt dat Nederlandse consumenten nu nog wat voorzichtig zijn.
Het is niet de eerste keer dat Paros tot het beste eiland werd verkozen.
De feestelijkheden zouden door voortdurende regen slechts deels uitgevoerd worden.
Adverteer je al op bol.com? Dan zal de overgang van advertentieplatform Criteo naar Mabaya je niet ontgaan zijn.
‘Het is altijd onze bedoeling geweest om de ontwikkeling van een vaccin te zien als een oplossing en niet als een commerciële opportuniteit.
En dat hebben we het nog niet over vraag uit buitenland en inferieure kwaliteit die China de afgelope n weken heeft geleverd.
Lucinda Brand heeft ook de derde veldrit om de wereldbeker gewonnen.
Dat is een stijging met 7 procent.
Er is niet een willekeurige selectie van slachtoffers van schietincidenten met de politie.
Deze Social Bond Principles (SBP) zijn vergelijkbaar met de Green Bond Principles (GBP) en beogen de integriteit te bevorderen.
Daar kun je nu niet meer mee aankomen.’
Temperatuur afnemen, registreren en stem ook maatregelen af op lokale situaties.
Maar als de teststraat langer openblijft, zijn er ook meer medewerkers nodig.
Dan was het niet op opsporing verzocht geweest.
Hij reed al vanaf jonge leeftijd bij professionele teams.
In korte tijd ziet Walter van de Griendt, algemeen directeur van Morres Wonen, het consumentengedrag behoorlijk veranderen.
In Frankrijk zijn bijna 15.000 mensen aan de gevolgen van het coronavirus overleden.
Doet me denken aan een kameraad van mij.
Als je zoiets kunt verkopen ben je toch een geweldig kunstenaar?
De Block: “Als aantal besmettingen blijft stijgen, kunnen verdere versoepelingen niet doorgaan”
Anders later niet zeiken dat je geen festivalterrein meer opkomt en geen restaurant meer binnenkomt.
Wie ligt er in de rode tentjes?
Qua handel bepaalt Brussel nu 100%, zonder inspraak.
Met zulke oplader kun je naargelang het type toestel dat je hebt, dubbel zo snel opladen, maar er zijn ook speciale snelladers verkrijgbaar.
Het zet zich voort in de racistische teksten die dagelijks het internet opvloeien en het hopeloze verdedigen van moreel ontspoorde deskundigen als Cliteur.
En dezelfde groep die daar voorstander van is, is ook de groep die de zendmasten anders in de fik steekt?
Ik heb al zo genoten van het zalige weer.
De Renault Zoe heeft zoals gezegd de Tesla weten te verslaan.
Volgens het parket van Brugge ging het om een verjaardagsfeestje.
Hoe terecht ik ook de aandacht voor de bescherming van de uitingsvrijheid vind, wat hier vooral bestreden moet worden heet moord en terreur.
De grootste dalers waren te vinden in sectoren die het meest kwetsbaar zijn voor het coronavirus.
Op de dag voor kerst (24 december) wordt iedereen uitgenodigd om een bal te komen halen (tussen 11.00 en 19.00 uur) en die aan iemand te geven die een bijzondere kerstwens kan gebruiken.
Ondertussen draait de ‘London laundromat’ overuren, waarbij door oligarchen ingevoerde cash samen met hun reputatie wordt witgewassen.
Radio Kootwijk vormde sinds 1929 de basis voor gesprekken met geliefden aan de andere kant van de wereld.
Valt Schiedam wel of niet onder de biblebelt?
Voor mijn cliënte is het een langdurig juridisch gevecht geweest tegen een multinational”, aldus de advocaat van de vrouw.
Het laat Waasland-Beveren met een overwinning minder achter zich.
Daags voor de WK windsurfen, afgelopen nacht begonnen in Australië, zag de coach dat Dorian van Rijsselberghe zijn goede collega en grootste rivaal Kiran Badloe hielp met zijn materiaal.
Szalai blijft intussen wel "om sportieve redenen" buiten het eerste elftal.
Het is een cliché zo hoog als een wolkenkrabber, maar er zit wel degelijk een kern van waarheid in.
Die heeft namelijk stukjes uit Bollywoodfilms verknipt met beukplaten en dat levert echt briljante cuntent op.
“Afgelopen jaar vonden we een website die ons zand als souvenir verkoopt.”
Dacht eerst dat heeft iemand zelf erop gefrommeld.
De profielschets die om 20.00 uur wordt voorgelegd, is via de website van de gemeente al in te zien.
Terwijl deze regeling er drie jaar geleden al ingevoerd had moeten worden.
Dat is dus helemaal niet waar.
Waar komen jullie toch vandaan?
Dit heeft de rechtbank dinsdag bekendgemaakt.
In eigen geboorteland wordt er ook gediscrimineerd.
In werkelijkheid is de PVV DE partij die het meeste instemt met VVD voorstellen.
Wat een kleuterniveau van debatteren vertoon je hier.
Ik ben blij om hier te zijn en kijk zeer uit naar dit project.”
“Als een vrouw zich aanmeldt, doen we een persoonlijke intake bij haar thuis.
Een 43-jarige man werd aangehouden voor brandstichting in de flatwoning.
Scheringa en zijn DSB lagen toen al heel lang onder vuur wegens oplichting van hun klanten.
Wie wel domme bestuurlijke bevelen geven zijn onze politici die met hun kaasschaven, langzaam maar zeker, defensie kapot hebben geschaafd en geraspt.
Dat zou er kunnen op wijzen dat de beloega weer stilletjes op weg naar huis is.
Ik heb gewoon mijn werk gedaan en ben blij dat onze kopman het kon afmaken.”
Even was er de verleiding om los te gaan op Denk en 50Plus, maar beter richten we ons op de serieuze partijen waarvoor na de pandemie mogelijk grootse tijden aanbreken.
Er is een akkoord over de heropstart van het onderwijs op 1 september.
Maar dat maakt de sancties niet tandeloos, meent Rutte.
Dat kondigde deelstaatpremier Markus Söder zondag aan, na afloop van een speciale bijeenkomst van zijn kabinet.
Bewoners van de ontruimde huizen zijn opgevangen in een RET-bus, zij konden na het blussen van de brand weer naar huis.
Hij zat in de sector van de graafmachines.
Niet alleen Scoutinggroepen, sport- en jeugdclubs kunnen deelnemen aan de collecte; ook speeltuinen en maatschappelijke organisaties, zoals buurtcentra, jongerenwerk en kinderboerderijen kunnen meedoen.
Maar nogmaals een beetje waardering mag er wel zijn in deze periode vind ik.
Spraakassistentie is initieel beschikbaar in het Engels, Frans, Spaans, Duits, Italiaans en Mandarijn.
Die zijn het vastgeroeste systeem in Italië, dat talent geen kansen geeft, ontvlucht.
Schieten met kipnuggets, dan rennen ze er achteraan.
Het moet een vrolijke noot zijn tijdens de dag, zonder druk.
Verder zijn Aziaten virus uitbraken gewend, dus weten we hoe gevaarlijk domme nuchterheid kan zijn.
De jonkvrouw en haar partij D66 werken aan vernieuwende wetgeving waarbij huurders weer legaal mogen worden afgeranseld door verhuurders als het de verhuurder goeddunkt, het volk moet zijn plaats kennen.
‘Daarom probeer ik hier te leven van 10 tot 15 euro per week, zodat ik de rest naar Pakistan kan sturen.’
Vergeten eerst condoom over de trekhaak te doen dus een mogelijke besmette trekhaak met HIV?
De horecazaken zijn een week weer open en enige virale opstoot is niet in zicht.
De video is binnen 24 uur al meer dan zes miljoen keer was bekeken en wanneer dat zo doorgaat, zullen de advertentie-inkomsten al snel oplopen richting het bedrag dat de Mercedes heeft gekost.
En mijn 2 honden, uit het ASIEL(!
En zo is het precies ook in Nederland.
Wij hebben in onze plaats een moskee.
Het gaat om een locatie van 13.000 vierkante meter die volledig is verhuurd.
De vondst werd gedaan tijdens werkzaamheden aan de Zeebergweg.
Zo snappen de onderzoekers nog niet precies waarom het strottenhoofd van primaten zo snel en op zo’n gevarieerde manier is geëvolueerd.
Dan wordt het een grote puinhoop in Groot-Brittannië, en ik vind het een zorgelijk scenario dat Johnson de coronacrisis dan weleens zou kunnen gebruiken om het publiek te vertellen dat niet de brexit, maar het virus de oorzaak van alle ellende is.”
Wat heeft deze man Muller ons als Nederlandse staat en wij dus als belastingbetaler een enorme hoeveelheid geld gekost.
De komst van meer Amerikanen op de Europese venture-capitalmarkt brengt buiten het risico dat Nederlandse investeerders minder makkelijk toegang krijgen tot de top van de deals ook een andere bedreiging met zich mee, voegt Van ’t Noordende toe.
‘Het lijkt erop dat de schandvlek van Moergestel na bijna een kwart eeuw bebouwd wordt.
Zolang we elke dag het aantal besmettingen en overlijdens zien stijgen, kost het niet veel moeite om in de pas te lopen.
Laat het virus geen kerst vieren.
Kunnen zij dan niet mensen besmetten, krijgen zij dan voorrang wanneer ze wel besmet raken.
In combinatie met de door gemeente Amsterdam gekozen aanpak levert de herziening van het erfpachtstelsel doorlooptijden op voor de burger die letterlijk tot meerdere jaren kunnen duren.
Dus dat we niet op de kades van de lokale zeilvereniging de Sint binnenzongen, wist ik ook te plaatsen.
Al die filosofische rants etc. van Thierry die mensen zo leuk vonden verdwijnen, dat veranderd in klassiek conservatief (sorry) geneuzel waar niemand blij van wordt.
Dat is een hele besmettelijke variant!
De regering wil dat 11 mei geleidelijk aan versoepelen en heeft een kaart gepubliceerd met de departementen.
Ook, als het niet op de Gartner 'magic quadrant' staat wil men het ook niet.
Een rechter in Manhattan gelastte dinsdag lokale tijd dat de documenten onmiddellijk zouden worden vrijgegeven, maar stelde de openbaarmaking uit nadat Maxwells advocaten bezwaar maakten.
Al bijna werd Rutte afgeschreven als mislukte premier.
Het sentiment wordt duidelijk gemaakt.
Dus je was op 8 december 1982 wel in Fort Zeelandia tijdens deze slachting van de 15 anders denkenden aanwezig, ja toch?
Alle deelnemers moesten hun identiteitskaart tonen maar zullen geen boete krijgen.
Ik dacht aan het volgende.
“Meedenken is er bij dit college niet bij.
Voorin hangen zwarte panelen waarop ‘Allah’ en ‘Mohammed’ in goud zijn gekalligrafeerd, ertussen een mozaïek van de maagd Maria met Jezus.
Dat is de bottleneck, met name de IC capaciteit.
VVD, Beter Oss en GroenLinks liepen wel warm voor het voorstel van de wethouder om de nieuwe doorsteek te maken.
Hij vroeg zich af of het zou werken tegen het huidige coronavirus 2019-nCoV.
Verschillende onder hen ontkenden dat ze wisten dat er drugs in het spel waren.
Het wordt gebruikt op de iPhone, iPad en Mac, maar ook op de Apple TV en Apple Watch.
Hier hebben wij gelukkig geen verhoging gehad.
Normaal gesproken zou ik daar niet zo over vallen maar in dit geval is het verschil significant voor jouw verhaal.
Je zal maar een doosje gillet mesjes laten vallen.
Wat kost dat aan extra kerosine?
Dit jaar op vrijdag 10 en zaterdag 11 april in de straten van Pietermaai.
Bij de kopbal van Mbokani werd de goalie dan weer bijgestaan door de dwarsligger.
Ten eerste vanwege de wachttijd.
Aan de andere kant: enige vertekening is er ook.
Te treurig voor woorden dat iemand uit de 'doelgriep' van dat NOS - beleid dit moet benoemen terwijl het ter linkerzijde doodstil blijft.
“De politiek misbruikt het coronavirus om een algeheel vuurwerkverbod te forceren”.
Om zijn anti stoffen bibliotheek uit te breiden.
Internet staat er vol mee.
Het gaat dan ook niet om dit ene woordje, maar om de achterliggende gedachte.
Veel me nog mee, dat ze niet knielden voor de wedstrijd.
Ze sprak van “ernstige vragen die alleen de Russische regering kan en moet beantwoorden”.
Asha is dik, en dikke mensen worden ook gediscrimineerd en dus krijg je een podium.
Nederland staat inmiddels ter wereld qua aantal slachtoffers.
Zo ken ik nog wel meer personen/groepen die zich 'slachtoffer' voelen van het harde leven.
In het echt is het namelijk nog erger.
Dit is totaal niet correct en helpt zeker niet temeer omdat die Omtzigt één van de betere kamerleden is die nog wel kritisch denkvermogen heeft.
Dat gemis is nu voorbij want de opnames voor ‘Scream 5’ gaan van start, tien jaar na de laatste versie.
Na de breek een eervolle vermelding voor een eervol heerschap, want Daniel Hannan ook wat van, en ook hij neemt een gepast afscheid.
Of misschien kan Wimlex, die britse Willy of wat wethouders uit Schubbekutteveen er duiding aan geven dat we "ons" vooral "allemaal" aam de regeltjes moeten houden want "samen".
Over de economie werd men vanaf april somber en dat bleef de rest van het jaar zo.
Dit had ertoe geleid dat de opnameduur van de patiënten van de vorige groep van 10 langer was.
Dat is vooral om bacterien tegen te houden (die veel groter zijn dan virussen).
Degelijke mensen zijn te bang om hun reputatie op het spel te zetten voor zo'n nieuwe partij, en zoals je ziet, is die angst terecht.
Voor mijn gevoel zijn er meer mensen tegen een touchscreen dan voor een touchscreen.
Leg dan de rondjes op een met bakpapier beklede bakplaat op zo’n 2 cm afstand van elkaar.
De band kreeg voor deze songs een gouden plaat.
Ik begrijp de teleurstelling van Baudet best.
Zijn lichaam werd vervoerd naar Nederland waar het tijdelijk werd bijgezet op de Haagse begraafplaats Oud Eik en Duinen.
Paus kust non: zal je me niet bijten?
Op macroniveau zijn er eigenlijk twee specifieke strijdlijnen: landen met een wereldreservemunt-status versus de rest en landen met militaire macht versus de rest.
De helft komt over je enkels en je sandalen.
Na een mooi resultaat in een race heeft Max het zelf wel eens gezegd: een feestje tot diep in de kleine uurtjes achteraf hoeft van hem niet per se.
Vanwege het coronavirus moet Gerri noodgedwongen vanuit huis lesgeven.
Er zijn geen testen, ik herhaal er zijn geen testen.
Dus 14 miljoen voor een rijtjeshuis en dan heb je niet eens een garage.
Eerste hulp bij psychische problemen' en de opleiding 'Eerste hulp bij psychische problemen' op de markt brachten.
Wat een hoop onzin wordt hier geschreven over docenten, hun salaris en de rest van de arbeidsvoorwaarden.
Het ligt m dus inderdaad aan de regelgeving die ervoor zorgt dat de Audi A8 niveau 3 niet mag gebruiken.
Voor de volledigheid: het gaat om de Opel Grandland X Hybrid4, de DS 7 Crossback E-Tense en de Peugeot 3008 GT Hybrid4.
Hij is niet meer dan een racistisch insect met een slavernijerfzonde.
Wat nu gebouwd wordt, is al een tijd terug bedacht.
De ironie is, dat de jeugd nog het langst met die toekomst moet doen.
Maar – als dat al mogelijk is – dan zal het beperkt zijn.
De werkzaamheden beginnen op maandag 20 juli en duren tot en met maandag 14 september.
De Brabanders reizen volgende week zaterdag af naar Berlijn voor een dubbele ontmoeting met Hertha BSC, de nummer tien van de Bundesliga.
De gewonde man werd vervolgens afgevoerd naar het ziekenhuis met de ziekenwagen.
Volt doet in 2021 voor het eerst mee met de Tweede Kamerverkiezingen.
Maar ook in de kerncentrales wordt er tijdens de coronacrisis anders gewerkt.
Hugo wordt ergens directeur of burgemeester.
Zalk heeft voor volgend seizoen twee Zwollenaren aangetrokken.
Zeven zusters die door het virus getroffen waren, hebben het niet overleefd.
Het heeft voor mij bevestigd dat Trump nog vier jaar door moet want die demente Biden slaat nog geen deuk in een pakje boter.
Familieleden baseren zich dus best op de mededelingen en instructies die ze hebben gekregen van het woonzorgcentrum in kwestie over het maken van afspraken, registratie, duur van het bezoek enzovoort.
De verdachte zou ‘s ochtends uit zijn bed zijn gelicht door de politie.
‘Facebook erkent dat normen veranderen.
Jaarlijks worden er zo’n 65.000 van verkocht op de thuismarkt en vorig jaar was het niet anders.
Terwijl hij zei dat hij toestemming had van de Venezolaanse regering, waren de Pemons boos.
Een uitwerking volgt later.
Ik vind de T-roc 1 van de lelijkste nieuwe auto’s die je kan kopen.
En dat legde de toeristische sector geen windeieren.
In Noord-Amerika is dat altijd een grote familie-aangelegenheid.
“De winterse temperaturen lagen bovendien bijna altijd tien graden hoger dan wat Fridtjof Nansen ervoer tijdens zijn baanbrekende Arctische expeditie meer dan 125 jaar geleden.”
“Het werd plots een haatcampagne en een heksenjacht, terwijl er helemaal niks mis is met ons onderzoek.”
Belasting in Californie is torenhoog vergeleken met Texas en je krijgt er nauwelijks wat voor terug.
Niemandalletje, mijn stelling was: “De EU is geen staat, dus heeft niet de beschikking over een gezondheidszorg, afsluitingsbevoegdheden, sociale zekerheid of over een vaccin.
Of als je (eveneens ooit, later) in een vliegtuig stapt en vlak voor vertrek nog even wat series wilt downloaden.
Gelukkig was daar nog een bezoekje van Giannis, zijn twee broers (ook NBA spelers) en matties aan Jay Leno.
Stroll Sr. is naast een petrolhead ook een kundig zakenman.
Moeten we ons zorgen maken over de mutatie?
Diatta leek bevrijd - plots was hij opnieuw de wervelwind van weleer.
Wat is er trouwens mis met een Negerzoen?
Ik kan dit stiekem wel smullen.
Ze werden verliefd op de set van hitserie en waren voorbestemd om hun hele leven samen te blijven.
Als je in deze discipline niet meteen actie onderneemt, ben je te laat.”
D'66 is door van Mierlo ooit opgericht om de democratie te vernieuwen en als iemand een democratie kan vernieuwen, dan zijn het wel de turken.
Ik weet niet bij welke Gamma je geweest bent, maar de blokhutten zijn daar wel overpriced hoor.
Van de 112 coronapatiënten die maandag waren opgenomen in het AZ Nikolaas in Sint-Niklaas, lagen er negentien op de dienst intensieve zorg.
Verder zijn er in het zwembad bepaalde looproutes aangegeven.
Dit is een wereldwijd probleem, ook hier.
Kan je nagaan wat voor een impact dit heeft op toch al depressieve mensen!
Sandra van de Werd van Comité Dierennoodhulp ziet dat dierendumpingen een groot probleem zijn.
Hierdoor waren degenen met een beter geheugen voor de locatie van calorierijk voedsel en het tijdstip waarop dit voedsel beschikbaar was, waarschijnlijk in het voordeel.”
Griffier Walter Wienk legt uit hoe de Wierdense politiek in deze coronatijd vergadert.
Met vijf man en een oude bestelbus reden we die zomer naar Bretagne.
En deze kun je tot na 21 maart 2021 volhouden.
Dat zegt Daniel Muijs, internationaal een van Vlaanderens meest vermaarde onderwijswetenschappers.
Dan weet iedereen toch wel wat je bedoelt.
De horeca in Groot-Brittannië gaat toch dicht.
Hulpdiensten, waaronder het traumateam, rukten massaal uit.
En ik mag bij Tijd voor MAX om de week in de keuken staan.
Waarom het zo’n lastig verhaal is: indien de leerling de coronaklachten verzwijgt, moet officieel de rij-instructeur of examinator ook twee weken in quarantaine.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Is het denkbaar dat een noodfonds wordt opgericht?
Ik moest eropuit of de telefoon pakken.
Daarnaast is het Tractor-pulling team Dark side of the moon aanwezig en kunnen de bezoekers een keer beleven hoe het is om achter de pedalen van zo’n immense machine te zitten.
De Verenigde Staten proberen Europese beleidsmakers ervan te overtuigen om bij de uitrol van 5G-netwerken geen gebruik te maken van Chinese netwerkinfrastructuur.
Zo ook met Uranium, onzichtbaar maar heel gevaarlijk.
ATA zegt weet te hebben van een grote luchtvaartmaatschappij waarbij het aantal boekingen op Italië volledig is stilgevallen.
De studenten van buiten de Europese Economische Ruimte die niet werken, moeten sowieso een particuliere verzekering nemen, volgens Pancham.
Xander wil kennelijk niet zien dat de belastingdruk boven de 40.000 euris volledig onacceptabel.
Als dat de reden is, zou het COA dat natuurlijk ruiterlijk toegeven.
Jammer dat er eerst iemand voor moet lijden.
Verplichte controle hier op door de overheid.
“Hoe overleeft een economisch systeem?
Dat maakt de aanval van Trump ook zo vreemd.
“Stuk voor stuk prachtige portretten”, aldus Gatwood.
Z490 en H470 hebben we al vaker voorbij zien komen: ze kwamen, samen met drie andere chipsets, voor in een EEC-document dat in september al ingediend werd.
Eerder kwam KLM nog met de vakbonden overeen gebruik te zullen maken van het Noodfonds Overbrugging Werkgelegenheid om het personeel aan boord te houden.
En gebruikt de software van je Ambit 2R geen Google Maps om je 'run' weer te geven?
In Europa is er vergelijkbare wetgeving.
De TrackDrip Premium Vouchers kosten 30 SRD voor een maand en de levering is gratis binnen Groot-Paramaribo.
Een georchestreerde operatie via de media, politiek, anarchistische groeperingen en globale denktanks.
Tjerrie is of een ontzettend naieve sukkel of een asset van Poetin, er is geen andere conclusie mogelijk.
Als uitbater voel je je dan goed genaaid.
Die resultaten zijn nietig verklaard.
Hij stal het pistool van zijn buurman die al dood was en schoot daarmee zijn vrouw en zijn twee zoons dood, 13 en 14 jaar.
De inmiddels 22-jarige Ajacied zal door de blijvende hersenschade volgens zijn artsen nooit meer normaal kunnen functioneren.
Tom Staal wordt er blijkbaar ook een beetje geyl van.
Voor die schulden gebeurt dat na drie jaar.
In Ghana doen veel mensen zelfs alsof het niet bestaat, vertelt Nelson na haar uitzending.
De presentator kreeg blijkbaar een berichtje toegeschoven en meldde luchtig dat er ‘een vliegtuigje’ het WTC was ingevlogen.
Mijn butler is er met mijn vrouw vandoor en mijn vriendin mag China niet uit.
Waarom heb je niets laten horen?’
Wekenlang is er tussen de ontvoerders en de familie van de jongen onderhandeld.
Kom, gebruik je fantasie eens.
Zie je mij springen?
Hoewel De Blok aanbiedt om te helpen bij het verwerven van beschermingsmiddelen verbreekt het ministerie in maart alle contact.
Gezien mijn nick had ik de geestelijk vader kunnen zijn van ‘tieners achter de tralies’
Mogelijk dat de schrijver eens de moeite kan nemen standpunten toe te lichten.
Bij ieder ander resultaat vervolgen trainer Erik ten Hag en zijn spelers hun Europese avontuur na de winterstop in de Europa League.
En een deel van die wapens verkopen ze door, zonder tussenpersoon want dat steken ze zelf in de zak.
Waar de pruiken en extensions na het afnemen van het haar gemaakt worden is niet specifiek onderzocht.
Niet-essentiële reizen naar de provincie Hubei worden tijdelijk afgeraden.
Grote zorgen bij scholen: welke rol speelt ventilatie bij corona?
Vervolgens selecteer je bij Automatisch afspelen voor de gewenste instelling.
De ontwikkelaar van deze app heeft nog een manier bedacht.
De Britse actrice Millie Bobby Brown heeft zichzelf een Amerikaans-Engels accent aangeleerd door naar de tienerserie te kijken.
Leef niet boven je stand: doe niet meer geld op dan je verdient.
Mooi altijd dat wielrennen.
Zijn Spaanse familie, inclusief zijn vier kinderen, zou hij trouwens nooit terugzien, met uitzondering van zijn zus Concha, al correspondeerde hij wel met zijn jongste dochter Adolfina, die hij tot drie keer toe uitnodigde zich in Engeland te vestigen.
Ook moet de infrastructuur op orde zijn, met voldoende oplaadpunten voor stroom of tankstations voor waterstof en investeringen in energienetwerken die de benodigde capaciteit aan kunnen.
Met de 20-jarige Li treft ze de mondiale nummer 133. Kiki Bertens, die op de wereldranglijst de zevende plek inneemt, slaat het Amerikaanse grandslamtoernooi net als heel wat andere toptennissers over.
Trump: „We worden waarschijnlijk voor de rechter gedaagd en we zullen zien wie er wint.”
Op de slotdag nam de renner van Ineos-Grenadiers de roze leiderstrui over van de Australiër Jai Hindley.
Kan dat mij ook overkomen ga je dan denken.
Bij Veilig Verkeer Nederland kijken ze niet op van de cijfers uit deze regio.
Omdat een dikke SUV toch nooit sportief kan zijn (dat is een M5 natuurlijk ook niet)?
Nu probeer ik het diplomatieker mijn kant op te krijgen."
Israël heeft het spul tot ontploffing gebracht.
Veel Libanese families hebben een zomerhuisje in de bergen.
Als je niet weet welke er allemaal toegevoegd worden, lees dan ons eerdere artikel waarin we je laten zien welke eraan zitten te komen.
‘Het is gewoon steeds moeilijker om de boel op slot te houden – de armen hebben nauwelijks of geen spaargeld, en als ze een dag niet werken, heeft hun gezin niet te eten.
Maar we weten al langen dat er geen samenhorigheid is in de EU.
Van islamofob tot islamofan…hormonen zijn gevaarlijke stofjes.
Die "gaat u maar rustig slapen" van Colijn was van voor 1940 en had niks de tweede wereldoorlog te maken.
Opleiding zullen ook tot op zekere hoogte online aangeboden worden.
Op dag 5 viel op hoe bijna alle vragen van de juryleden draaien rond één en hetzelfde vraagstuk: was Tine Nys werkelijk ongeneeslijk ziek?
Deze week werd in de regio Hollands-Midden de 100.000ste coronatest afgenomen.
De agenten willen vooral dat de werkdruk verlaagd wordt door de aanwerving van nieuwe collega’s.”
“Het allergrootste en duidelijkste voordeel van EU en Euro is, dat wij in één van de rijkste landen van de wereld leven en dat wij één van de gelukkigste volken van de wereld zijn.
Ja, dat mag ik zeggen!) aan loopt.
Heb je meer licht en zie je wat beter.
Stiefvader Ruffalo, een bekende figuur in de Amerikaanse muziekindustrie en manager van onder meer Prince and Earth, Wind & Fire, speelde dan de rol van beschermer.
Bijna 950.000 mensen zijn deze maand in Groot-Brittannië voor de eerste keer ingeënt tegen het gevreesde coronavirus.
Om verdere verspreiding te voorkomen, weigerde de club in actie te komen.
En vervolgens een verhaal ophouden waarom nou precies die drol zo errug is.
Dat er minder werk is, is een bedrijfsrisico, dat niet ten laste van de werknemer mag komen.
De linkse milieu wappies moeten nu eens ophouden met het kunstmatig creereren van natuur.
De man zou aan de politie hebben verklaard dat het niet om een doelgerichte actie ging.
Oude kerels die nog jong willen lijken?
Met een foodtruck rijden de koks van café Het Rechthuis in Mijdrecht de straat in en bereiden de gerechten voor de deur.
Vandaar ook dat X66 met die kruistocht tegen onwelgevallige meningen, pardon, nepnieuws zich op heel glad ijs begeeft imho.
Remmen van TG2 zou dus ook voor het herstellen na een ontsteking goed kunnen zijn.
Ga je er vanuit dat dit representatief is voor Nederland dan zouden ruim een half miljoen Nederlanders nu immuun zijn.
Misschien toch eens wat heftige financiele sancties erop zetten.
Die man geeft me een Rolls Royce en dan moet ik hem afwijzen?”
’Onbeschoft om personeel supermarkt voor agentje te laten spelen’
Daarin schreef de rapper onder meer: "Gaat er iemand nou nog een Zwarte Piet knallen of moet ik het doen?"
Arjen Lubach brak gisteravond voor de derde keer met zijn satirische talkshow Zondag Met Lubach op NPO 3 door de grens van twee miljoen kijker.
Als ik zo het een en ander over deze knul moet hij tegen zichzelf in bescherming genomen worden.
“Het kan ook zomaar zijn dat mensen de komende jaren het openbaar vervoer vaker zullen mijden, voor onze sector zou dat positief zijn.”
Of lijken ze gewoon erg op elkaar?
In dat nieuwe tijdperk lijkt waarheid een nóg rekbaarder begrip dan het al was.
Ik weet, u weet.
Familieleden, vrienden en sympathisanten zochten de laatste dagen al op veel plekken in en rond Antwerpen naar de jongen en er werden duizenden flyers uitgedeeld.
De politie zoekt zondag verder.
Zou gezien de belangen goed zijn als concurrenten op zo’n moment even samenwerken.
Het strafrechtelijk onderzoek naar een voormalig ‘verpleegkundige’ van het Jeroen Bosch Ziekenhuis (JBZ) in ’s-Hertogenbosch is nog in volle gang.
Nog zo’n race voor Russell en zijn verdienvermogen wordt helemaal gehalveerd.
De extra grote teststraat op Rotterdam The Hague Airport.
Zelfs met 10.000 euro aan opties moet de testauto het bijvoorbeeld nog steeds doen zonder dodehoekdetectie.
Wat vind je van het onderzoek van Sparktoro over zero-click results en dan met name de verlaging van de mobiele CTR.
Dat kun je van een oude zuurpruim als Freek de Jonge tegenwoordig helaas niet meer zeggen.
We treden op tegen partijtjes op pleintjes en zullen dat ook bij de trainingen van PSV en FC Eindhoven doen.
Ondernemers houden de moed erin met ‘cadeaubonnenketting’
Laten zien dat je na zo’n ingrijpende operatie volwaardig kunt functioneren in de maatschappij en zelfs in staat bent om zoals Van Kerkhof olympisch zilver en brons te winnen.
Ze staan klaar om snel het stikwerk aan te vatten”, aldus Van De Vijver nog.
Hij begrijpt ook werkelijk niet waarom er ophef was over zijn bruiloft.
Wat was dat een verschrikkelijke kutfilm!
Al oordeelde Demir wel dat Ineos het bos elders moet compenseren.
Dit doet me denken aan een vader die stiekem zoonlief, die hij niet aankan, knijpt.
Een ding is zeker, als MP zou hij al in de branding zijn omgekomen.
T'is de nazomer hier en de strandgangers hier houden zich niet aan de 1.5m afstand.
Nee, ze zullen dit waarschijnlijk niet kunnen lezen.
Nicolette heeft die status en ze ziet er erg tevreden uit.
In de Amerikaanse geschiedenis is een presidentiële zelfgratiëring niet eerder voorgekomen.
Leg de lat gewoon hoger dan "genderstudies, theatergezelschappen en slavernijgeschiedenis".
President Trump en het ministerie van Justitie willen met het hervatten van de doodstraf hun strenge justitiebeleid kracht bijzetten.
Voor sport- en gemeenschapsinfrastructuur betaalt de gemeente in 2021 750.000 euro aan prijssubsidies.
Geluk voor hem dat het merendeel van het stemvolk politiek dement is.
Zeker in een Apple ecosysteem.
De actievoerders in kwestie protesteerden tegen de zuivelindustrie.
Inwoners van de getroffen wijken konden deze voormiddag langs de brandweerkazerne van Overijse waar ze drinkwater kregen toebedeeld.
Ik denk dat ik hem op mijn allerbeste dag ook wel kan bekampen.
Prachtige gelegenheid, met Halsema's présence als enige minpuntje.
Mooi Werk Makers ondersteunt werkgevers om een innovatief en alternatief hr-beleid te voeren dat het behoud en de instroom van werknemers stimuleert.
Het is zorgelijk.
Dat is dus het verschil tussen een mening en een feit.
Zelfs in mijn tijd vanaf 1980 was het praktisch onmogelijk om met 1 kostwinner een gezin te runnen en het allerbelangrijkst te zorgen dat er voor de kinderen altijd een van de ouders thuis is.
Van twee walletjes snoepen lijkt me dit.
Volgens het SCP vinden mensen wat dichtbij gebeurt belangrijk.
De groep moest twee weken in quarantaine en is uitvoerig getest en gemonitord.
Rapport over mogelijke Russische inmenging in Verenigd Koninkrijk.
In verband met de coronamaatregelen kunnen vergunningsplichtige evenementen, waar het oorspronkelijke hutten bouwen onder viel, niet doorgaan en dus werd gekozen voor dit alternatief.
En dan met name naar hun vrachtbrieven en of de Kapteijntjes ook in een bepaalde periode grachtenpandjes met bepaalde gevelstenen hebben bezeten.
In de loop van de middag krijgen vrijwel alle regio's te maken met nattigheid.
Wist het uitgedunde bataljon van Nederlandse blauwhelmen in Srebrenica dat zich een genocide voltrok – en grepen de militairen niet in, terwijl ze dat wel konden?
Maar dat is sinds mei in Nederland verboden.
Al binnen enkele weken zou de nieuwe wet aan het Britse parlement worden voorgelegd.
Mensen moeten 3- 4 banen hebben om te kunnen overleven en dan ook nog zonder noemenswaardige sociale voorzieningen.
De nota lijkt een ultieme poging om een ingrijpende reorganisatie bij de militaire inlichtingendienst alsnog tegen te houden.
En er land beschikbaar komt om huizen te bouwen voor diegene die onze dochters verkrachten en oma's beroven.
Dus het feit dat het meest intelligente wezen dat ooit op deze planeet heeft gelopen nu zo snel zijn enige huis vernietigt, is een schok.
Dat is wat Jonah zal moeten doen, na acht jaar ‘hotel mama’ en evenveel jaren single zijn.
In schietspellen moet het overhalen van de trekker bij verschillende wapens ook anders aanvoelen.
Heerlijk je bed uit rollen, ontbijtje pakken, en rustig opstarten.
Binnen terrorismewetenschappen gold lange tijd de : het aantal jihadistische aanslagen is relatief laag maar daarbij vallen veel doden, en extreemrechtse aanslagen komen vaak voor maar hebben doorgaans weinig doden.
De voetballers van Oranje zijn links en rechts, maakt ze niks uit, als ze maar scoren.
Famke is dom en bezit geen mogelijkheden om te brainstormen.
Het gemiddelde kapitaal dat zelfstandigen ontvangen in het kader van een IPT bedraagt ongeveer 78.000 euro, wat overeenkomt met een maandelijkse brutorente van 283 euro per jaar vanaf de leeftijd van 65 jaar.
Jammer dat de nertsen er niet meer van mogen profiteren.
Ja, en zangeressen die zingen, dat is ook den boze.
Matchwinner Malen na late zege PSV: 'Dit zegt alles over onze vechtlust'
Nederlander met een Duitse vader en grootvader en een vrouw uit Argentinië dan?
Dat schip maakt deel uit van een NAVO-trainingsmissie.
En daar maken ze ook nog winst op.
Ik hang een poster van hem op de plee en op het moment dat er zo'n bruine jongen uit mijn rectalicum komt dan werp ik gaarne een blik op dat CO2 neutrale snoetje van hem.
De luchtvaartmaatschappij had al de nodige maatregelen aangekondigd.
Esmee van Marwijk in actie tegen Karlijn van Lierop (foto: Scylla).
Het wordt tijd dat das NDP-kampf wordt uitgeschakeld.
Toen de eigenaar kwam kijken liep iedereen op blote voeten, korte broek en (halter) T shirt in het appartement.
De app toont de oefeningen en de voortgang.
Veel mensen in het ziekenhuis betekent uiteindelijk ook veel mensen dood.
Hij stelt dat gebruikers door algoritmes alleen maar berichten en beelden zien die bij hun wereldbeeld passen.
En over blazen op die andere fluit liegen ze.
Zaterdag opent ze haar eerste shop in Berchem.
Daarin wordt een strategie voor de regio bepaald.
Ik hoop dat er duidelijke afdwingbare richtlijnen komen.
Marktexperts denken overigens dat de bodem wel ongeveer is bereikt bij de hypotheekrentes.
Het bestuur van de Stichting Ontmoeten en Verbinden Elst/ Huiskamer van Elst, wil een telefoonlijst samenstellen van mensen die behoefte hebben aan contact.
Veel BLM’ers zijn “te ver gegaan”, vindt Karl Henry van de Bolton Wanderers.
Gelukkig zat Joost Eerdmans er ook bij.
De cpu en het werkgeheugen zouden beide 85% sneller zijn en de gpu maar liefst 2,5x zo snel.
De minima liggen tussen 9 en 13 graden.
En nu ga ik pitten.
Ik werkte al veel internationaal, maar dan vooral in Oost-Europa.
Daarvoor willen ze het poldertje, dat ligt ingeklemd tussen de Zanddijk, de Oude Rijksweg en de spoorlijn volleggen met zonnepanelen.
Via SBS6 schakelden er zo’n 470.000 kijkers in.
Opgeven is synoniem voor doodgaan, en ik heb geen zin om iedereen met zachte woordjes naar zijn kist te begeleiden.
Tijdens de winter BOB-campagne heeft de lokale politie Lier 2.183 mensen een ademtest laten afleggen.
Onderzoekers, kennisorganisaties en universiteiten van over de hele wereld gebruiken deze collectieve rekenkracht om hele moeilijke (wiskundige) analyses uit te voeren.
Daar had hij een ontmoeting met grootimam Samen ondertekenden ze het document Menselijke broederlijkheid, voor wereldvrede en samenleven.
Onthoofden, waar kennen we dat toch van.
De bedreigers opsporen en om 2 uur 's nachts met een arrestatieteam de voordeur inbeuken en met veel geweld oppakken.
Dat is het belangrijkste.’
En hij blijft netjes, zonder te katten en te sneren naar de coalitie.
Je komt elkaar niet meer live tegen.
Andere maatregelen die men in Azië nam: variabele schooltijden voor klassen om drukte te vermijden, de tafeltjes los van elkaar, extra aandacht voor hygiëne, en wie verhoging of verkoudheid heeft, direct naar huis.
Dit is de eerste grote ommekeer van het verhaal, waarin de motivaties van de hoofdpersoon veranderen.
De 6-0 nederlaag die ADO Den Haag leed tegen Sparta was pijnlijk.
Ajax heeft in de Champions League met 3-1 gewonnen van het Deense FC Midtjylland.
Al is de reden waarom nog niet geheel duidelijk.
Goeijenbier vindt zelf dat je niet moet vliegen als het niet hoeft, maar zegt ook: “De kans dat je bij een verkeersongeluk iets overkomt, is groter dan dat je Covid-19 oploopt en daar heel ziek van wordt.’
De terugwedstrijd van de promotiefinale tussen OH Leuven en Beerschot wordt alsnog gespeeld.
Eindelijk durft de Volkskrant het te benoemen: moslims worden zwaar gediscrimineerd en joden, homo’s en jonge meiden moeten eindelijk eens gaan inzien wat ze deze onschuldige, hardwerkende minderheid aandoen.
Want als onze eigen bureaucratie ervoor zorgt dat we niet effectief kunnen testen, dan we hebben we een veel groter probleem dan gedacht.
Bij Brunel in huis sliepen nog drie meisjes.
Dumpert heeft het inmiddels wel voor elkaar, en plaatst reddit-content door.
Het Europees Stabiliteitsmechanisme (ESM) kan zijn nut bewijzen in een eerste fase, om de Europese economieën te voorzien van extra liquiditeit via kredietlijnen, zolang deze een universeel karakter hebben, en niet voorwaardelijk zijn.
Ofwel zwicht een aantal hier voor de staatspropaganda, ofwel zet de overheid zelf personeel in om de perceptie te sturen op internet.
Dat is toch zonde?
Zo nu&dan verschijnt er op GS n artikel dat met kop, schouders en kont ver boven het Hollands maaiveld uitsteekt.
Met eenvoudige middelen kan men de weerstand flink opkrikken.
Is het een auto?
Betekent het dat ik screen shot kan aanpassen?
Amper twintig mensen kunnen er binnen.
Vinden die boertjes ook niet erg.
En waar zitten al die grote voorspellers van de zeer hete zomer die zou komen,we gingen water te kort hebben, zouden hittegolven krijgen de een na de andere enz.
‘Een derde middelbare scholen schaft zittenblijven af’
Je kunt kiezen uit twee uitvoeringen: een losse stekker voor 10 euro of een set met remote voor 15 euro.
Ik denk niet dat ze dat ambieert.
Maar Albon heeft mazzel: bij het opdraaien van de Glock-bocht heeft hij toevallig zelf een slipstream van Juan Manuel Correa in de Alfa Romeo.
Wat veel meer nodig is, is een buffer tussen de regenten in de bubbel in Den Haag en de samenleving.
Wat is dat toch met zwitsals en cijferautisme de laatste dagen?
Want ook die complotten zijn per definitie onbewezen gebeurtenissen.
De douane van Rotterdam maakt scans van containers om zodoende snel de inhoud ervan te kunnen vaststellen.
Gemeente Overbetuwe bereidt dat nu voor, samen met de organiserende comités in de verschillende dorpen.
Het is vooralsnog onduidelijk wanneer regeringsleiders het eens worden met M&M's plan dat de EU weer een stap dichterbij een transferunie brengt.
Daar kunnen planten wat lui van worden.
Het is vooral omdat het socialisme al 25 jaar geen echte genocides meer heeft gepleegd, dat "deugend" links nu achter de islam aanhobbelt.
Maar de pandemie heeft de bestaande problemen alleen maar vergroot.
In Stuttgart kwamen eerder deze week mensen op straat tegen geweld, na de dodelijke schietpartijen in shishabars in Hanau.
De reisverzekering betaalt zijn ongewenst verlengde verblijf niet.
In veel Afrikaanse landen, zoals Kameroen, Mozambique, Niger en Zuid-Afrika, stuiten asielzoekers op weerstand, belastende beperkingen en misbruik, en willen velen doorreizen naar andere landen.
Elke euro wordt momenteel geinvesteerd in een coronavaccin (en de pensioenen van Italie), dus dat het sneller gaat: ja.
Nee, iedereen maakt onderscheid.
Zo dat was mijn bijdrage voor vandaag over dit onderwerp.
Tante Euthanasia kan nu al een oplossing bieden.
Investeringen kosten geld, afschrijvingen kosten geld en operationele kosten kosten geld.
Met of zonder vaccinatie?
Stoomt Paris Saint-Germain á la Denemarken ooit vanuit ‘vakantiestand’ naar de beker?
De lijsttrekkers van de grote partijen komen sowieso in de 2e kamer.
Je ontvangt dan begin volgende maand het ebook ‘Motivatie’!
Boa's zijn daar niet voor opgeleid of toegerust.
Drugs moesten onbetaalbaar duur worden!
Alleen moet eerst de IC capaciteit worden teruggebracht/opgeschaald en zullen er testkits moeten komen om te zien wie het al gehad heeft.
We zijn van Baalen en Verhofstadt er nog dankbaar voor.
Hij is de zelfde als Rutten.
Dit deed hij op ludieke wijze in een boevenpak”, schrijft een wijkagent op Instagram.
André Hazes heeft woensdagavond een eerbetoon gebracht aan de oma van zijn vriendin Monique Westenberg in het programma Nederland staat op tegen kanker.
De zoon van Ron Brandsteder, die sinds 2018 single is, zoekt een vrouw ‘naar zijn hart’ en heeft tijdens de opnames van de Videoland-serie nieuwe inspiratie opgedaan.
Boven de 75 jaar en je heup breken?
Vanuit de zwaar getroffen regio Barcelona weet het vissertje te melden dat je in Nederland belazerd wordt.
Zie hier de Nederlander die al vijftig jaar niet veranderd is, maar het zich gewoon laat gebeuren.
Die heeft het al druk genoeg’, verduidelijkt Björn Ros, fractievoorzitter van GroenLinks.
Dan heb je al een aantal belangrijke experts te pakken.
De tunnels voldoen niet aan de Europese eisen.
Het is tegelijk wél de groep waar de tabaksindustrie haar marketing op richt, bijvoorbeeld via op sociale media”, aldus Willemsen.
Inderdaad, samenscholingsverbod vanaf 3 personen tot 1 juni.
Bovendien is het scherm gelamineerd.
Is van exact hetzelfde laken een pak wanneer jij een epistel afsteekt tegen 'PVV'rs" en aanhangers van die partij aanduidt als "ze willen blijkbaar een Grote Leider".
Wil je meer lezen over de voordelen van een -camera en waar je op moet letten?
Met de beperkte beschikbare gegevens hebben we berekend dat verhitte tabaksproduct tot een 10 à 25 keer lagere blootstelling aan kankerverwekkende stoffen zou leiden dan sigaretten.
Vandaag de dag willen werknemers bijleren, nieuwe skills onder de knie krijgen, autonoom projecten opzetten… Werkgevers moeten daar dan ook op inzetten, toch als ze bore-outs willen vermijden.
Zo bewijzen Corné Donderwinkel en Iris Domhof dat het in Nederland ook heel leuk kan zijn.
Als je video nieuw gepubliceerd is, heeft het weinig tot geen kijktijddata, daarom is voor deze video’s de metadata matching zeer belangrijk.
Als je mij ziet zie je pas een echte GOAT”, aldus Diaz.
Het straatvolk sneed met messen allerlei ledematen van de lichamen af en er werd om de tong van Johan de Witt geroepen omdat hij daarmee het Eeuwig Edict had gezworen.
Dat was een wappiedokter in Spanje.
“Ik ben er 100 procent zeker van dat we er een boeiend en opwindend schouwspel van zullen maken, maar het zal gewoon anders zijn.
Als hij straks een kabinet leidt met een stevige meerderheid, ziet het er goed uit.’
"De boodschap is: luister naar uw universiteit en niet naar de regering."
Mondkapjes die geen enkel doel dienen, ze zijn helemaal gek geworden.
Met kerst in het ziekenhuis en dan ook nog door corona bijna geen bezoek.
FvD zakt hier lelijk door het ijs.
Gaan uitbundig met familie thee drinken en komen ziek terug.
Dit met het RTL Nieuws.
Van Ranst voegt eraan toe dat we de gevolgen van zulke feestjes over heel het land ongetwijfeld een paar weken later in de cijfers zouden zien.
Een grote kudde schapen staat te grazen in de wei.
En dan samen werken met Henkie Otten (de andere crimineel) en Johan Derksen (de zwabberkoning).
We maken elkaar nu eenmaal al jaren wijs dat je slim bent als je ergens zo weinig mogelijk voor betaalt.
U kunt onder de Instagrampost van Baudet meedenken over zijn haar- en baarddracht.
De groep bezette korte tijd het distributiecentrum van winkelketen Lidl.
Huisarts verwijst door, maar lange wachttijden.
Iemand die gretig tongzoent, heeft niet per se zin in meer.
De Celtics tellen 17 titels (record), de LA Lakers 16!
Eenmaal van het vliegveld af bleek er van SARS geen enkele sprake.
Wat ook gelijk aangeeft waar de èchte loyaliteit ligt.
Op het moment dat ze het zat wordt en probeert af te ronden het geheel samen vatten als dat er toch eigenlijk niets is verandert en opnieuw beginnen.
Daarbij worden mondkapjes door de asem snel vochtig waardoor ze verstoppen zodat je voornamelijk lucht via de zijkanten die niet luchtdicht afsluiten binnen ademt.
VVD en coalitiepartner CDA wilden lang niet aan zo’n vuurwerkverbod, maar gingen twee weken geleden overstag, mits er ook maatregelen zouden worden genomen om het verbod te kunnen handhaven.
Terwijl de gemiddelde burger hier zich verzet tegen verplichtingen in het verkeer of belastingen, omdat hij het gevoel heeft dat die niet hemzelf en alleen de regering dienen.”
In Qatar zijn acht stadions gebouwd voor het WK dat in november 2022 begint.
Weet je wat schadelijk is?
Tegen de meesten heb je vaak wel gespeeld, dus de spelers van Sallandia zijn makkelijk opgenomen binnen de club.
Hij sprong hierop in een busje en reed zijn belager dood.
Toch is het belangrijkste dat Hij bovenal uit de dood is opgestaan.
Roosevelt stemde er stilzwijgend mee in.
Bij elke supermarkt, bouwmarkt in Oostenrijk kun je vanaf kerstmis vuurwerk kopen en anders wel bij kraampjes op de parkeerplaats.
Door onze samenwerking met Stil.nl kunnen we onze lezers namelijk spotgoedkoop mondkapjes aanbieden.
Het zou veel te vroeg zijn om de maatregelen nu al te verzwakken.
Er zijn nauwelijks veranderingen tussen wedstrijden in volle en lege stadions.
Dankzij twee doelpunten van Elton Acolatse kwam Hapoel Be’er Sheva voor rust op voorsprong.
Aanstaande donderdag verloopt de door de Britse premier Boris Johnson zelf opgelegde deadline voor een deal.
Statenvoorzitter Ana-Maria Pauletta heeft voor komende vrijdag 9.00 uur opnieuw een Statenvergadering opgeroepen om de installatie van Elhage mogelijk te maken.
Jetten zit, gefinancierd door de 2e kamer, in de Antillen om met eigen ogen te zien hoe de democratie aldaar werkt.
Liverpool heeft de uitwedstrijd tegen Chelsea met dank aan twee goals van Sadio Mané overtuigend gewonnen: 0-2.
Dat is toch precies wat GroenLinks wil: Consuminderen.
Ook sollicitatiegesprekken vinden tegenwoordig digitaal plaats.
Ik snap dat het voor jullie randstedelingen heel erg verwarrend word zodra je ten oosten van Utrecht komt.
Van daaruit kijken we verder naar welk gezin een match vormt en ruimte heeft", vervolgt Faber.
Vanaf 2 juli gingen de deuren dan terug open.
Een eigen huis is beter dan een hotelkamer en als het vlot bereikbaar is, heb je altijd een plek waar je terechtkunt”, klinkt het.
Vast jongen en te dicht in de buurt.
Lijkt me toch dat Kasim en de Vries wel brood zien in een zaakje namens de gedupeerden.
En dat terwijl ik 100 procent gegaan ben voor mijn droom: een theatercarrière.”
Zou ook kunnen dat je tijdelijk vaak geen stroom hebt of de boel uitfikt, maar wie dan leeft die dan zorgt.
Twee jaar werken, dan naar Polen en daar Nederlandse WW ontvangen.
Want na kerst, een weekend en nieuwjaarsdag is het wel weer tijd voor een paar dagen mak aan.
"Natuurlijk is Schiphol er om Nederland te verbinden met de wereld, met economische centra.
Nu is alles gehuld in de mist der nevelen.
Ze zien gemakshalve over het hoofd, dat de islam intolerant is en zich tegen ongelovigen en tegen de democratie richt.
De Engelse voetbalbond FA wil fors bezuinigen om het mogelijke verlies vanwege de coronacrisis op te vangen.
En dat is de simpele waarheid.
Elst Noord Spoorkruisingen informeert over de bereikbaarheid van de 1e Weteringsewal (westzijde) en over een tijdelijke fietsroute langs de Rijksweg-Noord en de 1e Weteringsewal.
Dat de basis is dat we humane mensen zijn met een ontwikkelde beschaving en dat de wetten deze normen en waarden weerspiegelen.
Dat hoort niet te kunnen en hij heeft er een sluitend verhaal bij.
Monica Beek (42) is journalist.
“In 2017 was ik writer in residence in het Wintertuinfestival te Nijmegen.
Zijn dit nu van die Volendamse inteeltbillen?
Gezien het gevaarlijk rijgedrag en de andere inbreuken werd de wagen in bestuurlijk in beslag genomen en getakeld.
De vijf daarop volgende jaren focuste het onderzoek zich op die regio.
Van hem heb ik ook mijn gevoel voor humor.
VVSG benadrukt om mondmasker te blijven dragen bij bezoek aan woonzorgcentrum: “Mensen zuchten soms”
Ze starten daardoor met veel minder brandstof aan boord waardoor ze nog zuiniger worden.
De spreidstand is compleet in de Antwerpse haven.
Of de Belastingdienst is te laks tegen fraude en dan loopt het volk te hoop met hooivorken, of te agressief tegen fraude en dan loopt het volk te hoop met de hooivorken.
Als de regering het plan doorzet om alle huizen in Nederland van het gas af te halen, komt de helft van de bevolking letterlijk in de kou te zitten.
Het grote paardensportevenement Jumping Indoor Maastricht 2020 gaat niet door.
Ik vraag me eigenlijk af waarom dit nog niet in de Tweede Kamer aanhangig gemaakt is, (of ik heb het gemist, kan ook).
Zodra je de timeline met namen en rugnummers in een debat oplepelt zal de tegenstander in het debat happen naar adem.
Kritisch zijn is gezond, maar deze houding is irrationeel als je het mij vraagt.
Touré is na Georginio Wijnaldum de jongste debutant bij Feyenoord.
Daardoor kan het soms wat langer duren voordat jouw toestel geleverd wordt.
Laten we wel wezen, het zal kinderen jeuken dat er een roetveegpiet is.
Neem potje vaseline mee.
In 2013 volgde een tweede roman, maar een groot succes waren de boeken niet.
En over uw aanhef gesproken, wie het laatst lacht, lacht het best.
Haar onderzoek laat zien dat TG2 de oligodendrocyt voorlopercellen kan stimuleren tot het ontwikkelen van volwassen oligodendrocyten, zodat ze myeline produceren.
Met de mogelijke onrechtvaardigheden die uit algoritmes kunnen voortvloeien en de hiervoor toegenomen maatschappelijke aandacht, zal deze trend van zelfregulering alleen maar worden versterkt.
Ook omdat Nederlanders omgaan met hun vrijheden als een rijkeluis kind: het is er gewoon en we hebben geen idee waar het vandaan komt.
Ik denk dat het probleem nu is dat complicaties supersnel optreden.
En Camille zag ‘t ook meteen zitten.
Zijn landgenoot is na zijn overwinning op Deontay Wilder de zwaargewichtkampioen van de WBC, de vijfde grote boksbond.
‘Het aanbieden en ontsluiten van plannen is niet voldoende, je wilt ze ook kunnen updaten.
De schilderijen in de kamers zijn reproducties.
Sta mij toe hierin met u van mening te verschillen, zeer geachte heer Tox!
Hun toerisme stopt direct, maar dit gaat ook een negatief effect hebben op handel en buitenlandse investeringen.
Wat bezielt zulke mensen vraag je je af.
Het mooie van de VvMU is dat jij dit inderdaad mag zeggen.
Het heeft alleen wat tijd nodig om tot een collectief plan te komen.”
Dat had mijn bank nooit gedeeld met mij.
Het is een essentieel onderdeel van hoe je je voelt.
In totaal is er 2760 euro opgehaald.
De Amerikaanse autofabrikant bouwt niet langer alleen in de Verenigde Staten auto’s, maar ook in China.
Dit weekeinde is het laatste weekeinde van terugblikken, praatprogramma’s over niets en dit soort stukjes.
Onder 75-plussers nam het uitwisselen van tekstberichten toe van 7 procent in 2014, naar 34 procent in 2019.
Kun je moeilijk Gs aansmeren.
Wat ik zo irritant vind aan kamerleden die kritisch doen over de EU en de Euro is dat ze nooit een endgame durven te verwoorden.
De koeien staan op stal bij een melkveehouder in Reeuwijk.
Terwijl veel mensen uitkijken naar winterweer rond de kerstdagen, stijgt de temperatuur na het weekend juist tot in de dubbele cijfers.
De voorgaande leden zijn niet van toepassing op het maken van handelsreclame.'
En hoewel we er klaar voor zijn, kunnen en willen we niet om Corona heen.
Helderder dan dit wordt het niet.
Scheelt weer een hoop belastinggeld zodat de bejaardentehuizen de kachel weer aan kunnen zetten voor onze ouden van dagen…….
Deze bedrijven kunnen een terugvordering krijgen wanneer uitkeringsinstantie UWV de definitieve loonkostensubsidie vaststelt.
Er is een verdeling van zaken gemaakt die moeten, eigenlijk zouden moeten en die 'mooi zouden zijn' en tussen wat op korte termijn en op (middel)lange moet gebeuren en waar een gezamenlijke visie op moet komen.
De kindjes komen nu meer dan ooit op de eerste plaats.
De raket had twee satellieten op 700 kilometer hoogte in een baan om de aarde moeten brengen.
Tile Premium Protect lijkt misschien op een verzekering voor je spullen, maar volgens Tile is dat het niet geval.
Maar daar zat destijds dan ook niet zoveel 'vullis' tussen als wat er de afgelopen jaren op ons af is gekomen.
“Want daar vroegen de kinderen om.”
Ik wil danku zeggen voor jullie liefde, zorg en steun voor mezelf en mijn familie.
Zo blijf je de komende tijd in contact met vrienden en familie!
Waar waren de ouders van deze "kinderen"
Dit is om ruimte te maken voor de time-of-flight-sensor waar geruchten over gaan.
Gevolg van het politiek correct moeten zijn zeker.
Voor heel het land zijn de voorbije twee weken per 100.000 inwoners 31,7 besmettingen vastgesteld.
Bijvoorbeeld bij TBC.
Hij is aangehouden en zijn betrokkenheid wordt onderzocht.
Na 30 is het sowieso afgelopen bij vrouwen.
Meestal is deze heel erg vol, maar niet op zondagochtend om 07:00.
We kunnen ze niet veranderen.
De politie vond ook 2 bankkaarten die mogelijks gestolen zijn.
Overigens ook genoteerd: er is een nieuwe naam voor de sp.a. Die vernieuwingsoperatie staat klaar en Rousseau heeft gekozen.
Het was ook niet goed te begrijpen omdat ze maar wat door elkaar riepen.
Woensdag meldde het RKI 20.815 nieuwe gevallen, een forse toename ten opzichte van dinsdag (14.054).
Shell zal voor de kosten van de opruiming opdraaien en de bewoners een schadevergoeding betalen.
Daarbij blijven op de helft van de scholen de studenten in het lokaal zitten, terwijl de docenten rouleren.
De toename van geweld komt ook door een nieuwe amnestiewet, die leidde tot de vrijlating van 90.000 gevangenen.
Laat je er niet onder krijgen Dennis.
Emma Rose Lyons (centraal) met haar man Matthew, hun oudste zoon Connor, haar twee adoptiekindjes Elijah en Rose en hun biologische moeder Tania.
Ruding sprak hem in de jaren zeventig enige malen als IMF-functionaris.
Het aantal openstaande vacatures daalde met 26.000 in vergelijking met het kwartaal ervoor.
Naast stoom afblazen kunnen ze ook bijlwerpen, zeefdrukken, graffiti spuiten en hun danskunsten tonen op de werk- euh dansvloer.
Fijn toch als de jager-verzamelaar in je even gelukkig is.
Zijn jouw woorden.
Van mij mag je er op in gaan, maar omdat het niet mijn insteek was, kom ik er niet op terug.
De cybercriminelen, die werken onder de naam REvil, maakten duizenden contracten buit en dumpten die, na een vraag om losgeld, op het darkweb.
Iedere groep rijdt hierbij in een korte tijd beide ritten en verlaat vervolgens de hal, voordat de volgende groep rijders de hal betreedt.
Hoeft zijn hokje nooit meer uit.
Hopelijk zal er nog iets teruggekrabbeld worden.
De klok rond werken, want - zegt De Condé - “afhankelijk van het vertrek van Berge, kan er ook inkomend nog iets gebeuren.”
De zorg draaide intussen op volle toeren.
De tweede plek was voor Toon Aerts en ook Belgisch kampioen Laurens Sweeck mocht mee op het podium.
Die dam is incontinent aan het worden en inmiddels aan de wandel geslagen.
Een ding is toch wel overduidelijk geworden.
Want bij Bouta is dit niet gebeurd en de personen in Flora die met Bouterse zaten is dit niet gebeurd en dus concluderen….
Dit geeft maar weer eens aan, hoe ernstig het met Nederland gesteld is.
Zoals er nooit iets werd gedaan met de suggesties van Terry en Greet in februari 2020 toen de eerste golf nog op onze deuren moest aankloppen.
Conclusie, er is gewoon onwil om streng asielbeleid toe te passen, dat is wel overduidelijk.
Zoals gezegd, het is detailkritiek.
Dat er in veel deelstaten boetes staan op het niet dragen van een mondkapje zal ook helpen.
Misschien dat Loekasjenko dacht dat een onbekende vrouw geen serieuze dreiging zou vormen voor zijn herverkiezing.
Het is het zwaarst getroffen land in Europa.
Ik weet niet hoelang ik dit nog kan volhouden.
Omdat de ouders tot de school werden toegelaten, zag de directie zich genoodzaakt verschillende plannen te bedenken en voor te bereiden om dat mogelijk te maken.
Overigens werd de onvoorspelbare Trump voor hij in 2016 tot president werd verkozen eveneens gevreesd op de financiële markten.
Dan kun je beter een gin tonic nemen.
De regels voor archiefgebruik door de overheid gaan op de schop.
“Mensen bagatelliseer dit niet.
Maar de thuissituatie van leerlingen én leerkrachten kan nu zo gigantisch verschillen dat je niet te veel mag veronderstellen.
Zit weinig ideologie bij, behalve dan zoveel mogelijk doekoe pakken want ze krijgt geen rijke witte/jeaudse man meer aan de haak.
Tijdens de tweede sessie zal er geluisterd worden naar de pleidooien van de procureur van Manhattan.
Veel minder files, veel minder gajes, het is hier een stuk schoner, gezondheidszorg werkt hier gewoon nog, en de groene mafia heeft hier lang niet zo'n macht als in Nederland.
De tiener zou op social media hebben opgeroepen tot rellen op Walcheren.
Beter nog, ik zou liever nog betalen voor een niet open alternatief van een developer die mensen wel netjes te woord kan staan.
Je kunt de foto’s natuurlijk ook zelf thuis afdrukken op een fotoprinter.
De grootste greep uit de EU Corona-kas en over 12 jaar wegwezen.
Waar is het Westen dat mensen beoordeelde op basis van verdiensten, op basis van individuele kwaliteiten?
Trainer Giovanni van Bronckhorst gaat eind volgende week de training met Guangzhou R&F in China hervatten.
Er is ook nog veel woede over wat de blanken hun volkeren aangedaan hebben.
In de halve finales treft de ploeg de winnaar van het duel tussen New York City FC en Portland Timbers.
Ik krijg steeds meer het idee dat vooral de wetenschappelijke kneusjes werken bij het rivm, ze redden het niet in een echt bedrijf.
Iedereen die vertrouwd is met het ritueel, weet wat er dan gebeurt: sinds het eerste Nieuwjaarsconcert in 1946, in de Gouden Zaal van de Musikverein, nodigt de dirigent het publiek uit om mee te klappen met de militaristische marsmuziek.
Echt iets voor het oude D'66 met een komma.
Ze heeft twee weken doodziek op intensieve gelegen in het UZ Gasthuisberg.”
Vandaag is Lugar zijn vriendje, morgen een forumvervuiler.
Je kunt in de app filteren op stad, leeftijdsgroep, opleidingsniveau, wel/geen kinderen of kinderwens en roken.
Ze zou eens iets moeten lezen, maakt niet uit waarover.
Tijdens een briefing over kreeg iCulture afgelopen voorjaar te horen wat de plannen zijn omtrent de uitrol van de Nederlandse creditcards voor Apple Pay.
"Je moet het zo zien, er zijn twee groepen consumenten op de markt", aldus EIB-directeur Taco van Hoek.
Dat is een vertraging van de stijging van de R-waarde.
Als het winter was had ze hem naar Lech gestuurd.
Live - Donald Trump brengt zijn stem uit 10 dagen voor de verkiezingen: ‘Ik heb gestemd op een kerel met de naam Trump’
Was deze hond vals dan had hij de politie al aangevallen toen ze op de familieleden afkwamen door de dwang zijn roedel te beschermen, dit is overduidelijk niet het geval.
Iets meer dan de helft van de kinderen die aangemeld werden voor een plaatsje in het buitengewoon onderwijs in Antwerpen, heeft ook een plaats toegewezen gekregen.
Voor de verkiezingen was het door de groeiende onvrede al duidelijk dat Wit-Rusland een tikkende tijdbom was aan de oostgrens van de EU.
Kinderen kunnen ook helemaal niks tegenwoordig.
Net als de erg modern en typisch Mercedes.
Beetje winkelen in onderzoeken tot ik ergens lees wat mijn gelijk bevestigt kan ik zelf wel.
Dat maakte de wielrenner van Bora-Hansgrohe dinsdag bekend.
Als het van de Pro League afhangt, niet.
Aan gemeentelijke eigendommen werd half augustus van alles vernield en in brand gestoken in onder meer Kanaleneiland en Overvecht.
Op het parkeerterrein van een uitvaartcentrum bleven de nabestaanden netjes op gepaste afstand staan.
Nee, om antisemitisme of homofobie uit te bannen is wel wat meer nodig dan het verval van deze partij.
Het zijn regels die we in 150 jaar met elkaar hebben ingericht, die volgen uit de jurisprudentie van de Hoge Raad, en regels die ook binden voor de Rijksdienst (via de zogenaamde Aanwijzingen voor de regelgeving).
Wat is het toch ook een infantiel onbenullig zeikventje.
Het bedrijf registreerde vorig jaar rond dezelfde tijd de merken Dual LED, Zero Bezel en Infinity Screen.
Regels moeten gerespecteerd worden, hij was te laat voor de technische meeting.”
We hebben een probleem met grenzen.
Als je als fabrikant nog maar 5% handbakken verkoopt, ga je je afvragen of dat de investering in de ontwikkeling en productie wel rechtvaardigt.
Er zou ook een grote fan in zitten die op lage snelheden onder de 30 decibel aan geluid moet maken, bij een tdp van 35 watt voor de apu.
De zaak komt vrijdag voor de Geschillencommissie Hoger Beroep.
Als iedereen die deze apps heeft gekregen een bruinhemd is dan had VVD nog 1 zeteltje gehad.
Zelfoverschatting is een veel voorkomend euvel bij politici.
Daar staan 30 miljoen euro aan eenmalige herstructureringskosten tegenover.
Die insteek ook "ja, we doen nu even biomassa en dan kappen we daar ook op termijn mee".
Vandaag maakt de licentiecommissie bekend wie er nog extra uitleg moet komen verschaffen.
Zuiden en westen Illy en Jansen kregen de meeste meldingen van bijkomende schade uit het zuiden en het westen van het land.
Maar ik schrok er toch van dat meer dan 100.000 gezinnen en kmo’s uitstel voor hun lening hebben aangevraagd.
Alle wedstrijden die tijdens deze periode niet gespeeld kunnen worden, worden uitgesteld naar een latere datum.
Door de Corona-maatregelen viel de oorspronkelijke diploma-uitreiking in het water, maar de organisatie heeft het idee nu omgedraaid.
Waarschijnlijk komen er alleen patiënten die niet besmet zijn met het coronavirus, zei een woordvoerder van het crisisteam in New York.
En wanneer een dader met nitraten naar de politie smijt en om het leven komt door een kogel (aanhakend op het interview in dit topic), dan heb je die dubbel en dwars verdiend.
De gevolgen zijn echter voor betrokkene desastreus.
Zo zei hij over acteur regisseur Rick Engelkes en hemzelf olijk: „Rick en ik hebben ons eigen kuuroord.
Zonder voetbal geen Randy, maar mijn gezin staat op één.”
“Ik heb de Marokkaanse ambassadeur al gezien, vorige week de Tunesische en de Egyptische zie ik volgende week.
Om anderen alert te maken mochten zij deze soort tegen komen.
Alhoewel de fabrikant het zelf Bami Pangang noemde, maar dat zat er godzijdank niet in.
Het Geldrops Muziekcorps, Harmonie St. Lucia uit Mierlo en Harmonie de Volharding uit Aalst laten weten pas in september weer te beginnen met repetities.
Als dit klopt, toont het de ware inborst van de mensen van de NDP wel aan.
Dus daar was ik niet honderd procent rouwig om.”
Fernando Gaviria heeft de tweede etappe in de Ronde van Burgos gewonnen.
Eerder vrijdag maakte Unilever al bekend voor de rest van het jaar niet meer te adverteren op Facebook en Twitter in de VS.
Om de overlevenden te fotograferen met hun getatoeëerde kampnummer, dat ze nu als een ereteken dragen.
Feyenoord was vorige week aan de groepsfase van de Europa League begonnen met een 0-0-gelijkspel bij Dinamo Zagreb.
Zaterdag waren twee besmettingen bekend, zondag werd dat zestien.
Arjen Lubach windt zich op over de laconieke houding van veel Nederlanders: ze houden zich niet aan de dringende adviezen van de overheid om anderhalve meter afstand te houden om verdere verspreiding van het coronavirus te voorkomen.
Ze wordt wakker gekust (of niet) door Aaron De Veene, De Prins van dienst.
"Ik ondervind momenteel te veel hinder van lichamelijke klachten.
Het leverde een flinke zak geld op voor de stichting Kinderen Kankervrij (KiKa).
Ook op je baan’
Bij de hervatting van de Premier League kan Mourinho weer beschikken over Steven Bergwijn, Harry Kane en Son Heung-min, die in de laatste competitiewedstrijd begin maart tegen Burnley nog geblesseerd waren.
Het is daarom interessant om, indien uw portefeuille het toelaat, meer te schrijven in tijden van hoge volatiliteit en het aantal contracten terug te schroeven in tijden van lage volatiliteit.
En al die stemmers hebben Oisterwijk in de top 5 gebracht!
Ik denk dat ik een aantal losse vakken bij andere studies ga volgen, zodat ik nog wel de kans heb om buiten mijn eigen studierichting te kijken.”
Vraag vijf eredivisiespelers hoe het thuiszitten hen vergaat en ze beginnen allemaal over kleine geluksmomenten in het leven zonder voetbal.
Boot met stok en lappen of alleen de gashandel naar voren duwen?
Iedereen is tegen ons, boehoe.
Asscher: "Ik wil premier van Nederland worden"
Bij Stichting Boor in Rotterdam (73 scholen met in totaal zo’n 30.000 leerlingen) is „met enkele tientallen” kinderen geen enkel contact, zegt woordvoerder Dorieke Hammink.
Alleen tonen ze niet de door jou gewenste daadkracht.
In de andere video juicht een piloot: “Yes, ik heb het”, als hij het in zijn camera kan vastgrijpen.
En misschien is ze wel 20. Of 40.
Volgens Femke H. te belangrijk.
Waarom zou ik nu iets toegeven wat niet waar is?
De laatste prijs dateert uit 2017, toen de League Cup aan de enorme prijzenkast mocht worden toegevoegd.
Het uitblijven van een versoepeling van de coronamaatregelen voor ondernemend Nederland is in slechte aarde gevallen.
Ik ben een echte Hollander.
Hoewel het misschien niet het meest inspirerende circuit van het jaar is, heeft Sakhir wel degelijk wat sterke punten.
Zijn ze nog trots op ook, weer eens in het nieuws komen.
Mocht dat gebeuren wapen u, dan maar een burgeroorlog.
Het is namelijk al langer bekend dat de aarde momenteel door een wat dikkere gas- en stofwolk beweegt: de Local Interstellar Cloud (kortweg LIC) genoemd.
De brandweer is vanuit Moergestel, Hilvarenbeek, Loon op Zand, Oisterwijk, Tilburg-Centrum en Tilburg-Vossenberg uitgerukt.
Ik denk dat het daarom ook belangrijk is dat iedereen zich realiseert dat de app gelimiteerd is in betrouwbaarheid.
Het lichaam dat gisteren in het water langs de Trambaanweg in Havelte werd aangetroffen, is dat van de vermiste Loek uit Limburg.
Op een gegeven moment kreeg ze een brief van de huisarts toen ze lang geleden 65 werd en dacht kom laat ik 'm eens een keer halen.
Een werknemer van een metaalbedrijf had op 28 mei van dit jaar een extreem slechte dag.
Als fans van de autosport zagen we gister Max Verstappen natuurlijk de 70th Anniversary Grand Prix op zijn naam zetten.
“Naast Meghan hecht ook Harry heel veel waarde aan zijn schoonmoeder”, gaat het verder.
Dat is de enige wens die Anneke Plugge nog heeft als ze in de zomer van 2018 overstapt naar het nieuwe PGB 2.0-systeem.
Zaten soms als jaren in de diverse TouchWiz schils en opvolgers.
Hoop jij ook op een herhaling van de start van 1998?
Daarnaast is Deutsche Post actief betrokken bij de gesprekken met overheden en farmaciebedrijven over hoe coronavaccins het best verspreid kunnen worden.
Tsja, dor hout kan je maar één keer opstoken.
Ook weet ze niet waar de oom op dit moment is.
Ik dacht dat ik een leerachterstand had.
En precies dat is nu één keer gebeurd.
Dat het aantal nieuwe coronagevallen vrijdag snel toenam, komt voor een deel door vertraagde meldingen na de storing van woensdag.
"Je mag tot 25 kilo per persoon invoeren als dat vuurwerk ook in Nederland legaal is.
Even beter kijken, even beter luisteren.
Omdat dineren in het restaurant er niet in zit, bedacht hij dat een bijzondere thuisbezorgservice een goed idee zou zijn.
Het netwerk van Nederland is een van de beste ter wereld.
« Studenten zien buitenlandavontuur in rook opgaan: 'Ik had.
De handelsovereenkomst over fase 1 tussen de Verenigde Staten en China is getekend.
Advocate Inge Raterman zegt dat Tahsin E. niet echt geradicaliseerd is, maar wel een fascinatie heeft voor wapens en oorlog.
Daarbij komt dat een lening met een lange rentevastperiode zekerheid biedt.
Angst ziek te worden van ‘de ander’ leidt nu al tot de afschaffing van de vriendschappelijke handdruk, afstand houden, je verschansen in je eigen huis.
Die subsidiëren wij met hogere accijns zodat zij lekker goedkoop rijden.
Mevrouw Sun doet de controles samen met meneer Zhao, een jonge man van 27 jaar met grote metalen ringen aan zijn zwarte baseballpetje.
Maar ik denk dat een dergelijke aanpak de kans op herstel vergroot en het risico van een depressie en van het uiteenvallen van de EU fors verkleint.
Dat joggen - en in één adem wandelen - de voorbije maanden de volkssport nummer één was, moet je …
Yep, lees geen boeken.
Waren er ook zwarte onderzoekers bij betrokken?
's Morgens naar Willen Duys Muziekmozaïek luisteren en om 12 uur naar NAR.
Wat genieten wij senioren van jullie fantastische vroeg uitgestalde verse producten.
In Hoboken is Geneeskunde Voor het Volk al bezig met een eigen systeem van contact tracing.
Laat ze een Europees export verbod voor die Italianen regelen.
Waar gaat het heen.
In de nacht van vrijdag op zaterdag zouden zeker twee mensen zijn aangehouden en twee agenten gewond zijn geraakt.
Er is volgens deze banken sprake van een geldig gegeven betaalopdracht.
Er zijn betere manieren denkbaar dan dit gedoe.
Ze zouden uit een auto zijn gestapt en toen genadeloos hebben toegeslagen.
“Mensen met een beperking moeten zelfstandig en volwaardig kunnen meedoen aan de samenleving.
Daar komt heel veel ellende van.
Je ziet de Telegraafkoppen al voor je om hun eencellige lezers boos te maken met “Fraude bij de EU” als een startup een lening heeft opgehaald op basis van een niet bestaand product en direct daarna failliet gaat.
Auto-antistoffen zijn verdedigingsstoffen die niet gericht zijn tegen indringers van buitenaf, maar die in dit geval net die aangemaakte interferonen afbreken.”
Ja ja, opiniestukjes schrijven kunnen we allemaal.
Toffe presentatie: de twee boterhammen zijn diagonaal in vier gesneden én 'kunstelings' opeen gelegd.
Zo veroveren ze half de rivier.
De coronadeskundigen van Johns Hopkins zijn daarover standvastig.
Ook uit ander blijkt dat omgaan met online reputatie een enorme challenge is.
Tot die tijd rest ons alleen de middeleeuwse maatregel van afstand houden.’
Demir noemt die kritiek terecht, maar blijft erbij dat ze de bouwshift zal uitvoeren.
Het doel van deze ongebruikelijke openheid is duidelijk: de verantwoordelijken voor het spoorvervoer willen laten zien hoe hun beslissing tot stand komt.
Het juweel heeft de vorm van een sneeuwvlokje en zou ze in 2017 cadeau gekregen hebben van de voormalige Canadese gouverneur David Johnston.
Daar had je me echt even te pakken.
De gunstige effecten voor wat betreft het naleven van de maatregelen gaan gepaard met een negatieve trend voor welzijn: meer mensen zeggen zich weer (enigszins) eenzaam te voelen, vergeleken met de vorige meting 6 weken eerder (nu 58%, was 51%).
Als het zo evident is dat er amper racisme is in Nederland wat was dan überhaupt de aanleiding voor het betrekken van Nederland in een onderzoek naar racisme?
Dat je ze nog straffeloos kon inleveren.
En toen Ramon van Rooijen het idee opperde bij de directeur van de Pieterskerk Frieke Hurkmans, was die meteen enthousiast.
Zij geeft aan dat Social Army uitkijkt naar meer ondersteuning vanuit de samenleving en met name het bedrijfsleven.
Dankzij een goede samenwerking tussen piste crew, trainers en atleten kwam onder de verse sneeuw een mooie harde race lijn vandaan.
Dan heb je aan Pieter een verkeerde.
Carapaz was de enige die kon reageren, maar na een nieuwe demarrage moest ook hij overboord.
Branchevereniging Koninklijk Nederlands Vervoer verwacht dat minstens 40 procent van de touringcarbedrijven failliet zal gaan.
Verder zouden grote modebedrijven traag zijn met betalen, of aandringen op kortingen voor kleding die in de winter al is geleverd.
Vanaf 29 april kunnen niet bancair gefinancierde bedrijven via een portaal van Techleap.nl en Invest-NL een aanvraag indienen voor een speciaal overbruggingskrediet, de zogenaamde Corona-Overbruggingslening (COL).
Intussen heeft de eerste groep reeds haar intrek genomen.
Niet vergeten, zitten allemaal in vlees.
O net als met de TBS'ers in NL.
Wie had ooit kunnen denken dat kritiek op de ontvoogdingen door fanatieke moslims, gesteund door een zwijgende meerderheid, door links als extreem zou worden beschouwd maar de onthoofdingen zelf niet.
‘Andere opstelling Oranje tegen Polen is verstandig’
Eigenlijk past zo’n tijdelijk private leasecontract heel goed in de moderne samenleving van abonnementen en ontspullen.
De chemietitel eindigde 5,03 procent lager op 67,60 euro.
Waar nog ruimte is, hangen planken met kleurige legobouwwerken.
In de omgeving van de kliniek praatten ze er dan ook volop over.
Alle braveriken steken niets meer af en blijven binnen en dan valt het zich misdragende tuig - al dan niet met illegaal vuurwerk - des te beter op.
Het media park is geworden tot een grote circus theater show met snert programmas zoals Utopia waar mensen met elkaar worden opgesloten en onder permanente video surveillance staan, Een soort Covid-1984 blog.
Sinds het begin van de metingen in 1989 gaven Nederlandse bedrijven niet zo veel obligaties uit in één maand.
Zolang het daar maar bij blijft.
Bij ons in huis heeft bij voorkeur elke auto het.
Dan kan je het hebben over wat er in de regio gebeurt of een onderwerp uit het nieuws.
Van avond is er een landelijke actie om 8 uur: buiten handen klappen, om waardering voor alle mensen in het zorg te steunen.
De Portugees João Almeida, als leider aan de rit begonnen, verloor veel tijd.
Het stukje ‘net zo hard’ is een toevoeging van de corona paniek.
De minister van Binnenlandse Zaken stelde vorig jaar een onderzoek in naar de vergoeding van Statenleden en algemeen bestuursleden van waterschappen.
De Meir doet het al goed, de zijstraten nog niet.”
Het zit heel vernuftig in elkaar.
Ik mis de nabijheid en “aanraakbaarheid” van mijn uitwonende zoons.
Niet bang van zelfkritiek.
De Kamervoorzitter wil daarom het reglement laten wijzigen, zodat dit niet meer misbruikt kan worden.
Voor activiteiten buiten, waar geen continue doorstroming van mensen is, geldt een maximum van 40 personen.
Tot gisteren, zo maakten de lokale autoriteiten de bizarre plotwending vanmiddag in een persconferentie bekend.
Ik denk dat het mee gaat vallen.
Een paar minuten laten ben ik uit die groep gedonderd.
“We zijn er allemaal voor ze.”
Niet anders dan met salmonella of E. coli en dat is basishygiëne in de keuken.
Dit kabinet loopt permanent achter de feiten aan.
Al was het alleen maar om de raki, een glaasje sterke drank bij elke maaltijd.
Ik heb nog geen twee seconden gekeken, maar dat beeld vergeet ik nooit meer.”
Drie kerels - twee broers uit Putte en een man uit Booischot, stonden donderdag terecht op verdenkin.
Mooi eens kijken of dé grote besmettingshaarden als Action Hema Mediamarkt of Ikea nu aangepakt worden.
‘Fans komend seizoen weer welkom bij Duits voetbal’
Want, zo staat er: “Zij (de burgemeesters, BDB/RW) zijn omwille van hun terreinkennis het best geplaatst deze lokale lockdowns voor lokale brandhaarden in goede banen te leiden.”
Hoe hoog dat moet worden, mogen de lidstaten zelf bepalen.
De informatie over deze plannen is ook onder de maat.
Net zomin weten we hoe online-desinformatie vervolgens leidt tot acties in het echte leven.
Het grappige, of eigenlijk misdadige is dat jullie het zelf ook weten en in alle toonaarden verdedigen.
Die accountant keurde dat goed, erkende het als zakelijke uitgaven.
Sommige mensen vinden het kopen van een ijsje al ingewikkeld in het buitenland, terwijl anderen moeiteloos een tweede huis in het buitenland kopen.
Leuk en aardig dat ze langzamerhand betaalbaarder beginnen te worden, maar de actieradius is nog altijd te laag.
Klik even rond en lees met name de footnotes.
De Braziliaanse president Jair Bolsonaro heeft in zijn toespraak voor de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties (VN) dinsdag gezegd dat de inheemse stammen in het Amazone-regenwoud schuldig zijn aan de grootschalige bosbranden daar.
Laat de politie maar bewijzen.
Linkse meisjes worden geil van Marokkaanse praatjes.
Als ik het nog een keer krijg smijt ik mijn hart er naast.
Een jaar later was de distributie aan de beurt, Een jaar later wat banden, remblokken en schijven.
Geen break iig, want dan had je zo'n enorme roze balk met daarin het woord: "BREAK" moeten zien.
Het knmi ook al niet meer na het wegpoetsen van hittegolven uit begin 20e eeuw om te laten lijken alsof de aarde extreem snel opwarmt.
Totale onlogische redenering dat afval minder wordt als je er geld voor vraagt.
“Om aandacht te krijgen, moet je scherp aan de wind varen en af en toe iets durven.”
Voor medewerkers die met zware ontwerpprogramma’s moeten werken, zoals ambtenaren van het ingenieursbureau van de gemeente dat projecten in de openbare ruimte voorbereidt (de afdeling Ontwerp), was het ook zoeken.
Skype met vrienden en hou een digitale borrel.
Juist door die arrogante kliek die er alleen maar zit voor zichzelf en de elite, met hun ondemocratisch cordon.
In het Lierse stadscentrum was het zaterdag nog niet over de koppen lopen.
Er spoken nog zoveel vragen door mijn hoofd.
Die realiteit heb ik meermaals ondervonden.
We hebben nieuwe ideeën nodig, nieuw leven.
Jammer voor die paar die wel hadden kunnen bijdragen maar het is gewoon niet anders.
De Russische minister van Financiën Anton Siluanov.
Ook de dag na het record van zaterdag wees de thermometer 35,2 graden Celsius aan in Verkhoyansk.
Akwasi zelf speelt de domme onschuld, hij zou zijn ‘gehackt’.
Niet aan sacha komen.
Vanaf 12 juni wordt de zangwedstrijd wekelijks om 20.30 uur uitgezonden.
Ik snap het wel, die "kritische beschouwing van 18e eeuwse Nederlandse filosofie" bracht niet erg veel op, dan ga je dit doen.
Nog nooit zo’n onzin gehoord op een opleiding!
Het persoonlijk record van de 34-jarige atleet uit Castricum staat op de klassieke afstand van 42.195 meter op 2.09.
Ik doe niet meer mee aan al die onzin.
Zo bespreken we het design van de iPhone 12Apple Watches van 2020 (ja, het zijn er meer!) en nog veel meer.
Daarna zal het heus niet lang duren voordat Arie Boomsma zijn zin krijgt en je diezelfde rug weer kan vernaggelen in de gym.
Het 'woord van het jaar' is vaak heel typerend voor wat ons dat jaar heeft bezig gehouden.
Uit een grafiekje dat de agent deelt blijkt dat de temperatuur in de auto opgelopen was tot zo’n 50 graden.
Prima als je dat wil doen, maar doe het op een manier zodat zo min mogelijk mensen er last van hebben.
Die moet ik op 1 punt wel gelijk geven in zijn column: Rutte mag inderdaad wel eens ophouden met dat belerende toontje, ophouden met ons als een stel ondeugende kleine kinderen toespreken, en eerlijker zijn over wat er bij de overheid allemaal mis gaat.
“In het begin tegen de stress”, vertelde de dief volgens Japanse media aan de politie.
Inter won eerder in de week wel van Torino (3-1) en bij SPAL (0-4).
Kies nu een naam voor het accessoire en wijs hem toe aan een specifieke kamer.
Echter zodra hij bijv. een auto op zijn naam zet wordt deze acuut in beslag genomen, dat dan weer wel.
Dit alles onder leiding van wethouder Hufter Groot-Wassink (GL), gespecialiseerd in het opsteken van zijn linker middelvinger naar autochtone mensen mét geldige verblijfspapieren.
'Google vroeg interne wetenschappers om positieve toon in onderzoek'
De npo heeft een nieuwe religie gevonden.
Beide partijen zouden al ervaring hebben met het succesvol tot einde brengen van rechtszaken rondom patenten, ook tegen Samsung.
Gratis stukje gitaartechniek moet kunnen onder een metaltopic lijkt me.
Dit zijn gegevens van gemeenten, gemeenschappelijke regelingen, provincies en waterschappen die verzameld zijn door het Centraal Bureau van de Statistiek (CBS).
Niet anders gewend van deze ndp boeven bende.
Twee weken zonder files en bijna geen vliegtuigen: hoe groot is nu juist de impact op onze luchtkwaliteit?
Waarom zou de NOS met een excuus gaan komen, die hebben lak aan de mening vd kijker en blijven gewoon doorgaan met de staatspropaganda.
M.a.w. Is er een statisticus in de zaal?
Het systeem wordt nu gestart.
De Nederlandse mannenploeg op de teamsprint doet niet mee aan de EK afstanden.
Ik persoonlijk kan hier nou echt niet onder de indruk van zijn.
Eigenlijk zou Trump met hem moeten afrekenen dan kan hij ook zn straf uitzitten (van hoeveel jaar is het ook alweer?).
« Geen noodlening voor MyLife Tech en tien andere Leidse.
Volgens de rechter is niet vast komen te staan dat de mannen wisten dat het L. was die ze moesten gaan bevrijden.
Bij de BLM demonstratie op de Dam heeft de politie expliciet instructies gekregen om niet op te treden, ook al zou dat volgens protocol wel moeten.
De gemeente besloot eerder dat er aan de Vliet in de toekomst geen plek meer is voor voetbal, waardoor Leidsche Boys zou moeten verkassen.
De afbeelding toont een kaartje van de sterrenhemel in zuidwestelijke richting op 14 december om 1:45 uur, wanneer de meeste Geminiden te zien zijn.
Nadat de werf weken stil heeft geleg.
Wanneer je als familielid of goede vriend een dergelijke brief schrijft, zorg er dan voor dat je dat tijdig doet, zodat de ontvanger nog de kracht heeft om te antwoorden als hij dat wil.
HAVO-VWO scholen zit ook tuig op maar procentueel gewoon minder.
Tot mijn grote verbazing moet ik vaststellen dat abortus en euthanasie onder twintigers zwaar ter discussie staan.
Het is te gek dat muziekfestivals zo maar een aantal dagen beslag kan leggen op een openbaar park.
Maar toch meestal niet een vrouw.
Daarbij wordt de signaalsterkte en tijdsduur gebruikt om in te schatten hoe groot het risico op besmetting is.
Zelfs nu er een nieuwe regeringsmacht zijn werk doet zijn de makke lammetjes van Paars nog bang om de juiste veroorzakers van hun armoede aan te spreken.
We leggen uit hoe je een nieuwe fotobibliotheek in de Foto's-app kunt maken en hoe je makkelijk kunt wisselen.
Een social construct voor banksters om in termen van de marxisten te blijven.
We weten niet eens hoeveel mensen echt besmet zijn, want er wordt nauwelijks nog getest.
Miljardair Bill Gates zit ’opgesloten’ in zijn exclusieve strandvilla in Californië, die hij onlangs voor een dikke veertig miljoen euro aanschafte.
Wij zijn vergeten onze schouders op te halen, bij 99 van de 100 dingen die gebeuren.
De line-up zal nog verder worden aangevuld.
Die tijdelijk regeling werd voor een jaar door de Tweede Kamer en daarna nog eens drie jaar door minister Van Engelshoven verlengd, maar is nu door haar weer teruggedraaid.
Ergens in die woestijn, waar je niets meer verwacht, rijzen de grote witte stalen kassen met een oppervlakte van zo’n 1,5 hectare.
Voor hem is slachtofferhulp ingeschakeld', aldus de politie.
Tegelijk is er weinig perspectief.
Personeel dat er niet is.
Voor de achterpassagiers zijn er twee schermen voor het nodige entertainment.
De politie trof in het pand in Zaandam zeker 53 mensen aan op een illegaal pokertoernooi.
“Wat mij het meest steekt, is dat mensen die jaren lang een tent runnen en een buffer hebben opgebouwd wel binnen de regeling vallen en ik, zoals andere startende ondernemers dus niet.
Als je nu het Kruishoutje en de touwtjes naar armen en benen nog niet ziet dan ben je ziende blind.
RIJSSEN - Op de parallelweg van de Holterstraatweg in Rijssen heeft een wielrenner zondagmiddag een voetganger over het hoofd gezien.
Niet iedere migratie is namelijk hetzelfde.
Over wie zou dat toch gaan?
Pandemieën zijn echter van alle tijden, zoals deze infographic.
Ik snap marktplaats ook niet in deze.
De karakteristieke brug gaat in ere hersteld worden.
En ook nog een hele berg problemen in de autochtone hoek, Nederland is een problematisch land.
Ja leuk maar je hebt er niets aan in een productieproces in bijvoorbeeld een fabriek.
Zo vertelde Viriginia Guffre dat ze op 16-jarige leeftijd door Maxwell als masseuse voor Epstein werd ingehuurd.
Twee doelpunten van Ronaldo en ééntje van Robben.
De universiteit heeft donderdagmiddag aangifte gedaan tegen de studenten die afgelopen februari racistische, antisemitische en discriminerende beelden deelden in een appgroep van het Erasmus University College (EUC).
Diegenen die het een 'beetje laat' begrijpen zijn u en het Rijk, kennelijk.
Check zijn Facebook eens.
Zelfs die opmerking over de belastingdienst klopt niet.
Mocht je een link met cijfers hebben ben ik hier erg benieuwd naar.
Overigens gaat de SP de mist in dat het communistisch platform een politieke partij is waardoor ze deze jongeman op basis ervan denken te mogen royeren.
‘Wij zijn er voor de gestrande wereldreizigers.
Dit kan bijvoorbeeld een webpagina op je website zijn.
Ik miste de LGHTBQ etc dosis al. Net als corona is racisme en corona leidt tot ongelijke kansen etc. Zou SS nog aan het broeien zijn hoe het gelinkt kan worden.aan kolonialisme?
Er wordt bekeken of ze überhaupt wel nodig zijn aan boord van een vrachtwagen, of dat de trucks niet gewoon door middel van automatisering en kunstmatige intelligentie bestuurd kunnen worden.
De hoogte begint voor veel collegatoerskiërs een probleem te worden.
Gaat niet gebeuren, weekje schoffelen, foei gesprekje erachteraan en een bosje bloemen van de linksige ambtenaar die je uurtjes moet aftekenen, omdat die het stiekem ook wel met je eens is dat die 5G corona veroorzaakt.
Op veel plekken in het land was het donderdag veel te druk.
De MSM is te druk bezig om het gebras van Rutte te verdedigen (want FvD en PVV).
Een klein plantje of bloemetje erbij geeft je foto ook meteen wat huiselijkheid.
Deze racist accepteren we toch niet langer meer?
Zij hebben altijd zoveel interessants te melden.
Het geeft aan hoe planmatig de gemeente werkt.”
Nou ja, ik hoor hem toch regelmatig 'yes' zeggen.
Bij Lotto-Soudal geven ze straks alvast het goede voorbeeld.
Het wordt twintig graden dit weekend.
Ik weet dat zorginstellingen buiten LHC om haar eigen netwerk gebruikt om aan de middelen te komen.
Gisteren arresteerde de politie twee personen op verdenking van doodslag, zonder verdere verklaringen.
Het Rode Kruis is daarvoor al gevraagd in verschillende regio's om te helpen, nu wordt een beroep gedaan op het leger.
De basketballers van Heroes Den Bosch spelen eind januari in de Maaspoort hun groepswedstrijden voor de FIBA Europe Cup.
En ik ben daar ook heel sluw in.
De obligatie wordt buiten Europa geplaatst en wordt genoteerd in Dollars.
Volgens het RIVM vormen de nertsenbedrijven op basis van de huidige kennis over COVID-19, geen risico voor verdere verspreiding onder mensen.
Ze is heel goed te doen.
Die lange tocht was niet evident, maar het was ons gelukt.
’In zaak-Neymar had ik een pronkstuk verwacht’
Hij werd zaterdagmiddag gewond aangetroffen bij een tankstation aan de Venekoterweg in Oosterwolde.
Dus ik snap in dit geval het gros van het gemiep niet over een prul van minstens 5 jaar oud.
Daarmee kunnen ze meteen goed van start.”
De PVV heeft veel standpunten van de SP overgenomen, waarschijnlijk om zich tegen het extreem-rechtse imago te kunnen verweren.
De Moslimexecutieve geeft niet alleen zieken vrijstelling van het vasten, maar indien nodig ook “moslimgelovigen die in de frontlinie werken in de strijd tegen de coronapandemie”.
Het gaat om een stijging met 71 procent tegenover de week voordien (van 9 tot en met 15 juli), toen er gemiddeld 149 nieuwe besmettingen per dag bij kwamen.
Het lijkt te gaan om abonnementen die tussen de 3 en 8 dollar per maand gaan kosten.
Deze websites beschikken dus ook over gestolen inloggegevens, maar delen deze data alleen met de rechtmatige eigenaar."
Dat betekent dat wij ook tegen grote ploegen ons niveau zouden moeten kunnen optrekken.
Net als vele andere Amerikaanse sterren steunt actrice Jennifer Aniston de Democratische presidentskandidaat Joe Biden en zijn 'running mate' Kamala Harris.
Wil je een bericht sturen naar een vriend, maar krijg je steeds de melding dat de persoon niet beschikbaar is?
Ik zou het alleen al om humanitaire redenen een goed plan vinden om Stern bij voorkeur als één van de eersten te laten vaccineren; hij zou de mensheid een dienst bewijzen om aan te tonen dat het vaccin werkt.
Hoe goed het is dat hij op zichzelf woont.
Die rooie sticker ziet er snel uit!
Ronald van Dam maakt teveel fouten.
De totale IC-bezetting bedraagt daarmee 1090, dat zijn 69 patiënten meer dan gisteren.
Deze studierichting voltooide hij wel en promoveerde in 1984 op een proefschrift over het seksueel gedrag van de platworm.
Ben ik de enigste? ik gebruik Chrome.
Het Europeese klimaat gaat inderdaad veranderen door menselijk ingrijpen, maar er wordt naar de verkeerde oorzaak verwezen.
Dat is een historisch feit.
Lierse moet vanavond resoluut een einde zien te maken aan zijn reeks van drie opeenvolgende nederlagen.
Dan hoort Mona Keijzer dit: „Het is niet zo dat we gezegd hebben: tot half december blijft alles dicht.”
In die deelstaat ontstond in februari een politieke storm nadat voor het eerst een minister-president van een deelstaat gekozen werd dankzij steun van AfD.
Oprichter en stamvader en de reden waarom mensen op die partij stemde.
Enkele tientallen mensen hebben de afgelopen dagen in Den Haag en omgeving een boete gekregen omdat ze zich niet aan de maatregelen tegen het coronavirus hielden.
De Blauwe Moskee, die toko kent u nog wel van die keer dat die knakkers hun salafistische strijdkreet over Amsterdam-West uitspuwden en Rutger Groot Wassink op de Stopera huilend van geluk in een hoekje aan zijn piemeltje zat te trekken.
Dus ik kan het mij voorstellen dat ze allemaal verward zijn, ik zie hier de Ottomanen in de Makro de duurste whisky’s kopen want dan ben je toch goed in de war.
Luk man, failliete kriegen, uitgestorven binnen steden en een kapotgemaakt MKB.
Hierdoor kunnen klanten de garage moeilijker bereiken, en vrachtwagens helemaal niet meer.
Ik voel dat deelnemers het belangrijk vinden dat ik voor hen klaarsta.
Gelukkig hebben wij Jesse Klaver als boegbeeld van onze mannelijkheid.
Het gaat om hele sterke verdunning.
In de Verenigde Staten wordt al dagenlang geprotesteerd tegen het politiegeweld.
Of ik zelf nog een beetje sport?
“‘Als de jaguar blij is, dan is het bos blij’.
BDW: "Onze koopzondag was goed georganiseerd.
Ook hier zien we een voornamelijk groene kaart, met een enkele uitschieter in het rood.
Macron moet eens ophouden met bedelen, en beginnen met zijn handen uit zijn mouwen te steken.
De Nederlanders in Orlando snappen de onvrede die er heerst.
Maar winnen en Oranje gaan onder Frank de Boer nog niet samen.
Voordeel van online aankopen is dat je niet meer naar al die wappies met hun bekluiers hoeft te gluren.
Kwam net even bij npo radio ntr langs.
En blijkbaar is het ook onzin want de coronagevallen lopen alleen maar verder terug.
Vooral wat betreft het spugen: las dat er straffen tot 6 - 8 weken cel zijn uitgedeeld voor spugen naar agenten.
Handgebaren werken ook op oudere iPad-modellen, zoals de zonder thuisknop kun je alleen maar navigeren dankzij de handgebaren.
Vanuit die filosofie opende Dave Van den Keybus zijn …
De tijdsverschillen zullen niet groot zijn, hier zijn wel twintig renners die kunnen winnen.
Mag van mij, je mag van mij alles beweren, maar het is wat mager.
Dat doet de RAI Vereniging dan ook.
De man zijn ideeën waren in zijn relatief korte leven onderhevig aan meerdere radicale koerswijzigingen.
We zijn nog niet eens uit de vorige crisis; en nu komt de tweede er aan.
Ouders straffen hen dan misschien voor hun weerbarstigheid, terwijl dat dikwijls een averechts effect heeft.
Mensen kopen ook massaal flatscreens van duizenden euro's online, zonder er eerst naar gekeken te hebben.
Jetten had altijd al een enigszins mauve-kleurig gezicht.
Dat is te zien op andere foto's van het event, die ook op de Instagrampagina van Quaden staan.
Meer dan ooit liet ze haar publiek meedelen en meedenken.
Had de tekst van ons musical-slotlied kunnen zijn.
Nadeel is dat fatsoenlijke exemplaren in het budget bijna niet te vinden zijn.
In sommige gevallen kwamen ook het Rode Kruis en Artsen zonder Grenzen bijspringen.
De euro devalueert helemaal niet, integendeel.
Voor Van de Sanden is het haar derde Champions League.
Mijn idee: zoek gerust contact met volksvertegenwoordigers, maar ga ze niet met een hele groep overdonderen op straat.
“Dit is meer dan een verplicht nummertje.”
We hebben een bijnaam, mensen.
Een ridder wordt geslagen.
Naast onderstaande manier werkt de functie namelijk ook met de aparte Dichtbij-widget van de Kaarten-app.
Die is vandaag naar de Tweede Kamer gestuurd.
OSS - Een vrijliggend fietspad langs de Spitsbergerweg in Oss moet fietsers en wandelaars de komende jaren veilig langs nieuwbouwproject Oijense Zij Noord voeren.
Kees Driehuis was nog linkser dan het rode boekje van Mao.
Ook zorgt dit voor een energiebesparende slaapstand.
De euro/dollar noteerde 2 procent lager op 1,0693.
"Zelf aangereden hè, met mijn Suzuki Alto"
De locatie waar Hamburg gevestigd is, die is alleszins uniek.
Waar ligt het dan wel aan?
“Zoiets vraagt zulke grote aanpassingen van ons productieproces, dat we maanden tijd zouden verliezen, terwijl het plasma zo snel mogelijk beschikbaar moet zijn”, zegt Vandekerckhove.
Hij won in zijn eerste jaar etappes in de Colorado Classic en de Settimana di Coppi e Bartali.
Nee, als de ongelijke behandeling van mail-in ballots tussen de verschillende county’s behandeld wordt gaat het om 100.000-den stemmen.
De regering zit deze namiddag samen met de vakbonden van Brussels Airlines, meldt minister van Financiën Alexander De Croo (Open Vld).
Goed artikel en reportage Wouter.
De app van NL-Alert heeft nog een gat in de beveiliging gehad.
Door voortdurend te hameren op die situaties waarin het virus moeilijk overspringt, lijkt het alsof iemand met autoriteit zegt, dat het allemaal wel meevalt.
De te vergoeden bedragen waren dan aanzienlijk lager geweest, stelt de rechtbank.
Na het incident dat kort daarop volgde, is zijn kijk op de zaak niet veranderd.
Het voor Duitsland rampzalige beleid van Merkel voor Duitsland is voor miljoenen Duitsers een verschrikkelijke ervaring.
"Maar je kunt je natuurlijk afvragen of het dan nog wel een natuurbegraafplaats is."
Al was de laatste een caravan die bijna schaarde, dan wel met een gele nummerplaat.
Vooral omdat ik gewoon vertrouwen heb in Nederland.
Nu consumenten nóg meer tijd op social media besteden, is dit ook de plek waar adverteerders moeten zijn."
Bentley had het al langer financieel moeilijk.
Waar FC Groningen op de vier platforms liefst 14,1% aan nieuwe volgers begroette, moest nummer twee RB Leipzig het doen met 4,9%.
Zo mist ook haar rol als publicist bij De Correspondent, WijBlijvenHier en haar bestuursfunctie bij Landelijk Aktie Komitee Scholieren.
Dat doet er tegenwoordig niet meer toe, het gaat erom hoe gekwetst en gediscrimineerd je je vóelt, niet hoe gekwetst en gediscrimineerd je bent.
Ze stonden er vorig jaar ook, en waren prima zicbtaar.
Prachtig toch, zelfs bij ons op de soos gaan de oudjes het eerst dood.
Onverschillig wel. en verachting aan allen die dit mogelijk hebben gemaakt.
SC Cambuur en De Graafschap, de twee clubs die in Nederland niet promoveerden nadat de profcompetities er werden stopgezet, krijgen namelijk allebei een hoge ‘coronavergoeding’ uitgekeerd door de KNVB.
Of ging tot nog meer onvrede lijden en tot bange ouders die hun kindjes ongecoordineerd thuis zouden houden?
Ik was bijvoorbeeld monteur bij Ziggo.
Nu dit onmogelijk is kunnen we ons hart wel openen voor Gods Woord, en biddend ons leven in de handen van de Vader leggen.
Alhoewel je die net zo goed kunt omwisselen, uiteraard.
En haar had ik terug de zee in gegooid.
Volgens de Black Lives Matter-demonstranten verdiende hij een fortuin aan de slavenhandel.
De NS gaat heus geen leugens de media inslingeren.
Maar ook de eerste ploeg van City Pirates maakt hetzelfde mee.
Nou kunnen we over investeren praten.
De populatie faalhazen daarentegen groeit met de dag.
Oh gelukkig, ik was even bang dat ik het coronavirus had maar het is gelukkig alleen dementie.
Geen verantwoordelijkheden, geen benul.
Donderdag zijn er volgens cijfers van de nationale gezondheidscommissie op het vasteland China 189 mensen besmet met het coronavirus.
Gewoon effe de papieren rondsturen per mail en de praktische kant is opgelost.
Wie dat zegt is al dik tien jaar niet meer in de Utrechtse wijk geweest.
Klanten betalen dan periodiek, bijvoorbeeld maandelijks, voor zo lang als ze de software van Splunk gebruiken.
Ga maar lekker knalerwtjes gooien.
Dit park wordt intensief gebruikt door sporters, scholen en buurtbewoners.
Maar tot nu toe heeft het coronavirus de politie nog niet in de greep.
Dat liet de Russische ambassade in Pyongyang dinsdag weten.
Weghorst opende de score in de 21e minuut.
'Vanaf nu wordt het makkelijker dan ooit om terug te vinden welk vervoersmiddel in jouw buurt beschikbaar is, waar en wanneer.
Net zoals gemeenten altijd dreigen met sluiting van zwembaden en bibliotheken.
Volgens Dudenhöffer zal zelfs na de pandemie van Covid-19 het vermogen van nieuwe personenauto’s in Duitsland blijven toenemen.
Rector magnificus Rutger Engels: ‘Willen we hybride onderwijs komend collegejaar, dan…
Ajax verhuurt Danilo Pereira da Silva voor een seizoen aan FC Twente.
De verbouwing van de gevangenis in Vught, waardoor onder meer de bekende blauwe toegangspoort verdwijnt en er een nieuwe hoofdentree komt, zou volgens de gemeente een goede aanleiding zijn voor verdere veranderingen.
Bij de Milieustraat in Leusden zijn ze trouwens nog niet zo ver. Het staat letterlijk geschreven bij de poort, zag ik: Het meenemen van materialen vanaf de Milieustraat wordt aangemerkt als diefstal.
Hij kan aan zijn Nederlandse collega vragen hoe je pandjesmelker kunt worden.
Beerschot heeft woensdagmorgen haar nieuwe shirt voorgesteld.
Dat was toch wel echt schrikken.”
Freek de Jonge is een over het paard getilde kwallebal die heel vroeger wel eens leuk was maar de laatste 10 jaar een karikatuur van zichzelf is geworden.
Wopke Hoekstra heeft in 2019 al getekend, bij het kruisje.
Een veiligheidsmedewerker vertelde aan persbureau op basis van anonimiteit dat "de 58 gevangenen in één cel waren geplaatst en twee dagen lang niets te eten of te drinken kregen omdat ze bij Boko Haram hoorden".
Sluitend bewijs voor fraude met miljoenen stemmen.
Want dat is voor iedereen ondragelijk.
Het probleem was dat ik Mertens te laat had opgemerkt waardoor ik ingesloten zat. Ach, iedereen maakt fouten.
Volgens Franse media zou inmiddels een verdachte zijn aangehouden die overeenkomsten zou vertonen met de omschrijving van de schutter door getuigen.
Het was ook te goed om waar te zijn.
Lorenzo nam vorig jaar november als coureur van Honda afscheid in de MotoGP.
Zet uw verstand eerst in de juiste versnelling alvorens de reaguurknop te bewegen.
Het zou beter zijn als SKO een deal maakt de kabelboeren en hun 'kastje' plaatst via hun digitale netwerk.
Momenteel gebruik ik Shutter, maar die is veel beperkter.
De kleine doosjes gaan in de grote steden per fiets naar hun nieuwe eigenaar.
Maar dat besefte hijzelf niet.
Loterijen zijn voor mensen die hun lot niet in eigen hand kunnen/ durven/ willen nemen en hopen dat het geluk hen ten deel valt.
Als je grote groepen stigmatiseert, werkt het averechts.
Die marketingstudenten ook altijd!
Voor gebouwen met een groot belang voor de regio kan een uitzondering gemaakt worden door een ontheffing te verlenen.
Echt alles voor de aandacht.
Terwijl blijkens de botsauto televee-programma's elke Russisch auto een full color HD-camera aan boord heeft.
Het bleek ongeziene tiefus.
Zonder hulp van Herman den Blijker en Annemarie van Gaal had pannenkoekenhuis ‘t Hof uit Vlaardingen het najaar waarschijnlijk niet gehaald.
Zegt de uitvaartondernemer: "Als je snottert dan word je niet toegelaten".
Na dat akkefietje over de levering van Koenigsegg motoren denk ik dat die er juist niets mee van doen willen hebben.
Chan Santokhi (61) won de Surinaamse verkiezingen en volgt Desi Bouterse op als president.
Toen ik klein was krijg ik van mijn grootvader al eens tafelbier en op feestjes mocht je al wel eens proeven van vader zijn pint of van iemand zijn wijntje.
Vanaf 1 juli zijn ook cultuuractiviteiten met publiek opnieuw toegelaten.
De stad is helemaal leeg.”
De zuidpool is echter al minstens zesduizend jaar geheel bedekt onder een kilometers dikke ijslaag.
De keuze is groot, maar ik kies ervoor om Jojo te bekritiseren.
Het virus muteert (zoals verwacht), degenereert (zoals verwacht) om vervolgens op te gaan in de seizoenscyclus (zoals verwacht) gelijk als het in 2009 het mexicaanse killergriepvirus wat élk jaar terugkomt.
"We gaan allen de deur uit als het echt niet anders kan".
Zelfs Stevie Wonder kan dat nog zien.
Zwarte Piet, racisme en inclusiviteit zijn onder een noemer te vangen en hier wordt puur geopereerd vanuit feelgood en onderbuik.
“Het is niet gebeurd als gevolg van beleid, maar als gevolg van een ramp.”
Onder meer kardinaal Malcolm Ranjith stond stil bij de zelfmoordaanslagen die vorig jaar door moslimextremisten werden gepleegd.
Dit is belangrijk voor de eventuele contactopsporing bij besmettingen.
Deze man is ongeschikt voor Supreme Commander.
Dat Bellamy, die van 1996 tot 2014 actief was in het Engelse profvoetbal, plots vertelt dat hij al jaren depressief is, past voor velen niet in het plaatje van het kleine, agressieve driftkikkertje dat de Welshman op het veld was.
Ga hiervoor naar Instellingen > je naam > iCloud > Foto’s en zet de schakelaar bij iCloud-fotobibliotheek aan.
Het interesseert mij niets waar Baudet of wie dan ook zijn partner vandaan haalt.
Shamir ging in de fout in de zestienmeter, Kasper Dolberg zette de strafschop rustig om.
Met deze mooie time lapse blikken we nog een keer terug op een succesvolle treinvrije periode bij de onderdoorgang aan de Rijksweg-Noord.
De vrouw deelde het personeel doodleuk mee dat ze de juwelen “in het daglicht” wou zien en wandelde prompt naar de uitgang.
Door een dreigend faillissement sloten 22 van de 25 restaurants de deuren.
Het vaakst genoemd werd, hoe kan het ook anders, Danny Vera’s Vandaag presenteren we de Soundtrack van Corona.
Het gerechtelijk onderzoek gaat nog door.
Ik heb nog een boodschappenlijstje?
De angst bestond dat door de fusie van Just Eat en Takeaway de Britten minder te kiezen zouden hebben.
In de brief aan de raad stelt wethouder Wijbenga dat er op dit moment alsnog wordt gewerkt aan een DPIA, in samenwerking met de Autoriteit Persoonsgegevens.
Meer informatie is te vinden op www.debibliotheekamstelland.nl.
Doet die hele NPO maar opheffen en zet GeenStijl ervoor in de plaats!
De teller staat inmiddels op ruim 63.000 euro.
Dat is ter plekke tot ontploffing gebracht.
Ook een 38-jarige Antwerpenaar toonde zich zaterdagavond van zijn minste kant.
Waarom zoveel onduidelijkheden en verwarring?
Rietveld heeft nog een laatste tip: “Veel dikgedrukte woorden en plaatjes helpen ook”, lacht hij.
Onder meer de Denen deden dat wel, en ook in Oostenrijk was er sprake van, om de luchtvaartmaatschappij maar te redden als zij inspanningen deden voor het klimaat.
Beetje gas extra en hij was ermee weggekomen.
Mensen zijn geneigd hun eigen tijd als extreem bijzonder te beschouwen, over het algemeen valt het uiteindelijk wel mee.
Bij Covid-19 is dat niet precies bekend.
Ooit, lang geleden toen de PvdA nog de SDAP heette, wilde de toenmalige partijleider, Troelstra, een staatsgreep annex rode revolutie.
Natuurlijk is een 535d veel toffer, maar het verschil in running costs is enorm, en verklaarbaar.
Maar ook wanneer het economisch een stuk minder gaat kunnen argumenten gemaakt worden om juist door te gaan met adverteren.
Vijf jongeren zijn opgepakt in verband met samenscholing, laat de politie weten.
Die zijn gemaakt van driedubbel glas, zodat de isolatie beter is dan ooit tevoren.
Na een jarenlange juridische strijd bepaalde het hoogste rechtscollege van het land dat de overheid verplicht is meer maatregelen te nemen tegen ‘gevaarlijke klimaatverandering’.
Roxeanne Hazes zingt samen met 'vader'
Als we een t-shirt hadden zouden we het hem sturen.
Moeten we toevallig veel rijden, ach, even aan de Fastned hangen onderweg en met maximaal 77KW aan de CCS lader tijdens een bakje koffie het accupakket (bijna) vol knallen.
Helpt dit geneuzel nu echt voor de integratie en/of stijgt het respect over-en-weer hier nu echt van, zo vraag ik mij dan af?
Nele Brusselaers: “Wie kritiek heeft, wordt eigenlijk als een paria beschouwd, doodgezwegen en als incompetent bestempeld.
Vandaag voor het eerst in tijden een uurtje in buitengebied gefietst, merk nu pas hoeverre mijn conditie is afgenomen.
SP-Kamerlid Michiel van Nispen zei zich ‘ongemakkelijk’ te hebben gevoeld omdat hij geen ministers kon bevragen, terwijl de bouwmarkten open waren.
Ondernemers in Almelo, sterkte!
Zijn grote droom is om ooit door te stoten naar de Formule 1 en zijn vader op te volgen.
De afdeling handelsfinanciering en grondstoffenhandel, ooit een paradepaardje, wordt volledig beëindigd.
Alsook: ik constateer dat we met z’n allen 100 rijden om het bouwen van huizen voor vluchtelingen mogelijk te maken, wat dan weer teniet wordt gedaan door een (1) enkele pluimveehouder die beesten fokt die onder meer diezelfde vluchtelingen moeten voeden.
Richard Sorge infiltreerde in de Duitse, Chinese en Japanse samenleving in de jaren voor en tijdens de Tweede Wereldoorlog.
Wat levert meer rendement op?
Dat inspireerde de Belgen niet meteen, en Mandeep Singh zette de Indiërs na twee minuten snel op voorsprong.
Nol (76) had geen idee dat zijn schildpad zo oud zou worden: ‘Ik vermoed dat hij mij gaat overleven’
“Eigenlijk had ik Ambachtspark voorgesteld”, vertelt Jansen nu.
Mensen met gevorderde dementie begrijpen niet waarom zij geen bezoek meer krijgen”, zegt directeur Gerjoke Wilmink van Alzheimer Nederland.
Zijn we nog steeds niet uitgeluld over de incontinentie van Woody?
En daarbij wordt niet alleen gekeken naar de ondernemers, maar vooral ook naar de bezoekers.
‘Ik denk niet dat ik ooit in mijn leven opnieuw een Amerikaanse productieniveau van 13 miljoen vaten per dag zal kunnen meemaken.’
Direct na rust was Mura dicht bij de 2-2 toen een kopbal van Luka Bobicanec op de paal belandde, maar in de 54e minuut breidde Gakpo de voorsprong voor PSV juist uit.
Rutte heeft in die 10 jaar, de helft van het personeel weggejaagd en nu verwacht hij hulp.
Ik geef toe, ik gebruik liever echte bronnen dan activistische websites.
Als het toch slecht weer is, heeft wassen niet veel zin.
Maar voor de Limburgers was het vooral uitkijken naar de MX2 en Jago Geerts van het Limburgse Kemea Yamaha Team.
Het gerucht gaat dat Shell werkgroepjes van millennials geformeerd heeft met als opdracht scenario’s te ontwikkelen hoe financieel te profiteren van klimaatverandering en de daarbij horende transities.
Care app is ontwikkeld voor de Box, waarmee digitale meetapparatuur zoals bloeddrukmeter, weegschaal, ECG-apparaat of zuurstofmeter aan de patiënt in bruikleen worden gegeven.
En dat betekent automatisch dat Hamilton zijn titel in de tas had, want we wisten al van vorige seizoenen dat Bottas de Brit niet het hele seizoen kan bijblijven.
De meeste vluchtelingen worden zonder problemen opgenomen.
Volgens de dealer was dit erger dan ooit en in 2003 was Urban opnieuw rijp voor een ontwenningskuur.
Dit alles dankzij een zooitje gestoorde virologen die niet weten wat ze willen, of misschien er ook helemaal geen verstand van hebben.
Mogelijk dat Xavi daarna alsnog ingaat op het aanbod van zijn oude club, melden bronnen aan persbureau Reuters.
”Als het fout gaat, zitten straks twee miljoen kinderen weer thuis.
Inmiddels heeft het koppel al de vervangende stichting Archewell opgericht.
Bovendien verafschuwt Wilders geweld, altijd en overal.
De voorbije weken werd de capaciteit nog eens verhoogd met 11.000m² om de groei op te vangen.
Baudet tijdens referendumdebat: 'De meesten zitten hier niet vanwege hun idealen, maar vanwege het baantje'
Gelukkig zijn er nog mensen die hun verstand wél gebruiken en laten dat faalinstituut RIVM met hun totaal achterhaalde en verkeerde adviezen heerlijk links leggen!
Lees even wat het LNAZ zegt.
En dan ook nog eens te belazerd zijn om een Nederlandstalige versie uit te brengen.
Misschien wel de beste middenvelder in de huidige Premier League.
Apple zou kiezen voor dezelfde prijs als bij de iPhone SE vier jaar geleden.
Wat hebben mensen aan gratis ziekenfonds als ze toch zelf moeten betalen.
Kennedy is de derde rapper uit Brooklyn die in de afgelopen vier maanden doodgeschoten werd, aldus de autoriteiten.
Pfff, oer-Hollands: het zijn vooral de Hollanders (of in Holland wonenden) die er niet mee kunnen omgaan.
Na jarenlang het complex aan de Oegstgeesterweg met Lugdunum te hebben gedeeld, wil de vereniging nu naar het naastgelegen UVS verhuizen.
Goedmorgen T. Gun jezelf een bakje koffie, joh.
Het is dan ook gelul, dat de EU ons zou besturen.
Leg dat maar eens uit aan ouders.”
Nu al zie je op sociale media gelijkaardige pogingen om verkozen vicepresident Kamala Harris in diskrediet te brengen, gewoon omdat ze de dochter is van immigranten.
Dit is te veel eer voor Vogelaar.
Waar heb je dat gelezen als ik vragen mag?
Dan is je leven dus niet voltooid en moet je er als de bliksem nog wat van zien te maken.
In een brief aan de gemeenteraad schrijft Bijl dat het artikel een ‘optionele bepaling’ is die gebaseerd is op de aanwijzing van minister Hugo de Jonge van VWS van 7 augustus 2020.
Aan de bovenkant zitten twee usb 3.0-poorten, een hd audio-aansluiting, een power- en een resetknop.
Daarmee is een no deal Brexit op het nippertje voorkomen.
Volgens de politie stond er buiten bij het huisfeest een “verklikker”.
Ik snap die ontwikkeling wel.
De vrouw uit New Jersey viel hard op de grond en brak daardoor haar arm.
De capaciteit ligt met 8.000 mAh wel iets lager en de zelf moet opgeladen worden met een kabeltje.
Misschien heeft het iets te maken met haar slecht passende korset.
De Spanjaard verwacht dat zijn ploeg vrijdag tot het uiterste moet gaan tegen de Italianen.
Mocht een kwartier voor tijd Rits komen aflossen.
Voor dat geld staat één van de 3.000 gelimiteerde JCW GP’s bij je op de stoep.
Kwestie van ff met Angela bellen.
We zitten opnieuw op een plateau.
Zo jammer dat ze in Aleppo hun apothekers niet hebben geleerd om met beademinsapparatuur om te gaan.
Hij waarschuwt dat het virus kan ‘oplieren’ als we dat niet doen.
Hun muziek is te koop via een Israelisch hedge fund.
Aan het eind had je er niks aan, maar dat is juist zo fijn aan die tv.
Samen met zijn vriend Jan Pieter, die zich tegenwoordig Jean Pierre noemt.
Voor Jakobsen was het al zijn derde zege van het seizoen.
Uit een zwart gat kan immers zelfs geen licht ontsnappen, door de zwaartekracht van een zeer compacte massa.
De enige manier om dit gezag te herstellen is het vervangen van Grapperhaus.
Als Nanninga daar een probleem mee heeft zit ze echt bij de verkeerde partij.
Overal zie je dan hetzelfde gebeuren, van Het Lichtend Pad in Peru tot de revoluties van 1917 en 1949: die ideale wereld moet worden geschapen door ideale mensen.
In het afgelopen etmaal zijn 175 coronapatiënten in een ziekenhuis opgenomen.
Dit is een dreiging die de mensheid bijzonder veel schade kan toebrengen als we niet met z'n allen even heel goed uitkijken.
Dat zijn bestuur hem gedetailleerd heeft ingelicht, over wat de precieze voorwaarden waren?
Verschillende plaatsen in België nemen maatregelen.
Door het glas krijg je hetzelfde effect.”
Tja, je kan niet alle kritiek onder een noemer vatten.
Heeft Timmermans nog andere ideeen om de problemen op te lossen, en deze keer graag echt op te lossen?
Het toepassen van wet en regelgeving, handhaven etc. past zo niet bij deze linkse bestuurders behalve als het ze uitkomt.
Aanwijzingen dat het allemaal al beklonken zou zijn.
Hecht geen belang aan negativo’s.
Ze laat haar zoon Twan en grote liefde Dennis achter.
Maar welke iPhone 12 Pro Max case moet je hebben?
Mark bedankt, ook aan Femke “ik kom op voor de orthodoxe islam” Halsema.
Nu het probleem, het systeem is zo opgezet dat je niet kunt aantonen waar de stemmen vandaan komen en of ze wettig zijn.
Ik had die Tim trouwens wel eens voor mijn roedel willen zien zitten/liggen.
Zeker, het hormoon zorgt voor een algehele afname van angst en stress en een toename van naastenliefde.
Dat begrijp ik.
En het zijn en blijven viespeuken.
Activist Joshua Wong stopt met zijn werk als frontman van de groep Demosisto.
Zoals pim fortuyn het al verwoordde, de islam is een achterlijke religie.
De nauwe samenwerking tussen Apple en Nike heeft geleid tot een speciaal model van de Apple Watch, die technisch gezien identiek is aan de normale uitvoering en ook qua prijspeil hetzelfde is.
Hiermee wil ze ook hun vier kinderen beschermen, totdat Kanye aan de beterende hand is.
Het merk gaat alweer een tijdje meer en groeit gestaag.
Waarom hoor ik die Chinezen praktisch niet negatief in het nieuws of Spanjaarden of Noren?
De aardbevingsslachtoffers wonen nog steeds in een huis met scheuren, maar dat is niet urgent.
En het wordt nog veel gekker.
Als het niet zo ontzettend vernietigend zou zijn voor bewoners van verpleeghuizen, zorgmedewerkers en allerlei economische sectoren zou je bijna zeggen: laat maar komen die tweede golf.
Waarom dan die nieuwe Teslafabriek niet op een terrein bouwen waar nu zo'n oude fabriek staat.
De buitenspeeltips vind je ook op onze website (net als de thuis tips van de afgelopen tijd).
Deze kennis en ervaring wil ik graag inzetten bij het hoogste representatie-orgaan van de EUR, de universiteitsraad!
Stel je voor dat je huisjes hebt in allerlei vrolijke kleuren.
"Het is een innovatieve school die openstaat voor nieuwe dingen en gebruik van techniek.
Het niveau, de hele partij al niet bijzonder hoog, bleef ook in de vierde set matig.
Op sociale media gaat een grap rond: de vriend van Susana Distancia heet Yanos Chin Gamos (‘We zijn genaaid’).
In de Oost-Duitse stad Leipzig is een massaal protest tegen coronamaatregelen zaterdag uit de hand gelopen.
Een omgekeerde zonnebank, een Blankbank eigenlijk.
Goed verhaal Marko, compliment!
In een beschaafd land laten we mensen niet in een onnodige en gruwelijke doodsstrijd aan hun lot over.
Dat komt omdat de wolf voldoet aan de voorwaarden die zijn vastgelegd in het interprovinciale wolvenplan.
Weet ik niet, ik hoop het wel voor je.
Welke console koop jij best (voor je kind)?
De kat is nu veilig en wel in België en heeft een Europees paspoort.
Nu niet miepen dat de beschrijving zo summier is, wegens politiek correct.
“Ik stemde het rood af op het huidkleur van Kim.
Splinter in je reedt, ééntje van anderhalve meter.
Als er een staatsman beledigt is geweest, dan is het Trump wel.
En die klappen zijn inmiddels van het kader linkse en rechtse hoeken, waardoor wij op de grond liggen, wachtend op de gong.
Je betaalt zo’n 60 euro per jaar voor gebruik van de premium-functies op alle platformen.
Education First pleit ervoor om de Ronde van Italië stop te zetten na de rit van zondag.
Hij zag op de openbare weg chicanes in rotondes en zijn vriendin sprak al uit dat ze blij was als het race-seizoen weer los zou barsten.
Toen ze het nieuws van de afgelasting hoorden bleven ze doortrainen en dit weekend fietsten ze mee met de virtuele 1000 kilometer.
Als je dat niet doet ben je een wappie, een racist, seksist of iemand zonder empathie (slecht mens) die aan alle kanten wordt veroordeeld en kaltgestellt.
Bezoek de website www.nederlandstransportmuseum.nl of volg het museum op facebook voor meer informatie.
Is er geen goede advokaat die de burgermeesters aan kan klagen wegens regels die tegen de grondwet in gaan?
“VanHaren zal wel een lijst in gedachten hebben, maar moet nu eerst een akkoord sluiten met de verhuurders van de winkelpanden.
De Nederlanders konden in 2015 zo live meekijken bij de Russische hack van de Democratische partij.
Nu de coronacrisis richting een volgende fase gaat, is het logisch dat er ook een einde komt aan mijn tijdelijk ministerschap.
Onlangs maakte de fabrikant bekend dat er nu meer dan 20.000 laadplekken zijn over de hele wereld.
De wagen registreert gemiddeld duizend nummerplaten per uur.
De noodwet die het kabinet-Rutte wil inzetten voor het nemen van maatregelen om het coronavirus te bestrijden gaat ook gelden op Bonaire, Sint Eustatius en Saba.
Het is niet bekend wie de schoten heeft gelost en wat de reden daartoe is.
Pro-Chinese en pro-democratische parlementariërs zijn het niet eens over de benoeming van de voorzitter van een belangrijke commissie.
Apple overweegt om een camera toe te voegen aan een Apple Watch-bandje.
Ik ben het eens dat Brunswijk niet mag en moet toegeven aan de eisen van de politiebond omdat zo een eis kant noch wal raakt.
Ik zou de dames en heren wel willen aanraden om over te stappen op ploffen in plaats van fikken.
In deze review van tvOS 14 lees je onze eerste bevindingen van de update.
‘Dat beeld is schabouwelijk voor de stad’, zegt burgemeester Vincent Van Quickenborne.
ING lijkt af te zien van een grote salarisverhoging voor de nieuwe, nog aan te trekken topman.
Dat is nodig voor wezenlijke verandering en daarmee een zeer verheugend feit.
Maar waardeoordeel schrijft men zonder een streepje in het midden.
Hiermee doelt de CEO op de aanhoudende protesten in de stadstaat.
Uiteraard werken wij daar als gemeente aan mee en zijn daar geen verdere annuleringskosten aan verbonden", aldus de woordvoerster.
“Het blijkt warempel een mens te zijn”, merkt iemand droogjes op.
Door deze meldingen met spoed te behandelen, voorkomen we dat er meer slachtoffers worden gemaakt.
Groothandel Makro verkoopt vanaf morgen alleen nog maar voedsel en daaraan gerelateerde producten.
In hebben wij gepleit voor een herwaardering van de Nederlandse publieke sector die moet leiden tot een activerende, efficiënte en deskundige sector die een belangrijke bijdrage kan leveren aan onze toekomstige duurzame welvaart.
Maar dat deden ze wel en daarmee krijgt de Avantissimo een opvolger.
De Interfederale Coördinatiecel distantieert zich dan ook van de vandaag aangekondigde en niet-vergunde tijdrace van 1 mei.
En laat dat nu bij uitstek defensie’s taak zijn.
Wederom zijn het (deels) Vindicatleden die zich niks van coronamaatregelen aantrekken.
Angst is een zeer slechte raadgever en ondermijnt/verzwakt het immuunsysteem wat nu juist zo hard nodig is.
Grote kans dat de W12 ook ingeruild is voor een VR6.
Dus als app maker heb je niet veel keus.
Het was voorspeld en een kadootje voor Biden zodat hij dadelijk kan beginnen met claimen dat hij Covid heeft opgelost en de economie weer aan de gang heeft gebracht.
Het predikaat ‘defensief bedrijf in de zakelijke dienstverlening’ past volgens Hendriks eerder bij een bedrijf als uitgever RELX.
We beschouwden het niet alleen als een reactie, maar kwamen erachter dat er drie weefsels met elkaar verbonden zijn: de follikelstamcellen, spieren en haarzakjes.
We communiceren alles bij de deur en daar staat iemand die het aantal klanten in de gaten houdt.
Dan heb je tenminste niet een economische catastrofe en daarboven op massale sterfte.
Dat komt de kwaliteit van de politie ten goede, dan wordt zij capabeler in vergelijking met nu’, aldus Çelik.
Met oostenwind komt de stik/fijnstof weer onze kant op.
Op de intensivecareafdelingen liggen 475 mensen met Covid-19, 3 minder dan de voorgaande dag.
Het vooraf reserveren, een beperkt aantal zitplaatsen en de hygiënemaatregelen in de kerk verhogen de drempel om te komen.
Via videoverbindingen en YouTube zijn de achtstegroepers druk aan het oefenen.
Dat duidt erop dat de maatregelen effect hebben.
Is er al genoeg capaciteit om 500-700 miljoen inwonerdossiers aan te maken en op te slaan?
Er is een vertraging tussen de dag van ziekenhuisopname of overlijden en de dag waarop dat gerapporteerd wordt.
Wanneer iemand meer dan tien personen doorgeeft, moeten de contactonderzoekers die handmatig bijhouden.
Een pak zweverige zweefteven en softie mannetjes met knotjes.
Als iemand vraagt: het is wel heel pijnlijk wat ik zei over mijn moeder, mag dat er misschien uit, dan ben ik bereid daarover na te denken.
Zoals bijvoorbeeld het Nederland Rusland jaar met uitwisselingen van kunst en cultuur in bijvoorbeeld de Hermitage en het organiseren van voetbal evenementen en Winterspelen.
Laten we blij zijn dat Churchill en Roosevelt nog niet aan twitter en facebook deden, en Hitlers regime op iets doeltreffender wijze bestreden.
Ik ken zijn verrukkelijk luie naakten, zijn grijnzende engelen (ook erg naakt), zijn volle maan met het gezicht van de schrijver Oscar Wilde.
In een van de gaten staat “For Walking” geschreven, in de bekende aanhalingstekens van het merk.
De geheime politie, de KGB, is nauwelijks veranderd sinds de ineenstorting van de Sovjet-Unie.
Mij doet het niks.
Zij buffelen vanavond gewoon in hun Nederlandse snackbar.
Als een partij groot genoeg is dan kan men er simpelweg niet meer om heen.
Zijn er bewegende beelden?
Bij dat onderzoek worden we betrokken.
Door het spaarzame kleurgebruik – grijs en beige – komt de nadruk nog meer op de twee figuren te liggen.
Heel onbenullig, maar soms gaat het ook wel ergens over.
Sluit ik me bij aan.
Video op Dumpert, met iets wat hoge snelheid door de straat heen: https://www.
De ontwerpers dachten na over een auto die mensen halverwege de 22e eeuw zouden gebruiken.
Wellicht kunnen kamelen op termijn wél, aangezien Amsterdam binnen afzienbare tijd een islamitische stad zal zijn, met een islamitisch college en een burgemeester die Achmed heet.
Het is een partij die goed weet wat er mis in het land is volgens henzelf.
Ik herinner me een tenenkrullende trip naar Parijs, zonder Charlotte.
Ik zie het al voor mij: 'nee meneer het is 21 uur geweest, u moet dat bier terugzetten'.
Dit is gewoon een verzameling cijfers.
Nam je ons mooi in de maling.
Al die jaren was Paul Daenen (65) de onzichtbare hand achter uw krant, immer ontevreden.
Het gaat mij er vooral om dat er steeds meer FB achtige verbanden worden gelegd met verhalen waarin Bull Gates persoonlijk microchips gaat implementeren, zodat er (via 5G natuurlijk) ingelogd kan worden op chemtrails.
Bijvoorbeeld dat ze uit Roemenië is verjaagd en geen geld heeft voor levensonderhoud of zo.
Het was geen goed idee dat z storm zijn afgereisd naar een al besmet gebied.
Ik werk vaak met die mensen die hier heen "gevlucht" zijn, ik moet concluderen dat het overgrote deel niet productief is of gemotiveerd.
Deze bouwstenen zijn volgens de voedingsdeskundige noodzakelijk voor een stevige immuniteit.
Waar, terzijde, geen blanke in dit land problemen mee zou hebben, op een verdwaalde enkeling na.
Het zou een pijnlijk besluit zijn, maar wel het beste."
Lees nergens over de MP, die een preek hield in een kerk.
Dat pakt bij de Lenovo niet slecht uit, maar bij de HP wel.
Toch niet op de fiets allemaal?
Blank en donker laten zich tegen elkaar uitspelen door regering en diens schoothondje de media.
Ze hebben een economische achterstand als gevolg van communisme, maar in die landen groeit de economie al jaren veel harder dan bij ons, terwijl hier nu het marxisme rondwaart.
Elba vindt het een grote eer dat zijn inzet door de British Academy of Film and Television Arts wordt gezien.
Het is allahverdomme een corrupte bende in Den Haag waar ze op Sicilië nog een puntje aan kunnen zuigen.
Bij mensen van kleur ligt de lat blijkbaar erg laag.
Er zijn volgens mij alleen maar blanken dood of gewond tot nu toe.
Schaatsers Koen Verweij, Dai Dai N’tab én Ronald Mulder waren alle drie op de Zuidas aanwezig om een beslissing van de Nederlandse schaatsbond aan te vechten.
Initieel was die nieuwe verhouding bevreemdend.
Dat meldt De Nederlandsche Bank op basis van data.
Het spottende bijnaampje van Middleton, dat ze kreeg van de lokale pers omdat William “er zo lang over deed” om haar ten huwelijk te vragen.
“Eerst voor reumatoïde artritis en later voor IBD, een chronische ontstekingsziekte van de darmen.”
En bij een goede fik is het vaak niet te achterhalen hoe het vuur is ontstaan.
Welke subsidiemogelijkheden en regelingen zijn interessant voor ons Cultureel Erfgoed?
Dat minder dan 10% van de Moslims in Nederland vindt dat beledigen van de profeet strafbaar moet zijn?
Anderlecht heeft zijn aanvoerder langer aan zich gebonden: Hendrik Van Crombrugge (27) verlengt tot 2025.
Voor City is hun proces voor UEFA nooit eerlijk gevoerd.
Trump drukte zich natuurlijk niet zo handig uit, maar hij bedoelde waarschijnlijk dat antimalaria middel, Hydroxychloroquine.
Het is onethisch om geld te vragen aan bedrijven die al op de IC liggen.
Met de stap naar digitaal geld en basisinkomen (die wetgeving is in de US al aan het parlement aangeboden) wordt het net nog verder aangetrokken.
Pietermaat na gelijkspel tegen STVV: “Volume kweken en iedereen fit houden”
Fuiven, galabals en cantussen zijn gedurende het eerste semester sowieso verboden in heel Vlaanderen.
Het bewijs zijn toch de gesprekken die in handen van de politie is.
“‘Me-in-We’ is onderdeel van het Scandinavisch model.
Ik waag te betwijfelen of mensen snappen dat een stem op de PVV een weggegooide stem is.
Als meerdere mensen de politie bellen, dan is er echt wel wat aan de hand.
Tijdens de eerste coronagolf kwam de piek er ook wat later en dat is nu dus net hetzelfde.
Alleen een beetje aan de smalle kant.
Dat gaan wij je dus laten zien en ervaren.
Neem D66 en die andere grote bedriegerspartij ook nog erbij en dan samen op weg naar totale zelfvernietiging.
Tot dan toe had ze geen enkele ervaring met het te woord te staan van de nieuwsmedia.
Toen liet men zich nog niet wijs maken dat we allemaal dom zijn en totaal afhankelijk zouden zijn van wat Vadertje Staat ons aansmeert onder het mom van 'gemakkelijk' en 'niets te verbergen' en zo.
Helemaal mee eens, de grootste parasiterende graaiers van Nederland.
Maar op dit moment schijnt Tesla by far de slechtste fabrikant te zijn als het aankomt om bouwkwaliteit.
Zo wordt uranium er al sinds november tot meer dan de toegestane 3,67 procent verrijkt.
Volgens het instituut komt het rookgedrag voort uit stress.
“Ik wist niet wat hen te wachten stond.
Voor het referendum gingen in Nederland ook strategisch stemlokalen dicht, omdat er minder opkomst werd verwacht / afgedwongen, in de hoop dat de 30% niet gehaald zou worden.
Aangezien de om de vier maanden de balans opmaakt kunnen we daar nu wat over zeggen.
Burger vindt het wel goed dat agenten de burgers waarschuwen, maar dat kan ook op andere manieren.
Het was de eerste keer dat in de VS een voetganger om het leven kwam als gevolg van een aanrijding met een zelfrijdende auto.
Derhalve meen ik dat de door de rechtbank gehanteerde definitie geen extra bescherming beoogt, redelijk is en in lijn is met de verdragsverplichtingen die voortvloeien uit het internationale recht.
Wij overlopen samen met jou dit vreemde jaar aan de hand van hartverwarmende, opmerkelijke of bizarre video’s in verschillende categorieën.
Wat je overigens niet lukt, want je zelfoverschatting ligt te hoog.
Vooral als je verschillende oude servers hebt draaien, kan dit een slimme oplossing zijn.
Er is een verschil tussen je eigen vrijheid (bv hoe je gekleed wil gaan) en de belevingswereld van de toeschouwers.
Een mooi moment voor een NEXIT.
Zij wordt behandeld in een brandwondencentrum in Portland.
Concreet gaat het geld naar een fonds dat beheerd wordt door universitaire ziekenhuizen.
Als u vindt van niet, wees dan zo consequent om de volgende keer dat een azc of moskee wordt belaagd, dan ook niet te roepen dat "rechts" of leden ervan het gedaan hebben.
Veel beursexposanten kunnen als gevolg van interne coronamaatregelen echter niet genoeg garanderen dat zij op de beurs aanwezig kunnen zijn.
Donderdagavond riep premier Rutte aankomende reizigers op om na aankomst 14 dagen in thuisquarantaine te gaan.
Op Curaçao is zaterdag een 45-jarige man ontsnapt uit het hotel waar hij verplicht in quarantaine zat. Hij was vorige week zaterdag uit Nederland aangekomen.
Al snel gaat het over echte vrouwen op tv, seksisme in de business en hoe Halina, Maaike en Carice dat met hun drieën aanpakken.
De chauffeur schatte vermoedelijk de hoogte van zijn voertuig verkeerd in en kwam klem te zitten onder het ophaalmechaniek van de brug.
De club was in april een van de voorstanders om de competitie per direct stop te zetten.
“Maar hij slaagde er telkens in te ontsnappen.
Calvé zet de toon en blijkt altijd nog de richtlijn voor alle proevers.
Want feitelijk kan dit gewoon niet worden onderbouwd.
Die kreeg voor de kerst van 2013 een koffer met huiswerk mee.
En wordt er vaak nog sneller van ook.
Volgens VP Adhin is er 200+ miljard USD in de Surinaamse bodem.
In de nacht van donderdag op vrijdag werd er tot diep in de nacht gesproken tussen vertegenwoordigers van het kabinet, vakbonden en werkgevers.
In totaal ligt het reproductiegetal in Nederland momenteel tegen de 1,4.
MS edge is al op die devices tenminste als ik op zoek iOS zie ik de nieuwe, dus zal die ook wel op Android zijn.
Beide heren zijn niet beschikbaar voor de regie van het derde deel.
Sterker nog, dat hij zo verheugd is van Hugo is beschamend.
Bij iedere uitspraak wordt de chaos in zijn koninklijke hoofd groter.
Ik ben fier dat mijn Brusselse collega’s hun fout hebben ingezien en dan hebben ingegrepen.”
De Mandalorian heeft voornamelijk zo'n laag contrast omdat de led wanden van 'the Volume' niet zo helder kunnen.
Als je me hierover aanspreekt dan zal ik je vriendelijk er op wijzen dat ik niets met slavernij of iets dergelijks van doen heb, zoiets veronderstellen, vanwege het feit dat ik blank ben lijkt me rij racistisch.
Ook Eden Hazard trainde opnieuw voluit, na z’n zware enkelblessure.
Ik wens niets voor anderen.
Een mooi voorbeeld dat het kan slagen maar zoals Nuria zelf toegeeft je moet er ook zelf aan werken om kans op slagen te hebben.
We weten nog niet genoeg over het virus en het bestaat nog niet lang genoeg om te weten wat de immunologische effecten zijn.’
Naast Lauren richten onze lezers hun pijlen op Astrid Coppens of Dina Tersago.
”Ik pleit er voor om deze toch uit te voeren en met het resultaat daarvan te bekijken welke bijkomende maatregelen nodig zijn om het geluid te weren”, stelt Perdaens.
Hier zit de Samsam-generatie geld uit te delen voor alles wat onze samenleving verder kan ontregelen, onder het mom van ontwikkelingssamenwerking.
Zhang voert de strijd tegen Covid-19 met grote trots, vertelt hij.
In Timboektoe zijn er bijvoorbeeld ongeveer 700.000 manuscripten over de Koran, kunst en wetenschappen nog geheel ontoegankelijk voor wetenschappers.
Ook zijn collega en hoofdarts Joan Vlayen vreest laksheid bij de bevolking.
Geheel verwacht/normaal dat de switchende fabrikanten niet snel ook winstgevende EV’s maken.
Bouchonné, zeggen we dan.
Het hangt er toch echt van af wat u precies doet.
Kort na de steekpartij hield de politie drie mensen aan op verdenking van betrokkenheid bij het steekincident.
Jonge mensen van in ieder geval onder de 20 hebben nog nauwelijks politiek besef.
De aanpak die de regering voor stond (het indammen van het virus) is faliekant mislukt.
Optimisme: brexitdeal ondanks opschorting nog “kwestie van weken”
In Nederland kennen we qua btw drie mogelijkheden.
Als je het artikel gelezen had dan wist je dat het alsnog maanden gaat duren voordat dit beschikbaar is.
Kan je niet iemand arresteren voor minachting van de tweede kamer of zoiets?
We hebben nood aan gezelschap.
Geen slechte politicus, maar niet geheel mijn smaak.
Die heeft besloten dat ze langer vast moeten blijven.
Dat wordt lastig vanwege coalitievorming.
Electrisch rijden, zoals bewezen, heeft pas een positief effect ergens tussen de afgelegen weg van 300.000 tot 700.000 km.
Daarin beschuldigden ze Google ervan gegevens van telefoons te verzamelen die veel meer over gebruikers onthullen dan alleen hun locatie zou doen, zoals hun politieke of seksuele voorkeur.
Nee, racisme verspreid zich door galbakken als Typhoon, die de hele godsganse dag alles alleen maar in de kleurtjes zwart en wit ziet.
“Het lijkt makkelijker te zijn om kunstenaars te framen als elitair, dan naar ons te luisteren.
En dat we de Postcode-loterij eens massaal gaan boycotten.
Propaganda mag wat kosten van onze beteren.
Dit zijn relatief koele sterren die het einde van hun leven naderen en op relatief korte termijn op spectaculaire wijze zullen exploderen.
Wat een enge groene muts is dat.
En als het bij meer mensen aanslaat kunnen we die gebieden steeds verder uitbreiden!
De mensen om mij heen zeggen allemaal capichon maar je schrijft capuchon.
Greet De Keyser schat dat er zaterdagnamiddag een paar tienduizend mensen aanwezig waren op de betoging in Washington.
De rest van de partijen gaat niets doen.
Gedetineerden maken zich zorgen sinds in deze gevangenis eind maart een arts besmet bleek te zijn.
Marx Rutte, Hugeau de Clown, Lolo Asscher en Saida Kaag worden met grote meerderheid door de witmang gekozen in 2021 heur.
De harde hand gebruiken wilden we niet.”
Met poorten die niet zo eenvoudig te openen zijn.
In België is een 83-jarige man doodgebeten door zijn eigen hond.
Ik sta aan de rand en roep af en toe zo hard als ik kan naar beneden of alles goed gaat.
Ik heb eerder een voorkeur voor een kentekenplaat waar flitsers zich in verslikken en meteen de foto in de digitale prullebak gooien.
Van Aert stond in alle drie edities van de Strade Bianche op het podium.
Onzekere tijden voor voetballers zonder contract: ‘Ook de clubs wachten af’
"Voor het eerst sinds de Tweede Wereldoorlog zal onze wedstrijd niet plaatsvinden", meldden de organisatoren met spijt in het hart.
Er zijn door de coronacrisis nog maar zeven meetings over dit jaar.
Ik vind primair dat het het wel gewoon moet doen.
De bedrijven erkennen dat zij honderden jaren geleden geprofiteerd hebben van de slavernij en hebben besloten om te gaan investeren in goede doelen die bedoeld zijn om minderheden te steunen."
Verstappen moet als kopman voor de wereldtitel kunnen gaan, in het laatste jaar dat hij nog de jongste kampioen in de geschiedenis kan worden.
Verschillende weegmomenten zou ze overgeslagen hebben.
Aanvankelijk leek de brand beheersbaar, maar de plaatselijke autoriteiten vonden het niet langer verantwoord om vakantievierders in de buurt van het bosgebied te laten blijven.
Vrijdagavond was het zo ver, maar zagen 1,7 miljoen mensen dat er eigenlijk van onmin geen sprake meer was.
Een kruiswoord van drie letters.
Twee van hen zijn met brandwonden naar het ziekenhuis gebracht.
Ik zou ze alle twee weglaten als je met een argument komt.
Maar Van Esveld heeft nog een lijst met initiatieven.
"Bij Splinter worden Kamerleden écht onafhankelijk en is er geen verstikkende fractiediscipline.
De noordelijke wijken zijn behoorlijk in het nieuws de laatste tijd.
Tegenover vorig jaar wordt immers een toename tussen vijfduizend en zevenduizend ton verwacht.
Ik kan mij dus nauwelijks voorstellen dat de omgeving ( school, familie, buren etc.) dit niet door hadden.
In Florida en vier andere staten is de mogelijkheid tot klassikaal onderwijs verplicht gesteld, maar mogen ouders en leerlingen zelf bepalen of ze komen of toch liever thuisonderwijs volgen.
Toch nog even de coronacrisis, waardoor niet meer dan vijf klanten de winkel mogen bemannen.
Mensen mogen per dag weer maximaal 3 mensen thuis ontvangen en met maximaal 4 mensen in groepsverband buiten zijn.
Volgens de NOS zijn memes ook racisme.
Ik vind nog steeds dat die koplampen er zo uit zien: https://external-content.
Apple deed er alleen nog niet zoveel mee, waarschijnlijk omdat de accuduur het niet kon bijbenen.
Misschien kan ik dat ook als ik in topvorm ben, maar dat ben ik op dit moment nog niet.
‘Sommige gemeenten hebben in een week tijd al meer aanvragen binnengekregen dan normaliter in een heel jaar’, weet Anton Revenboer, partner bij BDO Accountants & Adviseurs voor de publieke sector.
Al zoveel jaren ondersteunend lid, en nu niet meer.
Criminaliteit is zo oud als de wereld, jouw redenatie doortrekkende kan je de gehele bestrijding ervan wel stopzetten, het zet totaal geen zoden aan de dijk, criminaliteit is blijkbaar niet uit te sluiten.
Een dief wordt gefilmd als hij er in Culemborg vandoor gaat met een Mercedes tijdens een proefrit.
Dennett maakt duidelijk dat het geen zin heeft om gulzig te reduceren.
Enfin, hoog tijd dus voor een nieuwe Nissan 370Z!
Introspectie is iets waar ze bij de MSM nog nooit van gehoord hebben.
Niets dat echt van belang is, is beter geworden (of tenminste stabiel gebleven) sinds de EU.
Ik vertrek dan ook meteen terug richting Nederland.
Ik stem op geen van biden.
Tot de terugkeer van Johnson wordt de premier vervangen door minister van Buitenlandse Zaken Dominic Raab.
Indien ze worden omgekeerd, hebben zij een witte kleur.
Maar meteen erna schoten we in een lachkramp.”
Shopping Secure richt zich in deze fase op Nederlandse webwinkels die in het buitenland actief zijn en een hogere mate van betrouwbaarheid willen uitstralen.
De representatieve steekproef wordt gehouden aan de hand van een digitale vragenlijst die in ongeveer 10 minuten kan worden ingevuld.
Gewoon, omdat de overheid zegt dat dat niet mag.
Als de Grand Prix er straks ook overheen mag, zullen anderen denken: ‘Dan mag ik het ook wel’.
Maar als dit met de juiste aandacht wordt gedaan, heeft een organisatie een mengeling van unieke krachten die het bedrijf alleen maar ten goede komen," zegt Kroon.
De premier van ‘alle’ Nederlanders wordt ze nooit, nu ze bij voorbaat al een groot deel hardwerkende belastingbetalende fatsoenlijke Nederlanders uitsluit.
Helaas had hij geen buit bij zich.
De eerste gast van presentatoren Erik Kreike en Sem van Hest is burgemeester Gido Oude Kotte.
Ga gewoon uit van het positieve.
Dat deed de drievoudig wereldkampioen via een overwinning (4-0 in sets) op Ricky Evans.
Als je dan toch zo nodig een borrel wil doen met meer dan 3 man, ga dan vooral overlast veroorzaken.
Steadman veronderstelt dat de soort waarschijnlijk over een opzichtig verenkleed beschikte, net als andere duiven die hoog in de bomen leven.
Fleming speelde in meer dan veertig films, met collega’s als Kirk Douglas, Charles Heston, Burt Lancaster en Ronald Reagan.
“Ons jongste zoontje wordt deze maand 2 jaar”, zegt uitbater Bas Van Chastelet (42) van frituur ’t Krokantje in het Ravelse kerkdorp Weelde-Station.
We blijven het in de gaten houden en als het te verdacht wordt, schakelen we de politie in.”
Sorry, m’n beste, maar je maakt het erger dan het is.
Volgens mij gaan ze proberen die dingen te recyclen, zoals bij een printer.
Vorig jaar werd Michael P. in hoger beroep veroordeeld tot 28 jaar cel en tbs met dwangverpleging voor het doden en verkrachten van de 25-jarige Anne Faber.
Van die patiënten zijn er 931 slecht aan toe.
Ook de bezorgdheid over de gezondheid van de renners speelde een rol in de beslissing.
De politie in Portugal kan nog niets melden over de dood van de Nederlander, die zwaar toegetakeld in zijn huis werd gevonden (foto ter illustratie).
Zelf zou ik ook graag Linux als main OS gebruiken.
De ghetto’s zijn zowel in de VS als in Europa funest voor een normale integratie.
Gaan maar 10 jaar mee en dan is er nog de kwestie van materiaal dat enorm vervuilend hiervoor uit de grond moet gehaald worden (maar dat gebeurd in andere landen dus daar hebben we in het propere westen lekker geen last van).
Als Rob Jetten (en de gehele PvdA) maar niet op het idee komen om hetzelfde te doen met Texel, op dezelfde schaal als op Lesbos.
Het betekent dat zowel de content als de productinformatie en -data moeten zijn afgestemd op het taalgebied.
Ik werk in een bedrijfstak die behoorlijk corona-bestendig is (dus bedrijf gaat niet omvallen), kan best een paar maanden 100% thuiswerken en heb een prima inkomen.
"Meer dan ooit tevoren zijn aandelenmarkten waarschijnlijk niet de beste weerspiegeling van de reële economische omstandigheden in de VS", aldus Derek Halpenny, marktanalist bij MUFG Bank.
De Veiligheidsraad van de Verenigde Naties heeft een verzoek van de Verenigde Staten verworpen om het Iraans wapenembargo te verlengen.
Vlak voor de Duitsers in 1939 Polen binnenvielen, kreeg Londen de organisatie van 1944.
Succes met de operatie maar met simpel en op tijd eten treft u al goede voorbereidingen.
“We wilden dan een goed doel steunen en besloten om wafels, snoep en soep te verkopen voor het ziekenhuis, zodat zij beschermkledij zouden kunnen kopen.
Akwasi zijn ouwe lui handelen nog steeds.
Mensen zijn namelijk beperkt houdbaar.
Maar dat geldt voor veel regio’s in Duitsland, Frankrijk of UK ook, wij zijn gewoon verwend.
Kiezers met mondkapjes staan in de rij bij een stembureau in de Kroatische hoofdstad Zagreb.
Minstens een gevalletje fubar per Nederlandse militaire missie, kan in de begroting meegenomen worden toch?
Alphabet heeft gisteren de nieuwste versie van de Google Pixel gepresenteerd.
Onder de kleinere aandelen won Ordina 1,8 procent.
Op die manier hebben veel inwoners in deze buurten een advies op maat hoe ze hun woning in stappen kunnen verduurzamen.
Als ik lieg 'ik ben naar de kroeg geweest' maar zeg later 'ik ben eigenlijk naar de hoeren geweest' dan beduidt het woord 'eigenlijk' "echt, werkelijk" of "in tegenstelling tot hoe het leek".
Het is een 6, 7 of 8-zits personenautoversie.
Ze hebben maar 1 vliegtuig?
En die doen het achteraf.
Het Nibud heeft alleen gekeken naar de extra kosten die specifiek horen bij thuis-zijn.
Het Nederlandse toptalent Joshua Zirkzee (18) diende zich in de weken voorafgaand aan de coronacrisis nadrukkelijk aan bij Bayern München, maar de noodgedwongen onderbreking lijkt hem geen goed te doen.
En die is op dat vlak al jaaaren steeds minder daarmee bezig.
Het kantoor begint 2021 in een lockdown, maar dat is voor Pannekoek niet vreemd meer.
En dat worden allemaal zombies.
Abarth van mijn vrouw (geen oud vrouwtje) opstarten doet.
‘Daarmee hopen we de foutenmarge te verkleinen.’
Toen hij het eerst doorkreeg noemde de linksfacisten hem allemaal racist voor het afsluiten van vluchten en het virus in relatie brengen met de China.
Kortom, het systeem is gewoon volledig rot.
En wij mensen aspireren naar grootsheid.
Heb die ‘verbindende’ toespraak van dit voorjaar er weer eens bijgepakt.
Ondanks de stijging blijft de hypotheekrente volgens de dienstverlener uitzonderlijk laag.
En een mars zou niet kunnen want dan kan de anderhalve meter niet gecontroleerd worden, dus het moest sowieso op het Malieveld.
Je zet tienduizend stappen en je krijgt korting op je aanvullende zorgverzekering.
"goodbye and good riddance" zou ik zo zeggen, spaart de belastingbetaler weer flink wat duiten.
NS-dochter Abellio heeft het zwaar in Duitsland.
Een week geleden liet de luchtvaartmaatschappij al weten vluchten van en naar Italië te schrappen, in verband met het coronavirus.
En blijven hameren op de begrotingsdiscipline van de zuidelijke landen.
Het aandeel lijkt 2,6 procent lager te openen.
Het was dus een kwestie van de auto ontgrendelen de dader kon in de boeien worden geslagen.
Geen Formule 1-Grand Prix op het circuit van Zandvoort dit jaar, maar wel iets dat een seizoen in de koningsklasse moet voorstellen.
“Dat is toch wel bijzonder, aangezien wij in erg dichtbevolkte landen wonen.
Honderden demonstranten kwamen bijeen in stadsdeel Kowloon om te demonstreren tegen een nieuwe veiligheidswet die wordt opgesteld door de regering in Beijing.
We streven naar kalmte en het verminderen van spanningen”, laat Blok weten.
Het gaat om zogenaamd (zelf)censuur maar ik denk dat die ongewenste Chinese invloed veel verder gaat dan alleen maar censuur.
Want gay was niet inclusief enzo.
Waarom komt de luchthaven van Luik hier nu mee, tien dagen na het incident?
Een laag niveau van geletterdheid hangt vooral samen met het opleidingsniveau van mensen, maar ook hun leeftijd en hun socio-economische status.
Zonder de vergelijking met de Tweede Oorlog had ik je bericht nog sterker gevonden.
De pvda heeft decennia lang het beleid gemaakt en doet dat op gemeentelijk niveau nog steeds in veel gemeenten.
“Juist nu er een tekort van maar liefst 315.000 woningen in Nederland is, moeten we in staat zijn minder kapitaalkrachtige kopers te helpen met hun toetreding tot de woningmarkt”, aldus de branchevoorman.
Voor andere risico’s heeft maar een klein deel schade.”
De EU/Duitse fuhrer is een paar maten te 'licht'.
Ik ben benieuwd, sta er neutraal in.
Politie in de USA is totaal gek. omdat ik vaan GS geen link mag delen moet je zelf ff op YouTube zoeken naar Daniel Shaver.
Maar, het kan ook bijdragen aan de performance van andere online kanalen of offline winkelomzet.
Het meisje stierf ter plaatse in het bijzijn van enkele familieleden.
Het is alsof je een partner hebt die waanzinnig goed kan koken, maar het is een sociaal hork en in de slaapkamer speelt ze nog minder klaar dan jij.
Al staat het wel vast dat ze hulp nodig heeft en is het gewoon schofterig dat het in Nederland zo ontzettend triest gesteld is met de GGZ.
Nederland behoort, samen met Duitsland en Spanje, tot de Europese landen met de grootse leeftijdskloof tussen mannen en vrouwen als toezichthouders.
U weet toch: alleen links georiënteerde demonstraties mogen doorgaan.
Dat zou alleen maar olie op het vuur gooien.
Het gemiddelde IQ en diploma-niveau van de vrouwen ligt ook, met name bij de allochtonen ook een stuk hoger dan de mannen.
De premier geeft het dringende advies om maximaal twee gasten vanaf 13 jaar thuis te ontvangen.
De reeks vertelt het verhaal van twee tegenpolen:c, de eigenaar van een goedlopend wildpark, en, de oprichter van dierenrechtenclub Big Cat Rescue.
‘Ik zal niet toestaan dat de speciale inspecteur rapporten naar het Congres stuurt zonder presidentiële supervisie’, schreef hij.
Je kan lekker klagen over asielzoekers, maar twee bovengenoemde punten geven aan dat veel Nederlanders asielzoekers gewoon nodig hebben.
Weduwen en weduwnaars krijgen 7500 euro, kinderen 5000 tot 7500 euro.
Jan Arnouts stond bekend om zijn trekstoot, genaamd Willeke.
We hebben het voor je opgezocht en wat blijkt, het uitgaande model stootte 114 gram CO2 per kilometer uit.
De auto’s stonden geparkeerd in de Einsteinstraat, nabij het winkelcentrum.
De koersen kregen, nadat ze medio maart van de schrik bekomen waren, juist een nieuwe impuls waardoor de waardering van de sector alleen nog maar verder op liep.
Het biedt in deze periode veel afleiding en er ontstaan leuke, creatieve initiatieven.
Ook werd beslist om het gemeentelijk zwembad voor het publiek te sluiten van morgen, vrijdag 13 maart, tot en met vrijdag 3 april 2020.
Een paard wordt soms impulsief gekocht, maar heeft veel zorg nodig en dat beseffen de meeste eigenaars niet.
Wat is het nut ook om je te laten testen als je er bijna zeker van bent dat je het gehad hebt, dus nu geen symptomen meer hebt.
“Nee, want Stephen stond achter het ethos van de wetenschapper: de waarheid vertellen.
Wat is er verder anders aan een EV?
Je raadt het al: je spinazie, rucola en co. wordt sneller slecht.
Misschien ontwaakt het volk eindelijk uit zijn apathie, maar ik ben bang dat er geen weg terug meer is.
Dus in totaal, weinig inhoudelijke daadwerkelijke kritiek en een hoop speculatie en gezeik over hoe de democraten daadwerkelijk dom zijn.
Het wordt in bijna elk aspect van het moderne leven gezien.
Dit overkwam hem in zijn Mansory Bugatti Veyron.
Met 50 pop in de maand was ik al de koning te rijk.
Marktanalist Madden zag dat bedrijven uit de energiesector de grootste klappen opvingen.
In dit artikel ontleden we die factoren om te zien waar een verzekeringsprijs op is gebaseerd.
Allebei doen ze mee aan : Winnie Bogaerts (27) uit Lier en Lothar Callaerts (26) uit Puurs-Sint-Amands.
Het evenement is afgelast in verband met de coronacrisis.
Dit is persoonlijkheidspathologie die zich dankbaar binnen een ideologisch kader manifesteert.
Zverev won in 2018 de ATP Finals door Djokovic in de finale te verrassen, maar vorig jaar bleef succes op grandslamniveau uit.
Ik ga ervan uit dat hij een paar goede adviseurs toegewezen krijgt zodat hij een inhaalslag kan maken en niet voor noppes daar gaat zitten.
“Omdat het daar veel te druk was, is de politie tussengekomen om de maatregelen rond het coronavirus Covid-19 te doen naleven”, zegt Sven Lommaert van de politiezone Antwerpen.
Daarbij viel het op dat die kale gladdekker altijd sLinks achter hem stond.
Hier gaat iets gruwelijk mis!
Er komt er een op het terrein van het afval energiebedrijf AEB in Amsterdam.
Vooral zwarte ballonnetjes in parken en bossen.
De Jonge blijft maar beweren dat iedere Nederlander dolgraag wil worden gevaccineerd.
Het kabinet denkt dit jaar maar liefst 92 miljard euro tekort te komen.
Toch moeten we in ons enthousiasme niet vergeten dat het sport bedrijven in het algemeen (dus ook hardlopen),bepaalde risico’s met zich meebrengt.
De coronacrisis vormt een hypotheek op de winstgevendheid van banken, want er is gerede kans op veel oninbare leningen.
Met de eigenaar, Roy Kahmann, liep ik ter opwarming een rondje langs de muren van de galerie.
Toen misten veel kijkers toch iets.
Een boodschapper die zijn eigen boodschappen fabriceert, noemen we geen boodschapper maar een ……….
Het CBS heeft ook bekeken hoe vaak mensen aan andere oorzaken zijn overleden in maart en april.
Vooral het item over het slachten van dieren in Nederland, waarop waakhond NVWA niet adequaat toezicht zou houden, leidde tot verontwaardiging en zelfs tot Kamervragen.
Alleen regio's die voor 'een disproportionele grote uitdaging' komen te staan bij de omschakeling naar een duurzame economie, maken volgens vertrouwelijke Commissievoorstellen aanspraak op het fonds.
Zo’n ramp draait om de acute zorg en het behandelen van veel slachtoffers in korte tijd.
De laatste 24 uur zijn er ook 6 Limburgse coronapatiënten overleden aan het virus.
Morgen tussen 15u en 17u30 vindt de feestelijke opening plaats met verschillende gratis activiteiten en demonstraties in Park Spoor Noord, Damplein 36, Antwerpen-Noord.
Het eerste album dat hij helemaal alleen maakte verscheen in 1980, en heette ‘De diepe kloof’.
Jan Van Eyck, de fijnschilder van het wereldberoemde altaarstuk ‘Lam Gods’, die verbluffende beelden wist op te bouwen, die de schilderkunst wist te hervormen.
Een van de weinige werken van Rembrandt van Rijn die nog in privébezit zijn, is dinsdagavond bij Sotheby’s in Londen geveild voor 14,5 miljoen pond (16 miljoen euro).
De geschiedenis leert ons, dat moslims geld hebben gekregen om een eigen omroep op te richten.
Voordat de laag opgeleiden volk advies geeft on de kabels onder de grond te plaatsen laat ze zichzelf een kleurboek kopen en tussen de lijnen kleuren.
President Donald Trump heeft kritiek geuit op de demonstranten die het op het beeld in Washington gemunt hadden.
Heeft u nog andere goede wensen voor iemand met een mening?
En wij Nederlanders werken tot de 67e en betalen het hoogste belastingtarief van alle Europeanen.
Ze wil een kinderparlement opzetten in Bronckhorst met een vertegenwoordiging van alle scholen in de gemeente.
Nudging kan helpen om gezondere keuzes te maken in de supermarkt.
Ze pakken uitsluitend de Nederlandse Leeuw, en daar hebben we er nog een paar miljoen van.
We zijn al ver over tijd.
Maar nu zien we dat onvoldoende gebeuren.
Onze zorg is er op gericht om te voorkomen dat deze groep ziek wordt omdat juist zij in een ziekenhuisbed belanden."
De arbeidsmarkt zal daardoor ook groter worden.”
Of Biden een goede president zal zijn weet ik niet.
Ik had mijn vader al vaker in het ziekenhuis zien liggen.
Van mijn part heeft hij haar in de seksclub ontmoet.
Dat bleek een foutje van het UWV te zijn.
“We hebben de rekening gemaakt, en dit is nodig”, zeggen ze.
‘Een extreem ingrijpende stap’, zo noemt Wim Verhagen, voorzitter van de Nederlandse Federatie van Edelpelsdierhouders (NFE), het kabinetsbesluit om nertsenfokkerijen uit angst voor meer coronabesmettingen al vanaf volgend jaar te verbieden.
De klemtoon op digitaal lesgeven zal ook na de coronaperiode zijn sporen nalaten in de manier waarop aan de UGent wordt lesgegeven, al is het nog te vroeg om in te schatten of digitale lesvormen in de toekomst de norm worden.“
De kunst om iets te verbergen achter een wand van helder glas.
Ik ben gelukkiger dan ooit", vertelde de zanger donderdagavond in ‘Gert Late Night’.
Rutte praat over democratie, waar de VVD voor toch moet staan.
Dat die kleine en grote muzels zo hardleers zijn wijst niet op nieuwsgierigheid of intelligentie.
Bahrain-McLaren besloot ook Dylan Teuns thuis te laten.
De vernieuwde Kia Rio is hier!
Er is een nieuwe stabiele uitgave van -client mIRC verschenen.
Dan heb je of te weinig loon of te grote uitgaven.
Die vrees uiten de experts belast met de exitstrategie in hun laatste advies aan de Nationale Veiligheidsraad.
Dus laat ons voor de ID.3 en de Polestar 2 wachten tot komende lente of zo voor we definitieve conclusies trekken.
Ik ben absoluut voor VVMU, maar erger mij de tiefus (of corona) dat hier nog steeds reaguurders roepen dat het allemaal wel meevalt en dan die oudjes sowieso zouden sterven.
Sander Viegers: Je ziet wat de bank ervan geleerd heeft.
Voor de vrouw kwam alle hulp te laat, zij stierf ter plaatse aan haar verwondingen.
"besmettingen nemen hand over hand toe.
De 56-jarige Deen zou graag mede-eigenaar willen worden van NTT Pro Cycling, maar de onderhandelingen zijn door zijn vertrek per direct gestaakt.
Net als elke andere Nederlander die de wet overtreedt.
BrunoPress/imagedirectDakota Johnson met een two-tone jeans.
“Onze organen staan niet los van elkaar: ze communiceren, voornamelijk via hormonen.
Miranda, ik hou van je.
Jullie kennen de situatie niet, in dit geval is er gewoon geknoeid en de bouwer is failliet.
Dat is belangrijk voor de watersportverenigingen die op de watersportplas actief zijn.
Ik noemde alleen maar even waar de commotie mee begon, onlangs.
“Dat zie je ook in bijvoorbeeld Italië.
Welke ARKit-apps zijn de moeite waard?
Als jullie het van dat soort gasten moeten hebben weet je dat de strijd echt verloren is.
Om de VS terug te laten keren op het internationale toneel wil Joe Biden de veteraan Antony Blinken minister van Buitenlandse Zaken maken.
Je kunt kiezen uit tekst- en kleureffecten, verschillende titels en lettertypes en meer.
Wereldwijd zijn nu bijna 4,9 miljoen mensen geïnfecteerd, binnen afzienbare tijd zal het aantal van 5 miljoen besmettingen wereldwijd bereikt worden.
Daarmee worden de namen en prestaties van bedrijven bekend die kinderpornografisch materiaal (ongewild) hosten.
Het domein van de school is nogal open.
Dat kennen wij niet meer.
Geen bewijs dat het met dat voetbalfeestje in de buitenlucht heeft te maken.
Gewoon twee rijstroken vol bumperklevers.
Daarom is er ook de gelegenheid om anoniem informatie te delen.
Een dag waar je vooral in de ochtend lekker kan genieten van de zelfgemaakte stropdas en sokken van je kinderen in het zomerzonnetje.
Bovendien zouden we ook nu het vermogen van zee-ijs om veranderingen in werking te zetten, niet moeten onderschatten.
Ik reageer niet op scheldende en tierende bejaarden.
En zodoende kwam om het enige kunstwerk dat onze volksaard vertolkt - van bankier tot blogger, van matroos tot molenaar - met hand en tand te verdedigen.
En dat doe ik al meer dan 6 jaar.
Niet voor om dingen beter te maken, blijkbaar.
Het in goede banen leiden van de consequenties van deze besluiten had de laatste maanden uiteraard de grootste prioriteit.
De basis- en middelbare scholen zijn sinds mei weer open, na twee maanden gesloten te zijn geweest.
Hij doet een moreel appèl op mensen.
Via de livestream en de app-groep die speciaal voor de uitvaart zijn aangemaakt, volgt ze de dienst vanaf de bank.
Zodra een prognose over de omvang van de coronacrisis uitkomt, is die al bijna weer verouderd.
Onvoorstelbaar dat zoiemand zoveel voor elkaar krijgt.
Hij bracht m dan naar de dealer.
En als dat vaccin er eindelijk is.
Mijn leven in hun handen volgt onder anderen de 43-jarige die van zijn hevige epileptische aanvallen af hoopt te komen, en de 29-jarige die lijdt aan uitgezaaide darmkanker.
Van deze wetgeving werd in Europa en Nederland heel veel verwacht en binnen de financiële wereld (banken en fintechs) werd gespeculeerd over de nieuwe waarheid.
Hoe het ongeval rond 7 uur kon gebeuren, is niet geheel duidelijk.
Dat de Catalaanse club maandag op het nippertje moest afzien van een transfer, is een rechtstreeks gevolg van de coronacrisis: Barcelona staat onder curatele van de Spaanse voetbalautoriteiten, mede als gevolg van een jaarverlies van 97 miljoen euro.
Ze hebben bijna allemaal een vanzelfsprekende interesse in de natuur”, zegt oud-leraar Nuijten.
Een groot deel is gericht op sensibilisering en preventie.
Onder de noemers Behavioural Insights Group Rotterdam (BIG’R) en Healthy’R werken beleidsadviseurs en onderzoekers van de gemeente samen met gedragsexperts van de Erasmus Universiteit.
Ook voor de analisten en data scientists levert dit een tijdbesparing op.
Hij belt de mensen op om ze te verrassen.
“Ronaldo moest uiteraard onder het mes en na de operatie was zijn knie zo dik als een voetbal.
Dit voorstel is een uitkomst van een traject dat de 21 waterschappen begin dit jaar startten onder leiding van voormalig staatssecretaris Menno Snel om de problemen op te lossen.
Hij krijgt nu geduchte concurrentie.
Het is of het 1 of het ander, de doodstraf invoeren.
Hoe meer druk, hoe sneller misschien de noodzaak om te schakelen voor de paars-groenen.
De vernieuwde Audi Q2 wordt leverbaar in de uitvoeringen Pro Line, Business edition en S-Edition.
Otten is een twijfelgeval, redelijk onbekend en meeliftend op t charisma van Baudet, maar ondertussen heeft hij veel van t Forum opgebouwd en was de koers helderder en rechflijniger dan de soms frivool wisselende aaandacht van Baudet.
Die geweldige hoogslaper van zoonlief bijvoorbeeld, waaraan opa maandenlang in het geheim heeft gewerkt of die eigenhandig getimmerde tuinset op de veranda waar het goed toeven is?
Enkele straten in Geel krijgen een nieuwe asfaltbestrijking.
Lolly’s en kauwgum zijn goedkoper dan 2 miljard.
We zitten midden in de zesde uitstervingsgolf en de soort staat daarbij ook op de rol.
Mensen lopen over het Sint Pietersplein in Vaticaanstad.
Dit blijkt uit het GRIP-onderzoek, dat is uitgevoerd vanuit het UMC Utrecht.
Net als bij de bonus van Smith werd dat voorstel binnen 24 uur na de bekendmaking weer ingetrokken.
Hij heeft blijkbaar recht op bovenstaande.
De bezoekers hadden geen verweer en mochten blij zijn dat de koploper het in de tweede helft een stuk rustiger aan deed: 4-0.
Dat formulier kenden de stembureaumedewerkers niet, en dus mocht hij aanvankelijk niet naar binnen.
Met een haag kunnen al die boeiende en vooral nuttige dieren — egels en padden zijn notoire slakkeneters — je tuin vrij in en uit.
In huize RPML loopt de CV-ketel op haar laatste benen…
Er was een tijd dat een boer geen belasting betaalde aan de koning.
In grote winkelsmag maar één persoon per 10 vierkante meter winkelvloer binnen.
India en China zijn buurlanden is net zo erg.
En die gat door roeien en ruiten.
Dit is ook waarom de lockdown nu te zwaar is voor de gehele samenleving, maar het is in de periode dat iedereen ziek kon worden door alle carnavalisten en wintersporters wel degelijk effectief geweest in het terugkrijgen van de controle.
De reacties op mijn eerste waren zo overweldigend, dat de lat voor de 2 nu weer iets hoger ligt.
Jaren achtereen runden Erwin’s grootouders een supermarkt op de hoek van de Hilsdijk en de Hendrikjesweg.
Er is veel angst, onder (kwetsbare) lieve oudjes, opa's en oma's, vaders en moeders, broers en zussen, kinderen.
Mourinho: ’Ik mis onze wereld’
Electric is still, ideaal voor jagen en ook de ramp om je quad in te laden is precies wat ze willen.
Hoe zou het komen denk je?
Nee, te beroerd om het fatsoenlijk te regelen!
Zo vol waren de wagons van de Londense ondergrondse tijdens de ochtendspits.
Het punt is dat ze hem en Baudet laten uitrazen en ze er geen moer om geven.
Hij somde gewelddaden doorheen het land op, die hij “binnenlands terrorisme” en misdaden tegen de mensheid en tegen God noemde.
Het waarschijnlijke, al dan niet tijdelijke verlies van een uitkering is toch een factor om ernstig rekening mee te houden, en dat geldt misschien nog extra in deze economische getroebleerde tijden.
Dit is een beperking van en is niet aan te ontkomen.
Daarom moest ie dood, want 'ze' konden geen ongelijk hebben en krijgen.
Soortgelijke vaccins bestaan al lang, alleen de actieve stof waartegen het immuunsysteem getraind moet worden is nu anders.
HCQ en zink of quercetine en zink, maar nog beter blijkt nu ivermectin te werken.
Volgens Peeters zal Standard de licentie wel via het BAS krijgen: “Het is niet geloofwaardig om de grootste Waalse club naar het amateurniveau te sturen en zo te snijden in 40% van de tv-markt.
Twitter over Youp: ‘Troup van ‘t Hek’
Dat het in Suriname nog niet rond is met de certificering houdt in dat vele zaken nog niet in orde zijn.
“Als het financieel minder goed gaat, zal dat in ieder geval de druk op relaties verhogen.
Bij het Achterhoekse project wordt gedacht aan een pilot met een tijdelijke woning in Rekken.
Maar ook voor negers omdat het negers zijn?
De tweede astronaut Andrew Morgan maakte reeds zeven ruimtewandelingen, goed voor een totale duur van 45 uur 48 minuten.
Duitsers komen niet, want daarna 2 weken in quarantaine.
Het lijkt erop dat het Berbaar is.
Doe mij verder maar die vrouw met die dikke tieten die uit dat museum is getrapt.
Dan wil je vast meer weten over de geschiedenis van Tholen.
Blij dat ik 49 jaar ben, en rook en drink en te weinig beweeg en te weinig eet en te mager ben, dan ben ik er over een jaar of 10 vanaf denk/hoop ik.
Wat betreft die copper edition, komt die inclusief zwaailicht?
Onze kernwaarde is respect naar elkaar ((hoewel soms politici dat vak verleerd lijken te zijn).
Zo te horen was Antifa ook van de partij, en zouden er leuzen in de strekking van "Louis XVI we hebben je onthoofd, Macron we kunnen dit opnieuw" zijn gezongen.
Hoewel indirect, volgens mij een keiharde aanwijzing dat dit monsterachtige beleid vanuit de politieke top willens en wetens is opgelegd en niet bepaald zachtzinnig is doorgedrukt.
Volgens de Marvel-directeur zit het personage in een film die momenteel wordt opgenomen.
Ga er met verstand mee om.”
De exploitanten van racisme & slavernij zoeken verder naar goud.
‘De kat behoort wereldwijd tot de schadelijkste exoten.’
Het wordt 10 graden in het noorden tot lokaal 13 graden in het zuiden.
Dat staat los van een overheid die probeert een virus terug te dringen.
Bij een positieve testuitslag volgt dan bron- en contactonderzoek.
Ze was daar ook al een uiterst irritante tante.
Dat was nou precies de grap met dat proefabonnement op de Correspondent, waar jij kennelijk ook met beide benen in trapte.
Tsja, het staat je vrij in allerlei complotten te geloven, maar bewijs hiervoor ontbreekt ten enenmale.
Je hoeft niet alles met iedereen te overleggen, zegt de minister, “maar je moet wel zorgen dat je draagvlak hebt”.
Volgens de Nederlandse website BekendeBuren heeft ze de miljoenenvilla waar zij jarenlang lief en leed deelde met Marco, inmiddels verlaten en woont ze nu in een luxueuze huurwoning in het Gooise Huizen - zeg maar het Schilde van Nederland.
Lees dat nou voor de grap eens door en dan zie je dat dit natuurlijk helemaal niks met stikstof uitstoot etc te maken heeft.
Nederland was al van plan vanaf volgend jaar een bronbelasting over rente en royalty’s te gaan heffen.
Ze kwamen om door verstikking en oververhitting.
Via de Google API is het vervolgens mogelijk om de toegekende marge per Google Click ID naar Google Ads over te brengen.
Werkt goed bij mij.
Woningcorporaties willen dat het kabinet het weer mogelijk maakt om in probleemwijken huizen te creëren voor ‘middenhuur’, voor mensen met een middeninkomen.
Gaan de russofoben zich nu weer roeren?
Hij was een aardig en lief mens.
Check welke personen in een WhatsApp-groepsgesprek jouw bericht hebben gelezen.
Op dezelfde manier verder gaan is ook compleet onhoudbaar.
Naja, je kan niet zeggen dat de vvd niet alles geprobeerd heeft om de economie te redden.
Verdediger Van Es kwam in het seizoen 2017/2018 ook al uit voor FC Twente, waarna ze naar Ajax verkaste.
"En uiteraard is ook het walgelijke Asian Bashing-typetje Ushi nog gewoon te vinden op Videoland."
Economen hadden gerekend op een krimp in mei van 5,8 procent.
De grafieken van gezondheidsinstituut Sciensano tonen een lijn die steil omhoog schiet.
Zou zouden het wel graag hebben dat alles wat met de Oranjes te maken heeft wordt gezien als één groot positief sprookje, maar de waarheid is nou eenmaal anders.
Er is meer! aangevinkt.
De bedden die zijn vrijgemaakt voor coronapatiënten zijn nog niet volzet in de Brusselse ziekenhuizen.
Vervolgens begint dit persoon een discussie over enerzijds teveel en anderzijds te weinig ge-benoem.
In het eerste geval is het stuitend dat de media zo iemand een podium geven.
De afgedankte dienstmeisjes liggen naast elkaar in de ochtendschemer, op de stoep in een welgestelde buitenwijk van de Libanese hoofdstad Beiroet, onder het straatnaambordje Rue 62. Ze bivakkeren hier al dagen.
Gemanipuleerde foto door uitgekiend standpunt en lenskeuze.
Dus zij en haar familie hebben hun schouders eronder gezet op dat moment.
Smit-Rigter: ‘Het zou zomaar kunnen Nederlanders nog een voorraadje drugs in huis hadden, terwijl gebruikers in andere landen al door hun drugs heen waren.’
De linkse deugertjes met hun activistische vriendjes omarmen liever de islam en het allerliefste de salafistische stroming.
Alle verdachten zijn ingesloten en worden later vandaag verhoord.
De zesde reeks afleveringen speelt zich af in de Texaanse stad Austin.
En diezelfde "democraten" hadden 70 jaar terug een andere knokploeg; de kkk.
Zo scoort Bernie Sanders, die in absolute aantallen meer kiezers kon overtuigen in Iowa, vooral bij jongeren en is hij uitgesproken links, terwijl de gematigde Joe Biden eerder oudere kiezers aantrekt.
Hij blijft erbij dat de maskers ‘gering effect’ hebben en dat ze niet geschikt zijn als vervanging voor het houden van afstand.
Het begon met de sympathieke boer Koekoek, daar Hans Jan Maat, daarna Pim Fortuyn, daarna Geert Wilders en laatste in de rij is Thierry Baudet.
Kan die man niet even hier recht komen spreken?
U kunt ook grappig uit de hoek komen.
We passen ons consumeergedrag mondjesmaat aan, twijfelen of er überhaupt zoiets als racisme bestaat en vinden natuurlijk wel dat vrouwen gelijkwaardig zijn, maar om nou zelf maatregelen te treffen om ervoor te zorgen dat ze ook op dezelfde posities komen?
Als u daar op ‘open in iTunes’ klikt, kunt u zich daar abonneren op de podcast.
Eigenlijk gewoon een dromer.
Met een UV-Index van 7-8 kun je binnen een kwartier al verbranden.
De doelman van de Rode Duivels zal de kleuren van Alfa Romeo verdedigen.
Maw we moeten ze opleiden tot politieagent en dat moet dan maar wat kosten.
De topkok legt uit: “Bij een Michelin-restaurant denken mensen dat je weinig krijgt en weggaat met honger.
DWDD is zonder meer een monument in onze tv-historie.
Nadien start de mond soepel en vlot, met de instante aanwezigheid van pruimen en kersen.
Ik moet zeggen dat ik er ook veel minder moeite voor doe dan toen ik nog niet prime speelde.
Alle mannen zijn viespeuken Mickey.
Als wij allemaal stoppen met drinken, dan trekken we feitelijk de stekker uit deze economie.
Zij zijn de bedenkers van het plan om HEMA over te nemen.
Nu met al het nieuws rond corona, ik vind het toch spannend.”
De dominee + 2 leden van de kerkenraad op afstand zijn in de kerk plus de persoon die de video bedient.
Toch is het tempo van de opwaartse trend de afgelopen week vertraagd en maandag stonden deze sectoren juist fors onder druk, terwijl beleggers de balans opmaken van de hindernissen waarmee het economisch herstel zich geconfronteerd ziet.
Op hetzelfde moment dat hij die video plaatste zetten de twee anti-Baudet leden van het bestuur een aankondiging online waarin gemeld werd dat Baudet was uitgeschreven als bestuurslid bij de Kamer van Koophandel.
Hij is volgens coach Merijn Zeeman en trainer Mathieu Heijboer fysiek klaar voor de Tour de France.
De wedstrijd wordt sneller opengebroken.
Sommige kerken halen sinds de heropstart moeiteloos het maximumaantal toegelaten personen.
De 34-jarige Besseling was nog niet erg succesvol op het hoogte niveau, maar slaat de balletjes thuis erg bedreven.
Dag-tot-dag Excel spreadsheet beleid met dank aan Microsoft.
In het Noorden hebben ze gewoon 5 laboratoria ingericht.
Door het eerst naar de iPad Pro te brengen, laten ze meteen zien wat de mogelijkheden zijn.
Bij ons kan dat niet.”
Het bleek vooral te gaan om een storing op het vaste telefoonnetwerk: meerdere instanties, waaronder ziekenhuizen en gemeenten, meldden niet bereikbaar te zijn door de storing.
Snap, het bedrijf achter Snapchat, merkt de gevolgen van COVID 19 nog nauwelijks.
Alle winkels op hetzelfde moment openen - namelijk op 11 mei - is een economisch perfect te verdedigen beslissing, maar op het vlak van mobiliteit klopt die redenering niet, stelt de VAB.
Hoe zie je de verdere groei voor je?
“Uiteraard is dit gekoppeld aan een correcte uitvoering van de nieuwe instructies in de gevangenissen en een eerste evaluatie binnen de twee weken.”
Activiteiten zoals een spelletjesmiddag, een (sport)activiteit met lunch, een proeverij van onder andere lokale producten, een kaartje leggen, een workshop of een pub-quiz.
En iedereen die geen moslim is, nou, die is slaaf van de moslims.
Ik werk nog altijd op die manier.
Ben jij die advocaat van Jos B toevallig?
Men experimenteert al met juichgeluiden over de speakers in het stadion als er een goal wordt gemaakt.
De teststraten van ondernemers kunnen dus voorlopig ongehinderd verder.
In grotten, in kleihutjes, in plaggenhutjes, rond het kampvuur, rond de BBQ.
Maar met ruimtelijke audio op de iPhone en klinkt het nog voller en (zoals de naam al zegt) ruimtelijker.
Al jaren zijn experts bezig om de exacte locatie naar de mogelijke graftombe van Hitler te ontrafelen.
Waarom dat dan niet rechtstreeks in Nederland kon tijdens het terugwinnen van de ladingdampen met een condensatieproces kon het ministerie niet uitleggen.
Als Amerikaan in het buitenland denk ik daar waarschijnlijk eerder over na dan Amerikanen in de Verenigde Staten.
ISM rapporteerde een omslag van groei naar krimp in april met een indexniveau van 41,8, tegenover 52,5 in maart.
‘De zorg was nooit helemaal uit mijn gedachten’
Plant je dan best snelgroeiende bomen die veel CO opnemen maar die na dertig jaar al sterven?
De Pur Sport is daardoor veertig procent ‘elastischer’ dan de normale Chiron.
Ik koop zelf alleen maar op Steam om dat ik alles bij elkaar wil houden en geen 10 clients om mijn systeem wil hebben.
Joe bleef alleen achter met peuterzonen Hunter en Beau.
P. Thijsse-monument in Den Burg en het glaskunst monument ‘Tot hiertoe en niet verder’ voor op de Texelse dijk.
De omstandigheden vereisen dat het nieuwe uniform nu wordt aangevuld met een bijpassend donkerblauw mondmasker.
Tussen 11,5% en 14% past de omschrijving medium.
De buit was een muntstuk van maar liefst 2 euro.
Stel nou dat een blanke Nederlandse artiest dit lied zong.
Alle hoop is nog niet vervlogen.
België, Nederland en Luxemburg doen er goed aan om tijdig uit te kijken naar alternatieven.
Houd 1,5mtr afstand e.d hoor ik hem iedere dag ratelen.
Als je dan op naam sorteert zie je heel gemakkelijk dubbele bestanden in verschillende mappen.
Bovendien stonden er al meer Black Panther-films op de planning, dus hoe nu verder?
Wie voert mijn testament uit als de notaris eraan gaat?
Ik had nog nooit van de knakker gehoord.
Het lichaam werd gevonden in een huis dat op naam staat van een 35-jarige vrouw die vermist wordt.
Dat zouden meer mensen moeten doen en nee, ik doe niet mee met de virushetze 'we gaan allemaal deaud'.
Van het opgeven van hele wijken zelfs.
In Afhameren bespreken politiek commentator Wouter de Winther en Pim Sedee de laatste ontwikkelingen in politiek Den Haag.
Dat is dan wel inclusief leergeld, zo blijkt nu.
Hoewel nieuwe cabriolets minder in trek zijn, is dit een goede periode om een gebruikte op de kop te tikken.
Dus, Erdogan laat zijn marine dobberbootjes begeleiden, en als die dan door Griekenland worden tegengehouden ontstaat er gerommel en een excuus voor oorlog.
Peeters zocht en vond een alternatief in het nabijgelegen Altea.
"In de eerste week dat de scholen dicht waren hebben we 400.000 unieke gebruikers bediend",.
Die gesprekken waren intensief, in diverse samenstellingen.
Annexeren, in die zin heeft ome Loek gelijk, de Russen nemen de boel over als hij aftaait.
Dan kom je te laat als het ergens brandt, en als het op twee plaatsen brandt, moet je kiezen.
Die chip wordt op TSMC's 5nm proces gebakken en dat op zich zou al opmerkelijke prestatieverbeteringen met zich meebrengen.
Je bent nogal op de hoogte.
Bah goedkope Russische siliconen troep.
Geld lenen met vastgoed als onderpand als er niet betaald word.
Dat is het precies, graven naar een schat, alleen maar modder naar boven halen, en dan net doen, enkel omdat hier en daar een vage glinstering te zien is, alsof er edelsteentjes gevonden zijn.
Lees alle maatregelen die Maduro heeft genomen om de koers van de bolivar te stoppen / omlaag te brengen.
Beau heeft een vliegende start gehad.
De Estse pakte de die dan ook met 6-2.
Even later werd die tweet gevolgd door de volgende tekst: “Zwarte Piet moet dood man.
Op een onbewaakt moment ging de zoon aan het wapen, waardoor het afging en de vader daarbij gewond raakte.
Ik zou het prachtig vinden als Riciardo lukt om Verstappen voorbij te komen volgende week.
Ik ben 1 dag in de week vrij en mijn vrouw 2 middagen.
VK gefeliciteerd met jullie vrijheid, nu de rest nog.
Hij houdt zoveel van film dat hij iedereen die met hem werkt ermee infecteert.
Gemiddeld 0,62 melding per asielzoeker, 62%.
Van onze democratisch boven ons gestelden, en de door deze democraten geimporteerden?
Daarnaast worden de plekken er niet breder op.
De Zwitserse justitie is een strafrechtelijk onderzoek gestart naar FIFA-baas Gianni Infantino.
Zeker, en zo leven we in één van de rijkste landen ter wereld, en vrijwel niemand die het merkt.
Brentolie werd 1 procent duurder op 49,34 dollar per vat.
Het gemeentebestuur van Fairfield (10.500 inwoners) wist na jaren van dalende inkomsten en uitstaande financiële verplichtingen geen andere uitweg meer dan een faillissementsaanvraag te doen.
Die leugenaar belazert en zuigt al 10 jaar ons leeg en nu zou lulhannes wel de waarheid vertellen?
Daar waar je ze juist niet wilde hebben.
Vooral dat zoontje waar die echt niet van houdt, Eric?
Het kabinet kondigde vandaag aanvullende maatregelen aan om de verspreiding van het coronavirus tegen te gaan.
Wie herkent het gestolen grafmonument van zijn dierbare?
Racing Point en Renault voelen de liefde even niet »
Zijn nieuwste film, (over een lesbische non uit de Renaissance), is klaar, maar zal pas volgend mei op het dan hopelijk weer herstelde filmfestival van Cannes in première gaan.
Kan inderdaad en we hebben een hele collectie dvds van Disney, alleen is die app opstarten makkelijker dan de xbox en dan DVD afspelen.
Nee, het rivm is een veredeld laboratorium.
Straks gaan in absolute getallen dezelfde aantallen ouderen dood maar omdat het virus niet uit de reet van een vleermuis komt maakt het ons niet meer uit?
Je geeft altijd genoeg bronnen of uitgangspunten mee, waardoor men op eigen onderzoek zijn eigen mening kan vormen mocht men dat willen.
Dat wordt elders niet gezien als waar.
De foto van opa Hans Kraay jr. met zijn kleinzoon staat klaar.
Het eten vond ik ook niet geweldig.
Zijn er echt mensen die een voldaan gevoel overhouden aan reageren op een inhoudelijk en onderbouwd standpunt met: “wappiepraat”?
Als je dit allemaal accepteert wordt het alleen maar erger, een demissionair kabinet kan de lopende zaken regelen, voorzover ze dat kunnen.
Mogen we misschien in vrijheid leven?
Het kan nog groter, dus wordt het nog groter.
Hoe kun je die twee met elkaar laten samenwerken?
De Ruyter vertrekt aanstaande dinsdagmiddag vanuit Den Helder richting de Perzische Golf voor een missie van circa 5 maanden.
Meet de voortgang naar een gelijke cultuur bijvoorbeeld aan de hand van gestelde en gepubliceerde doelen.
Daar maakt hij “zieken” van maar dat zijn er pakweg 1700.
Zelfs in de context van dit geknipte fragmentje kun je prima halen dat het zijn intentie is om een huis aan de Herengracht te kopen.
Ik denk het niet, dat past niet in het linkse straatje en wereldbeeld, laat staan in die van de beroeps-demonstrant.
Tandarts Nico Holtrop uit Rotterdam wil in plaats van lachgas zuurstof toedienen.
Hendelen, acten, struggelen, managen, Babydump, Logistics, dealen, akward, in the know zijn, dat er een soort chilling effect ontstaat (een cultuurfilosoof in een artikel in de Televaag) en ga zo maar verder.
Janzen ging akkoord met de samenwerking en was in een roze T-shirt met de tekst, die oorspronkelijk van tekstschrijver is, op de kanalen van Rumag te zien.
Andere kant van het verhaal, mevrouw heeft die steun waarschijnlijk niet aangegeven wat zij wel had moeten doen.
Hoe zit het met religieuze bijeenkomsten?
Dit geldt voor alle bedrijven waar thuiswerken tot de mogelijkheden behoort.
Als er duidelijk niet kloppende informatie staat, gaat een klant elders zoeken naar de juiste informatie.
Een vrouw in het dorp zegt spontaan: “Jij bent toch onze nieuwe burgemeester die in Hillegom bekend stond om zijn betrokkenheid als wethouder bij jongeren en de verenigingen?
Doet ie goed voor zomaar zijn hobby te zijn.
Het is maar net wat de koper ervoor geeft.
Mogelijk had dat ook met de strenge eisen te maken, Tilburgse studenten moesten alsnog minimaal 30 studiepunten halen.
We hebben ook cijfers van de verkopen van games voor de pc, Playstation-, Xbox- en Switch-consoles.
“Het is jammer dat deze competitie opnieuw geen sportieve afloop zal kennen en voor een rechtbank beslist zal worden.”
Het rijtje zou zomaar een onderdeel bij Wie van de drie? kunnen zijn met de vraag wie er níét genomineerd is voor de Zilveren Televizier-Ster Presentator.
Een stem op FvD of PVV is daartoe een goed begin.
De toegesnelde hulpdiensten kwamen te laat, de voetgangster overleed ter plekke aan haar verwondingen.
Want deugen zul je nooit, nooit of te nimmer.
Het is asociaal én heel erg dom.
Nou… ik weet niet welke ziekenhuizen er bedoeld worden die zgn overspoeld worden want deze zijn het niet.
Mijn vrouw wil wel een lapdance doen, heb je daar wat aan?
Als ze in een woord moest omschrijven hoe het was: „heerlijk.”
Een paar uur later werden de eerste besmettingen in Frankrijk geconstateerd.
Geeft verder ook niet, want het was off-topic.
Ervaring met zeurende vrouwen, Kuifje?
Over twaalven blijft over twaalven, het is te laat klok terugdraaien gaat niet meer.
Landgenoten, bedankt voor die nieuwe speedboot van 2 miljoen.
Hij pakte de microfoon van haar af en verkondigde dat Beyoncé het beeldje had moeten winnen.
De Eurofiele partijen in het Rutte3, beginnen hun sociale waanzins idealisme te tonen.
Maar de dames die bij het vaste interieur van GeenStijl horen zijn voor mij het beste gezelschap in dit café.
Michel Van den Brande komt schade opmeten na val stelling op Gasmeterlaan: “Tweede maal in 20 jaar dat dit gebeurt”
Las op het vorige topic dat blm over geld gaat, geldinzamelingskanaal democraten.
“We redden het niet”, zei wethouder Jan Gulikers.
Prinses Ariane kan vrijdag haar dertiende verjaardag niet vieren met haar klasgenootjes in het eerste jaar van het Christelijk Gymnasium Sorghvliet in Den Haag.
Marco lijkt me wel een beffer, ik zal het eens bij Leontien navragen.
Doet me denken aan Camille Paglia.
Het draait niet eens zozeer om de persoon, hoewel het een goed gevoel geeft – om eerlijk te zijn.
Normpje heeft helemaal gelijk en Wiezewalakristalix krijgt de hik maar.
In het interieur ook dit keer geen enorm schokkende dingen.
In de daaropvolgende jaren slaagde Doria erin als keizerlijk admiraal de expansiedrang van het binnen de perken te houden.
Dinsdag presenteert online radiostation Radio Gemiva tussen 17.00 en 21.00 uur een extra live radio-uitzending rond de uitreiking van de Special Media Awards 2020.
Het is duidelijk dat veel wintersporters de kat uit de boom blijven kijken.
Ook zullen er opnieuw georganiseerd worden.
“Alle namen zijn goed gekend bij de ordediensten”, klinkt het.
Hij zag licht in de kamer van zijn vader.
Als je heilig gelooft in je God, die zijn eind oordeel voor je klaar heeft liggen.
Oftewel vanaf je 17e word je doodgegooid met advertenties die je opgeilen tot de dag dat je 18 wordt.
Een kok die wegens psychische klachten arbeidsongeschikt thuis zit, wordt in de keuken van de concurrent gefilmd terwijl hij met een schort voor staat te koken.
Speelt nu ook geen rol meer dus.
Je kunt ook de foto’s en video’s die je gemaakt hebt bekijken op een kaart.
Die arme onweerbare burgers niet.
Officieel is het nog niet, maar iedereen weet het zeker: de Britten en de EU zijn het eens over de grote lijnen van een handelsakkoord.
En Fred moet eens leren rennen.
Heb er 3 gehad.
Wat een geweldige race, EINDELIJK!
Wel ff de portemonnee trekken natuurlijk om onze schuld af te kopen.
Daarnaast geeft de onzekerheid van het coronavirus veel mensen stress en angst.
Toch zijn uit voorzorg werkbezoeken afgezegd.
Het Stedelijk Lyceum Pestalozzi II en het Stedelijk Lyceum Cadix voeren met € 2,6 miljoen een totaalrenovatie uit.
Waar blijft overigens onze reeds meer dan een half jaar zieke minister van Wonen?
Tijd voor nieuwe rechters.
Dus geen mondkapjes dragen.
Wellicht ook die waar jij in werkzaam bent.
Moslims zijn zo lief vreedzaam en aangepast.
Het gaat om uitzonderlijk persoonlijke ontboezemingen door een Britse royalty.
De sluiter blijft langer open en krijgt daardoor meer licht binnen.
Het nieuwe head up display ziet er ook wel leuk uit.
Vorig jaar was ik in zo’n kliniek voor 3 dagen ivm werk.
Een eerdere verstrenging was volgens De Block niet “aan de orde omdat er ook vertegenwoordigers waren van provincies met nauwelijks besmette patiënten.
Als ik om me heen kijk en ik zie iets gebeuren, bijvoorbeeld zo’n pillenprobleem, dan voel ik me onderdeel van dit probleem.
De Tweede Kamer moet nu serieus in actie komen, stellen Keklik Yücel, Marieke Hoogwout en Guido Deuzeman.
Met FvD erbij 56. CDA en D66 waren in vergelijking daarmee dwergen geweest (elk 19) zonder slagkracht - aangezien ze weinig met elkaar gemeen hebben.
Als een non-profitorganisatie wordt gesubsidieerd door de overheid, wordt de kwaliteit ervan bovendien gecontroleerd door die overheid.
Op Radio 1 verschijnen zelfs serieuze virologen die mondkapjes rondom afkraken, en als optie om corona te voorkomen ronduit naar de prullenbak verwijzen.
Dat is de moderne BLM-“narrative”: alle blanken zijn racistisch en dat is niet hun schuld, maar ze moeten er wel wat aan doen.
Islam heeft niks met geweld te maken.
Onderschat het Corona virus niet, ben werkzaam bij een grote ambulancedienst en heb afgelopen week heel nare dingen gezien.
De Duitse maaltijdbezorger moet van de Zuid-Koreaanse mededingingsautoriteit de bestelapp Yogiyo verkopen om goedkeuring te krijgen voor de miljardenovername van zijn Zuid-Koraanse branchegenoot Woowa Brothers.
Zeker wel, hij is mede-verantwoordelijk voor een crisis; en heeft daarmee zijn eigen land verraden.
Of je er per boot passeert of met een vliegtuig overvliegt: je kan onmogelijk naast het vrolijke kleurenensemble kijken.
Veiliger krijg je 't niet.
Hier in Amsterdam zijn vuilniszakkenjassen met een bontkraag heel populair, maar dat bont wordt niet van nertsen gemaakt, maar van langharige honden uit China.
In beide gevallen is het dus niet nodig om verkiezingen te houden.
Dat is een juiste conclusie.
Maar ja, dat zijn dus de cijfers van de campagne zelf.
Mag je hier al niet meer neucken en in Marakesh nog wel? vragen vragen.
Wat hebben ze met dat raam achter gedaan?
Eruditie wordt niet als I-K gespeld.
Joey D. is in het verleden nooit eerder onherroepelijk veroordeeld voor geweldsdelicten.
Van Hove blijft intussen aan de slag als huisarts.
“We hebben zo veel bereikt met elkaar de laatste weken”, zegt Piet Bruinooge, voorzitter van de Veiligheidsregio Noord-Holland Noord.
Is die uitzonderingstoestand nou al eens formeel uitgeroepen, want de decreten vliegen de kiezert nog steeds om de oren.
‘Ik ben strategisch adviseur en bekend met het benaderen van bestuurders en politici.
Is de schrijfster al uit de anonimiteit of blijft dit een beschuldiging van een onbekende bron.
Dat geld zou bestemd geweest zijn voor de campagne van Sarkozy, aldus die bronnen.
Iedereen heeft niks te doen.
Zet er dan iemand met een donderbus neer.
Maar ik val dan ook op oudere vrouwen.
Argumenten worden aangepast aan een gewenste realiteit.
Alleen het feit dat die lui dachten dit te mogen flikken is al schande.
Zijn Interne Marktwet’ moet ervoor zorgen dat de handel tussen Groot-Brittannië en Noord-Ierland ook bij een no-deal soepel blijft verlopen.
Die zogeheten commissie Machielse had de nota uit 2009 wel gekregen.
Kort na de schietpartij werd de man aangehouden door de politie in de wagen van zijn vrouw.
“Het lijkt nu al een kunstwerk!”, vindt Evi.
Ik zou, ook voor ons zoontje, graag nader tot elkaar komen.
Hendriks over bekentenis turncoach Beltman: 'Korte metten mee maken'
Zo is het maximale tarief voor de hypotheekrenteaftrek dit jaar nog 46 procent en wordt dat in 2021 verlaagd tot 43 procent voor het inkomen dat hoger is dan 68.507 euro.
Eros en seks naar Ovidius – Anton van Hooff werkt satyrkruid als afrodisiacum, maar ook door de testikelvorm van de wortels (26,96).
Chris Frantz is getrouwd met Tina Weymouth, de bassiste van de The Talking Heads.
Dat maakt me niet beter of slechter, zoals we in IJmuiden zagen.
Ik hoop gekke, vreemde en creatieve websites te zien die mij een bijzondere ervaring buiten de gebaande paden durven te bieden.
Ik ben geïnteresseerd.
Naar nu blijkt is een deel van de wereldbevolking al cultureel gebrainwashed en zijn er in de oorlog al een hoop doden gevallen.
Turkenhoer was vroeger een scheldwoord, maar Halsema vindt het een eretitel.
Een bron beweert in de krant dat de hertogin van Sussex haar opwachting zal maken in ‘I Do, Redo’, een Canadees realityprogramma over trouwfeesten die geen goed einde kennen.
Connecteer met zo veel mogelijk mensen, zowel binnen als buiten jouw sector, en treedt met hen in interactie.
Eigenlijk is het OM nu nog raarder bezig.
Dat doen ze niet voor het geld, maar vrijwillig, louter uit liefde voor de honden.”
De omgeving van het hof van beroep in Antwerpen is donderdagnamiddag een tijd afgesloten geweest door de politie, die onderzocht een dreiging tegen het gebouw.
'Die toepassingen hebben nu al verregaande impact op de samenhang van de stad, denk daarbij aan navigatie- of dating apps.
Deze patiënt (54) mag na 10 dagen IC opname én 10 dagen op de corona verpleegafdeling nu naar huis.
Het aantal besmettingen in stijgt gigantisch, en ook het aantal ziekenhuisopnames neemt rap toe.
Ze groeide op in Estland en maakte daar de Zingende Revolutie mee, toen muziek werd ingezet voor vreedzaam protest.
En die slechte MX-5 kloon maakten ze alleen omdat het moest vanwege de deal.
In het geval van hernieuwde lockdown volgt nog een tsunami van 3300 extra faillissementen.
Wat ik maar wil aantonen is dat het R-getal onder de 1 moet zijn, wil het maakt niet uit welk beleid, succes hebben.
Burgemeester Maastricht feliciteert koning: perfisia, majesteit!
Qua uiterlijk had de Hertz-Penske de kenmerken van de Boss 302 (splitter) en Shelby GT500 (uitlaat).
Er is een groot gat tussen kosten van levensonderhoud in de randstad en een docentensalaris.
In één keer, als onderdeel van een grote anti-corruptie-campagne van de nieuwe president Zelensky.
Ook het aantal patiënten dat met Covid-19 in het ziekenhuis en op de dienst intensieve zorg ligt, blijft dalen.
Engel was de afgelopen weken veel in het nieuws vanwege zijn verzet tegen de coronamaatregelen van het kabinet.
Als je dan niet meer zulke spelers kunt lenen kom je sportief in de problemen.
Het is volgens de regering van premier Johnson ook beter dat werknemers zo veel mogelijk thuis blijven werken.
En dan te bedenken dat de meerderheid van de EU commissie niet eens is gekozen.
GroenLinks moet bij de komende verkiezingen nauw gaan samenwerken met PvdA, SP, PvdD en de huidige regeringspartij D66 door een stembusakkoord te sluiten.
“Als winters zoals deze het nieuwe normaal worden, gaan planten en dieren alleszins moeite hebben om te volgen.
De gemeente verwacht dat de sloop half april kan starten en binnen een maand is afgerond.
Vorig seizoen waren dat er nog 632.
Vermoedelijk wordt de goedkopere, kleinere Surface Laptop tegelijkertijd geïntroduceerd.
Dat blijkt uit de laatste cijfers.
Daarna in de stromende regen tussen een zee van mensen door, met je zoon aan de hand, zoekend naar een kaartje dat je in het dashboardkastje hebt laten liggen.
Zoals Kaag het over ‘verbinding’ had.
Vanuit het natuurgebied was een melding gekomen over overlast en harde muziek, meldt de politie.
De ja knikkers in de Tweede Kamer mogen nog wel iets van vinden maar meer ook niet.
De Duitse softwaremaker kelderde een dag eerder bijna 22 procent na een omzetalarm.
Ik vind dit niet kunnen en dit selectief Nederlanderschap moet meteen gestopt worden.
Ik denk dat de Academy haar eigen graf graaft en dat de jaarlijkse Oscaruitreiking straks niet meer voorstelt dan een klein, stoffig en obligaat klaagfeestje in een achterafzaaltje waar niemand meer blij van wordt.
Daar heb ik ook geen reactie op gehad.”
Onmiddellijk aftreden, en dan hoop ik nooit meer iets van dat mens te horen.
De grootste organisatie voor jeugd- en gezinswerk in Putten, Buurtzorg Jong Putten, heeft besloten per 1 juli te stoppen.
De eerste editie van het PTO Championship moet dan ook een soort vlaggenschip worden.
De Jeugdwet, de Memorie van Toelichting en jurisprudentie stellen echter voldoende grenzen aan de Jeugdwet.
Overheid je kan de tyfus krijgen.
Na het lezen van Feynman moet ik altijd zachtjes wenen (gevoelig typje).
In eerdere verhalen zou het om sex in het huis van je ouders te gaan.
Wat een kul schrijft die man.
Aan mensen die moeilijke maar moedige beslissingen durven nemen, in functie van het collectief.
Desalniettemin, als de beperkte ruimte geen issue is, dan is het een prima optie.
Hoe is het om deze crisistijd te promoveren?
Wij wensen zijn vrouw Ineke veel sterkte bij het verwerken van dit verlies.”
Je net nieuwe auto in vlammen op zien gaan.
En jawel – Elias' toetsbureau produceert nu een vernietigend rapport gaat.
Pak em beet mannetje of 10 allemaal met de lichten goed op 1 na, die heeft t lampje stuk want zijn fiets is omgevallen, diegene fiets midden in de groep en wordt dus goed verlicht door de rest.
Het verschil met Poetin is dat het Erdogan niet echt lijkt te lukken.
Maar jouw Eu marionetje doet het ook absurd slecht.
Ik had ook last van deze bug, alleen dan op Android.
Via een actief koeltransport worden de dosissen vervoerd naar de woonzorgcentra, samen met de spuiten, de naalden en het oplosmiddel om het vaccin in op te lossen.
Wacht even, dan verbind ik u door met de afdeling die hier over gaat.
Kijk voor meer informatie op: https://www.
Het Grapperwaus wappies paleis van justitie puilt uit van de foute lieden.
Tweederde van de werknemers en studenten ervaart werkdruk of studiestress, zo blijkt uit een recent onderzoek van de universiteit.
Die kunnen oplopen van 9,95 tot wel 49,95 euro.
De democraten zijn zwak, maar wie nu nog niet ziet hoe Trump de VS inclusief democratie saboteert, die volgt toch echt het nieuws, inclusief Fox(!) niet.
Naar krimpgebied verhuizen doet.
Rutte had zich er niet mee moeten bemoeien en had eerder moeten luisteren.
Svetlana Tichanovskaja is namelijk als zijnde huisvrouw zonder enige leidinggevende ervaring namelijk niet echt geschikt om president te worden.
Uit de cijfers blijkt verder dat de toeristenbelasting met 40 procent stijgt.
En random elke week 20.000-40.000 NL'ers testen.
Volgens Allen had de jury die in 2017 over zijn lot besliste, onvoldoende en bevooroordeeld gefunctioneerd.
De regering heeft met ingang van maandag coronamaatregelen versoepeld.
In het voorjaar van 2021 moet duidelijk worden of de Olympische Spelen van Tokio volgend jaar zomer wel kunnen doorgaan.
Daadkracht op papier, want we horen pas later hoe ze dat gaan doen.
Deze optie loopt nog iets meer dan vier weken.
Geen ruimte voor vloeiende aanvallen, en dus het deksel op de neus.
De elektriciteit in het huis moest vervangen worden, maar elektriciëns stonden steeds voor een dichte deur.
Dan kun je alle cartoons gaan verbieden, zowat.
Waarom moet je het eens zijn met mensen die je sarren?
Wij overlopen de opties die je hebt als ouder en wat ze betekenen voor je portemonnee.
Of op zijn minst een persoonlijk onderhoud met een medewerker in het Hotel de Brienne, al sinds 1817 de ambtswoning van de Franse minister van Defensie.
Zien we straks drie clubs uit de hoofdstad in de Champions League?
En doe je best dat je naar t vwo kunt jongen, scheelt je een hoop ruzies op t schoolplein en pesterijtjes.
Ze heeft talloze handen vastgehad van eenzame patiënten die hun laatste adem uitbliezen.
Iemand had ondertussen de politie al gebeld.
"Deze demonstratie laat zien wat onze investeringen in technologie onze klanten in de toekomst gaat brengen.
Aldus een 82 jarige demente wappie.
“We moeten er hard aan werken”, “Het heeft onze volle aandacht” en meer van die bekende gemeenplaatsen.
En de afgelopen dagen zijn de GGD’en ook meer gaan testen, het percentage positieve tests stijgt niet, maar blijft gelijk.
Dat is een frappante stelling zonder onderbouwing.
Het verscheen namelijk in december 2018, precies rond de feestdagen.
Ze gaan creperen en bidden om vrij gelaten te worden.
De ndp top zit met hun ongevraagde handen in de portemonnee van land en volk… Bouterse is voor zijn doen stil.
In de provincie Bergamo vielen tot nu toe bijna 14.000 doden.
Weet je waar je ook lauwe pis van krijgt: Bij M zitten Jetten en Halsema te praten over het homofobe geweld.
Geen millimeter buiten de lijntjes kleuren en bek houden!
In het leegstaande kantoorgebouw aan de Plesmanlaan wordt een corona testlocatie van de GGD ingericht.
Mochten er medische problemen komen kunnen we altijd nog terug vallen op het gros onze reaguurders die wel verstand hebben van virussen.
In trein, bus en metro wordt u geadviseerd om niet-medische mondkapjes te dragen.
Aan de andere kant ook omdat je daar binnen nu extra eenzaam bent.
Een knuffelcontact is gedurende zes weken dezelfde persoon en kinderen onder 12 jaar tellen ook mee.
Van dat bedrag heeft ze slechts 4 procent ontvangen.
Na het aantreden van OW-minister Riad Nurmohamed werd hij geïnformeerd over de grote achterstand bij de huldigingen.
Juist, zover is de acceptatie al gekomen, met een zak geld kom je nergens, brains zijn er voor de stommeriken.
Het helpt om een “preventiecultuur” te vormen, vooroordelen weg te werken, en mensenrechten en respect voor alle mensen te bevorderen.
Muien zitten niet alleen in de Noordzee.
Het eerste seizoen van moest Saartje Vandendriessche met 3-4 nipt de duimen leggen tegen haar mannelijke tegenstander.
De Ace is waterbestendig en gaat zo’n 5 dagen mee.
Dat is het plan van de Britse regering, die op die manier het nieuwe coronavirus wil beteugelen.
Ja, dat is hoe je denkt over al die overperfecte poppetjes met hun iele modellerige, even handig hidden dellerige, aanstellerige, poppenkastpop porems voor de modeblaadjes.
De komst van massa's ingevoerde moslims heeft de klok nog eens 6 uur teruggezet.
De rest bleef zitten.
Slechts een klein deel volgt voormalig fractievoorzitter Henk Krol naar zijn nieuwe partij, de Partij voor de Toekomst.
Ook 105 kinderen van 0 tot 9 jaar testten al positief.
Het MotoGP-seizoen zou exact over een week van start gaan op het Losail International Circuit nabij Doha, maar de race is gecanceld in verband met het coronavirus.
“Ik probeer positief te blijven en mijn dagen met humor te vullen, maar dat is niet altijd even makkelijk", schrijft Kate Ryan bijvoorbeeld.
De voice-over zegt: „Dit dier is nu zeer zeldzaam geworden, doordat het uit zijn natuurlijke omgeving is verjaagd door de verstedelijking.”
Wat de meeste economen lijken te vergeten is dat de hele wereld in hetzelfde schuitje zit.
Is het niet via de geijkte paden te regelen, dan overweegt PSV zelf de knuppel in het hoenderhok te gooien en wil de club een regeling afspreken met de spelers.
Lewis Hamilton won in zijn Mercedes de race.
Daarnaast is het belangrijk om zoveel mogelijk manieren van vragen stellen en synoniemen van woorden op te nemen in je design.
‘Grappig’ dat ditzelfde probleem vier jaar geleden ook speelde.
Cijfers die je niet weet, omdat je niet test.
Ik gun die mensen gewoon een vrij land, zonder linkse soviet dictator.
NPS en PL zitten voor spek en bonen.
Maar tegelijkertijd voel je een afstand tussen de klas en hem.
Ik noem zo'n ding gewoon: een kroontje.
Aan de bedelstaf zullen we gaan.
Per 30-04 moet ik de sleutel inleveren en deze vrijdag wil ik al in onze nieuwe woning slapen.
Maar Liverpool liet na een tweede goal te maken.
Ik zou er direct een kopen als ik het geld had.
"Dat verbetert de cyberhygiëne en versterkt de weerbaarheid van de organisatie.
Aansluitend gaan we in de ontwerpfase in gesprek met inwoners en organisaties.”
“Maken we zelf wel uit… Halsema stond ook met 800 mensen op de Dam dus niet zeiken!” aldus Richie.
Trump zou dan in het Witte Huis blijven.
Dat meldt de politie-eenheid Amsterdam.
De succesvolle inzet van Biomassa, vroeger gewoon Bosbouw genoemd en bekend van de films uit Canada waar men met spikes op de schoenen over gevelde bomen in rivieren balanceert, hangt af van hoe hoeveel CO2 in de lucht is.
Dus zijn wij genoodzaakt ons spaarpotje voor ons nieuwbouwproject te gebruiken.
Ze zijn in hoogste staat van ongerustheid en vinden dat er ‘echte duidelijkheid’ moet komen over de verspreiding van het coronavirus.
Omdat je in de roerdomp toch steeds de kleinste opdonder zag.
Niet meer aan meedoen, nog beter.
Ondertussen storten de kade's in en staat de Amsterdamse Gemeenteraad, te hengelen bij de overheid om de tekorten aangevuld te krijgen, onder de noemer Corona-crisis.
Geen dakloze of andere hulpbehoevende.
Hij onderscheidde zich vooral door zijn groot en innig geloof, dat al zijn doen en laten beheerste, gepaard met een grote moed en zelfverloochening.
Naast Our Planet raad ik graag een ieder de onthutsende documentaire 13th aan.
Als systemen falen vanwege achterblijvende vertegenwoordiging van vrouwen en minderheden, dan leidt uw oplossing tot systemische apartheid: iedere uitverkoren groep krijgt zijn eigen afhandeling.
Suggestief kaartje, een overheid kan natuurlijk best beweren dat ze ' begonnen' zijn maar dat kan ook met maar 10 vaccinnaties zijn.
Ondertussen blijft de president keer op keer verkondigen dat hij de wet heeft ingevoerd, waar anderen ‘meer dan 50 jaar lang’ faalden.
Bovendien bied je dan ook de ruimte aan mensen om hun verhaal even kwijt te kunnen.
Duizenden oudjes stierven, zonder dat die doodsoorzaak ooit op hun overlijdensakte kwam, aan of door corona en maar al te vaak zonder hun naasten, eenzaam in een kamertje.
Jane is bevallen van een gezonde jongen, Mason.
Maar het OM is links, dus dan mag je oproepen tot geweld van alles en iedereen die niet in de linkse kronkel past.
Verloedering en onveiligheid door een enorme toename van misdaad en criminaliteit, zal het lot van West Europa zijn als deze landen toegelaten worden.
De meeste zijn sowieso alleen bij-elkaar-gooiers en opwarmers.
Met onze ruime ervaring in het ontwikkelen van dit soort apps weten we de performance in de meeste gevallen prima acceptabel te krijgen.
En ja, dat is vooral een zegen voor de stad zelf.
Maar ze laten helemaal niet alles en iedereen zien uit de samenleving, laat staan dat ze uitgebreid het woord krijgen.
Ik wist alleen niet dat ik direct van jong naar oud zou gaan.
Niets tweede kans, slechte jeugd, schaamtecultuur, culturele taboe op sex dus verward, en verward in het algemeen.
Het heerst nogal.
Het goede nieuws is dat ik slechts de helft heb opgegeten en nu nog een halve pizza heb liggen.
Misschien levert dat relevante informatie op, zoals, wie is de kwetsbare groep.
Geen honden in mijn huis.
Want waarom zou ik mij op mijn leeftijd nog druk maken over iets dat ik toch niet kan veranderen.
Eva (midden) oefent alvast op de roeiapparaten.
Volgende week houden de advocaten van de zes hun pleidooien.
Die kritiek valt te begrijpen.
De nationale teams wel.
Het is helemaal niet zeker.
Amazon.com kondigde de oprichting aan van een onderdeel dat als taak heeft namaakgoederen op te sporen en van de site te weren.
Dat niet alleen, zo`n zelfde bedrag kan naar het Zuiden en Oosten, waar de publieke sector en toeristische industrie in de terminale fase zit.
Zo’n informatie is nochtans cruciaal voor de overheid om de vinger aan de pols te houden en een aantal belangrijke vragen te beantwoorden.
Is er een mogelijkheid om faalpolitici, die na hun politieke carrière bij de door hen bevoordeelde bedrijven/sectoren ineens op rozen zitten alsnog ter verantwoording te roepen?
Doen Akwasi en Airfryre ook en werkt prima.
De resterende competitie voetbalwedstrijden in alle landen, ronde van Frankrijk en Spanje, Gentse en Lokerse feesten, alle reizen, alle festivals en misschien ook zelfs al de voorrondes van de CL en EL voor het seizoen 2020 - 2021.
Zó hard wordt er ook weer niet geremd.
Het uitvallen van Verstappen was extra pijnlijk omdat hij zaterdag in de kwalificatie het gat met Mercedes beperkt wist te houden en daarom met vertrouwen uitkeek naar de race.
Zou Jaap van Dissel dan toch gelijk hebben?
EuroSkills zijn de Europese Kampioenschappen voor beroepen.
Iets waar geen geldbedrag aan verbonden wordt, omdat het effect voor het rijk neutraal is, is het verlichten van de regeldruk.
Het had men gesierd om eerst de links te lezen en zelf ook eens met IC-personeel te spreken (zoals ik heb gedaan, ik heb op 2 IC's een rondleiding gehad met heel wat tekst en uitleg plus de mogelijkheid om diverse IC mensen te spreken).
En vergeet vooral niet dat het Internationaal Gerechtshof in Den Haag en het Europese Hof het 8 decemberproces nauwlettend volgen.
Op de website van het museum kan de rondleiding met een paar klikken digitaal worden samengesteld.
Anders lijken we zwak."
Ook niet van ‘frie de piepel’-BNertjes.
Er zou dan wat van dat geld verspild worden aan een business jet voor de één of andere graaier, maar er zou ook genoeg geld zijn om voor iedereen zo'n Volkswagen te kopen.
Zeuske doelde niet op de hoofdwerken van Kant, die bepalend zijn geweest voor de westerse filosofie en ethiek.
Tel daar dan nog bij op dat roofdieren en primaten gevoelig zijn voor deze corona - goed dit zijn dieren die je toch van afstand moet bekijken, maar het is een extra risico.
Het ingesloten verkeer wordt omgeleid.
Opvallend veel zwerfvuil in Antwerpen: “Neem uw vuil terug mee naar uw kot”
Sta mij toe dat ik in dezen volsta met een klinkend citaat van mijn moesje: "Jullie kunnen mijn Hollandse kont kussen!"
De achtervolging startte op de A12 toen een chauffeur er vandoor ging bij een controle.
Iets waar de reguliere media niet over willen berichtten; want die willen graag “hun man” in het Witte Huis hebben.
Soortgelijke afspraken als met Turkije, al wordt dat niet hardop gezegd.
De medewerkers van de Brabantse ziekenhuizen kunnen een griepprik krijgen.
Er is niets onschuldigs aan de islam, noch aan haar volgers en regressief linkse apologeten.
Grosjean wist zelf na de crash tegen de vangrail uit de brandende bolide te klimmen en zich daarna met hulp van de marshals in veiligheid te brengen.
Ook zijn er zeldzame opnames te vinden en kunnen fans er materiaal uitprinten en liveoptredens bekijken.
De 29-jarige acteur verklaart nogmaals de liefde aan de 28-jarige zangeres die hij in juli ten huwelijk heeft gevraagd.
Heracles won in 1964 voor het laatst in Amsterdam van Ajax.
Pas maandag heb ik haar kunnen zien, toen ze in het mortuarium lag.”
Lekker op z'n Haagsch achter de feiten aan lopen, maar dan voor de hele bevolking.
Bovendien natuurlijk weer ellenlang geneuzel van Hugo de Clown, de vleesgeworden Postbus 51 mededelingen van de overheid.
De Britse prijsvergelijker is goed gepositioneerd voor een nieuwe groeiperiode.
Na afstemming met het Surinaamse Openbaar Ministerie zijn beide in verzekering gesteld.
Drie bedrijven testen hun kandidaat-vaccins nu op mensen.
Racist was hij niet.
Het heeft geen enkele zin!
Kunnen we stoppen met reaguuren.
Het is een begin toch.
In de eerste zes maanden van het jaar daalde het aantal passagiers dat via Heathrow vloog met 60 procent vergeleken met dezelfde periode vorig jaar.
Luc Van den Brande: “Ik heb mevrouw Meuleman gebeld om vriendelijk te vragen wat in de hoorzitting ter sprake zou komen.”
O o wat heeft onze slimmererik het weer intelligent gedaan.
Als Nederland uit die vervloekte EU gaat kunnen we gewoon goede buren zijn (wel met een flinke schutting, namelijk België, er tussen) en elkaars merkwaardigheden waarderen.
Club kon nadien niet profiteren van de kleine momentjes.
Ook Gerard Joling is hard getroffen door de coronacrisis.
Er liggen momenteel volgens de meest recente cijfers 5.897 mensen in het ziekenhuis (-5 procent), van wie 1.325 op de intensieve zorgen (-2 procent).
De S&P 500 sloot vrijdag 0,7 procent hoger op 3.508,01 punten.
Als we als capabele Nederlanders nou gewoon daar naar toe emigreren, met behoud dus van internetkantoorbaan, kunnen we aan de ontvangende kant van het geld terechtkomen.
Het Overlegcomité heeft de regels rond reizen verstrengd.
Score: voor Alfa Romeo een schot binnenkant paal eruit voor wat betreft Grande Bellezza, maar BMW tikt ‘m in de rebound alsnog in eigen goal: 2-2.
Zet er desgewenst het woordje sociaal voor.
Dit blijft wel even.
De politie van Geyersvlijt kreeg de melding dat er dieven op het adres waren en ging ter plaatse voor onderzoek.
Bij het ministerie van Justitie klonk achter de schermen dat men tegen de grondwet aanloopt in het nemen van maatregelen.
De lobbyisten hebben hun werk weer goed gedaan, leve de multinationals want wij zijn niets waard.
Er zaten sterke uitzendingen bij, maar de koek is wel een beetje op.
Hij is in de politiek relatief onbekend en geldt als een overgangspremier.
Getuige fatale steekpartij Venlo: ’Ik trof hem aan, met die naakte man bovenop zich’
Want nu is er wel kindervuurwerk’, aldus Verkuijlen.
Voor in de soep, neem ik aan.
Exact twee weken geleden had de koning CD&V-vicepremier Koen Geens de opdracht gegeven om ‘initiatieven te nemen om de vorming van een volwaardige regering mogelijk te maken.’
Op de Portugal Masters zijn dit weekend alleen de Nederlanders Wil Besseling en Lars van Meijel nog van de partij.
De rechten van de mens, in Europa in ieder geval de grootste molensteen die verstandig en "long over due" beleid al sinds de overtekening van deze verdragen in de weg staat.
In Nederland lopen we iets achter op de nieuwsfeiten (zullen we de zondagochtend maar de schuld geven?
Het dringend advies van onze president Mark Rutte is om alle contacten tot het minimale te beperken en om er voor te zorgen dat er geen onnodige risico’s worden genomen.
Ze zijn wel in beroep gegaan.
Besmettingen zijn op de nederlandse softe manier niet tegen te houden, in grote bevolkingscentra's zoals amsterdam gaat het over enkele weken tot een maand helemaal mis.
Even in de buurt vragen of ze bij meer mensen aan de deur zijn geweest, als t alleen bij u was (ouder) hebben ze u in de gaten gehouden en komen ze misschien terug.
Microbioloog Herman Goossens en Sam Van Goethem, onderzoeker en arts in het UZA.
BLM is een gril, net zoals de flippo en de spinner.
De Nationale Voedsel- en Warenautoriteit (NVWA) testte afgelopen week 130 van de circa 1700 personeelsleden van Van Rooi Meat.
De beperking van de groepsgrootte (maximaal vier personen op 1,5 meter afstand van elkaar) moet er ook voor zorgen dat mensen elkaar minder ontmoeten.
De vraag hoeveel banen de BIK op zou leveren, kan Rutte niet beantwoorden.
D66 groenlinks SGP CU VVD SP Denk CDA partijen die niks doen voor dit land tegen de tijd dat er verkiezingen komen komt men met onzin vragen.
In 1998 kon je alleen om “erkenning” vragen als je ook om een pensioen vroeg.
Ze gaan het nu alleen wellicht op grote schaal delen met overheden.
Daarnaast is de prijsstelling van zo’n Porsche vaak wat interessanter.
Wel even wennen dus.”
De ambtenaren bleken nu eenmaal gebonden aan een ‘zwart-witbeleid’, omdat de wet zo was ingericht.
De opgestapte minister van Financiën Sajid Javid voelde niets voor een samensmelting van de politieke top van zijn ministerie met 10 Downing Street, zoals Johnson wil.
‘Ik weet zeker dat ze op termijn wel alles zullen doen om het virus in te dammen en banen te beschermen.
Hugo de Jonge kan helemaal niets.
De Trinidadiaans-Amerikaanse rapper en actrice deelde vandaag op Instagram drie schaars geklede foto's waarop haar babybuik duidelijk te zien is.
Denk dat de bewoners net de dobbermans aan het uitlaten waren.
Gek genoeg ontbreekt de informatie over de maximale snelheid, waardoor je niet altijd weet hoe hard je nu eigenlijk mag.
Ook is hij actief als mantelzorger.
Hij is vrij subtiel en niet in lijn met wie Daaltje daadwerkelijk is, maar als ik er een paar overtreffende trappen bij denk, dan past het wel een beetje met hoe ik over deze walgvogel denk.
Museum Nairac toont in de tentoonstelling Westerbork op papier de komende maanden een groot aantal van zijn werken.
De spits neemt je één jaar na dato mee terug naar dat doelpunt op Anfield.
Voor wie het nog niet wist: een van de belangrijkste principes van de strategie van mijn optietips is inspelen op stijgende koersen.
Een index of noindex tag wordt gebruikt om een pagina wel of niet in de index op te nemen.
Dat was tijdens een kennismakingsgesprek in de jeugd van Ajax.
En nog 1 keer mondkap help niet en praat ik uit ervaring, desondanks gefeliciteerd!
Om onbekende moverende redenen (erfschuld kolonialisme en slavernij?
Maggy was in de categorie ‘werknemersbescherming’ een van de winnaars van een grote georganiseerd door de Europese Commissie, die op zoek is naar technologieën die kunnen helpen in de coronacrisis.
Wat ik zeg als iemand mij zegt dat hij wil gaan dansen?
Nog nooit heeft een hoax zo veel succes gehad.
Bovendien geven fabrikanten nu al doorgaans acht jaar garantie of 160.000 kilometer.
Hee, kans dat het goed gaat is 97%.
Voor de oplettende kijker die rechtsbovenin een DENK-logootje ziet: goed gespot.
Er wordt niet eens geweld gesuggereerd, dat verzint Carlson allemaal zelf.
Voor sommige mensen, wie bijvoorbeeld de provinciegrenzen oversteekt, kan dat belangrijk zijn.
Het zou betekenen dat het bedrijf relatief veel jonge medewerkers moet ontslaan, omdat deze als laatste in dienst zijn gekomen.
Univers sprak daarover met EU-jurist en rechtsfilosoof Chiara Raucea.
Daniel Martínez schreef verrassend het eindklassement op zijn naam.
De hoofdtelefoon is een typisch consumentenproduct en is ook geen nieuwe productgroep, waardoor een aankondiging tijdens een presentatie op de WWDC niet de meest logische plek is.
Maar dat geldt eigenlijk voor vrijwel alle regulering die er de laatste 20 jaar is bijgekomen.
Schieten dus, maar waarom dan niet op zijn poten.
Een ezel verstuikt zich geen tweemaal aan dezelfde steen hetgeen niet kan gezegd worden van de winnaar.
Die vermogensgrens is ruim 6.000 euro voor een alleenstaande en bijna 12.500 euro voor een alleenstaande ouder en voor gehuwden.
Voedsel lijkt me een hogere prioriteit hebben, maar waar haal ik bijvoorbeeld maandenlang mijn vitaminen vandaan, als groenten en fruit geen optie meer zijn ivm houdbaarheid, een potje Centrum pilletjes of zo?
Of de maatschappijen dit overleven, hangt heel erg af van de onderneming zelf, denkt hij.
Biden krijgt nog drie staten en Bonkers Alaska en N-Carolina.
Na twee complete elftallen aan vrouwen te hebben verslonden.
Van Wooncentrum Van de Ven naar Olen Shopping Park: “Parkeren voor deur blijft troefkaart”
Later volgden nog uitleenbeurten aan Millwall, Norwich en Leicester.
Eindelijk iets waar ik jarenlang mee gewerkt heb.
Dat kom je ook niet te weten, zo lees ik dat tenminste.
“De tegenstanders van het verbod dachten dat het Vlaamse decreet snel vernietigd zou zijn, maar zo simpel is dat blijkbaar toch niet”, klonk het toen.
In het Arbobesluit, de uitwerking van de Arbowet waarin regels staan om arbeidsrisico's tegen te gaan, staan geen concrete gegevens over bijvoorbeeld bij welke temperatuur het nog te doen is om thuis te werken.
Met de groei van het aantal EV’s op de weg zal een snellaadstation zoals deze van Fastned op termijn zelfs een noodzaak worden om aan de vraag te kunnen voldoen.
En daarmee wordt duidelijk dat je niks hoeft te kunnen als burgemeester van Amsterdam als je maar genoeg steun hebt vanuit het volk en media, daarmee is de weg eigenlijk vrij voor een gekozen burgemeester.
De steden waar zoveel geweld en armoede heerst, worden al decennia lang geregeerd door democraten.
Blijft boeiend, weer dank voor het delen.
Jaarlijks vinden naar schatting 10.000 tot 20.000 illegale abortussen plaats in Italië, tegenover 100.000 legale.
Het zijn criminele organisatie die geen rechtstaat erkent en waardeert, Bij NDP gaat eigen belang boven landsbelang.
Het Duitse softwarebedrijf Transporeon, dat realtime gegevens van meer dan 100.000 logistieke dienstverleners bijhoudt, merkt de laatste weken een "dramatische daling" van het aantal expediteurs dat ladingen naar het Verenigd Koninkrijk meeneemt.
HP/De Tijd schreef daar al over.
Tenniscoach Jan Velthuis verruilde Oldenzaal voor Hannover: ‘Stadse Enschedeërs vind ik al geen Tukkers’
Selecteer en ga naar het tabblad klik je op de knop om het proces te starten.
HEt kan oo zijn dat dit een plan is om de overbevolking tegen te gaan.
De raad moet regelmatig besluiten nemen over de benoeming van wethouders op basis van summiere informatie, aldus de motie van initiatiefnemer Hanneke van der Werf (D66).
Fabrikanten in Californië kregen eerder op donderdag van gouverneur Gavin Newsom te horen dat zij binnenkort weer aan het werk mogen.
Supermarktketen Aldi roept dinsdag bepaalde linzen en witte bonen terug omdat er stukjes glas in kunnen zitten.
"Hij was met afstand de beste kusser", aldus de actrice.
Alleen vraag ik me af of er nog erfpacht onder hangt?
De deurwaarder erop af sturen en beslag laten leggen op de bonukampoe.
Daar rekenen de reorganisatie-experts althans zelf op.
Ons land heeft niet voldoende mondmaskers om de hele bevolking te bevoorraden en de overheid wou de mensen ontraden om massaal mondmaskers te hamsteren uit schrik dat er een te groot tekort zou ontstaan voor de medische sector.
Als men zich aan de regels houdt heeft men geen last van boetes dus ik snap werkelijk uw plemsel niet.
Als je het van een bijstandsuitkering of minimum loon moet hebben en je hebt bijvoorbeeld Den Haag als residentie, dan woon je toch echt in de omgeving waar het door dit soort mensen niet fijn toeven is.
Apple heeft twee beveiligingslekken opgelost in de Mail-app van de iOS 13.4.5 beta.
De provincie Noord-Brabant gaat boeren helpen zich te beschermen tegen aanvallen van de wolf op hun schapen.
Hij zal dus moeten kiezen wie hij dumpt: de onfrissiërs of de geen-zinners.
Wil je er nog een maand of langer gebruik van maken, dan betaal je dus dit bedrag per maand.
Brits feestje in Brussel na steun Europees Parlement voor Brexit-akkoord!
Kan ik bij corona mijn hond knuffelen?
De vakkundige inhoud (kwaliteitsverbetering voor patiënten en artsen) wenst de minister geen oordeel over te vellen, dus blijven de euro’s over.
Trump beweerde ook dat Biden een seniele dwaas was die ze niet allemaal helder op een rijtje had.
Kamervoorzitter Arib bleef aandringen op het terugnemen van de uitspraak: „Iemand voor sluipmoordenaar uitmaken vind ik echt niet kunnen.
Verder moet er een “hernieuwde bezinning” komen “op de wijze en frequentie van de samenzang”.
Bovendien heb ik een zwak immuunsysteem, en mijn broer thuis heeft astma.
Op Tweede Kerstdag is het bedrijf in nagenoeg alle filialen open.
Een 63-jarige man uit Houthalen-Helchteren die werd aangehouden op verdenking van drie brandstichtingen in vier dagen tijd in een straal van één kilometer, zou ook verantwoordelijk zijn voor twee zware verkeersongevallen in Helchteren en Zonhoven.
Dat is wat er gebeurd als je die shit lekker zn gang laat gaan.
Zou bijzonder zijn als ie naar een paar klappen op zijn hoofd vergeet hoe zijn moedertaal te spreken, zich ineens enkel in het Nederlands weet uittedrukken, en mensen red uit een op het water geland zinkend vliegtuig.
Ali B neemt het op voor Marco Borsato: ‘Als je verliest heb je echte vrienden’
Het zijn de jongeren die, hoewel ze vaker naar de winkel bleken te gaan dan oudere bevolkingsgroepen, hun consumptie sterker hebben verlaagd.
De laatste keer dateert uit 1997, toen wereldkampioen werd.
Zo democratisch is dus dat politieke deel van Nederland en België.
Oud-vicepresident Joe Biden is de winnaar geworden van Super Tuesday, de belangrijkste dag in de Democratische voorverkiezingen – of op zijn minst de morele winnaar.
Dan is het slechts een kwestie van tijd.
"We snappen dat dit heel vervelend is voor deze patiënten, maar we doen dit om er zeker van te zijn dat we noodzakelijke zorg kunnen blijven leveren", schrijft het ziekenhuis.
Hermans en Pidcock konden snel aansluiten, Van der Poel lag wat verder, rond de vijfde plaats.
Dankzij de grotere terrassen kon de horeca deze zomer de omzet nog enigszins op peil houden.
Het zijn allemaal opportunisten die zich snel aanpassen aan een gewijzigd landschap, maar je kan niet verwachten dat omgaan met auto's en vrachtwagens al in het DNA van onze grote wilde dieren zit", besluit Loos.
Waarbij sommige mensen de volgende ochtend dan op een totaal andere plek wakker worden dan waar ze een paar uur ervoor in slaap vielen.
We weten ook niet zeker in welke mate landen besmet waren toen maatregelen zijn afgekondigd.
Senator Amy Klobuchar zei dat de Verenigde Staten iemand nodig hebben uit het politieke centrum.
Zodra de definitieve publieke versie van de watchOS-beta beschikbaar is, kun je die downloaden via de gebruikelijke manier.
Zeker woonachtig in jong nederland?
Hoeveel naffertjes zijn er opgepakt voor de talloze autobranden, Einstein?
Je zou kunnen zeggen dat het linkse emotionele geweld getriggerd wordt door de rechtse reflex van rationeel en individueel denken.
Das geen racistische grap trouwens, Akwasi vergelijkt zichzelf met zwarte piet of ziet in zichzelf zwarte piet, maar goed zwarte piet kan iedereen zijn want vermomming.
Daarbij komt dat je je met een MACH-landschap nauwelijks druk hoeft te maken over upgrades, schaalbaarheid en flexibiliteit.
Wel dat wordt op hedendaagse wijze opgelost.
Met al die exquise restaurants.
“Digitale transformatie is vooral informatie naar het web brengen.
Normaal gesproken start het nieuwe seizoen elk jaar in januari.
Je voelt de vermoeidheid.
Salas zelf was in de kelder tijdens de schietpartij en bleef ongedeerd.
En weten mensen eigenlijk wel hoeVEEL verschillende soorten fluiten er bespeeld worden in de muziekwereld?
Het heeft allemaal te maken met COVID-19.
Maar als ik van linkse idioten de reisverhalen hoor naar Marokko, dan schijnt de rest van de bevolking nou ook niet bepaald fatsoenlijk te zijn.
Viroloog Marc van Ranst (de Belgische Van Dissel) legt De Morgen uit dat dat allerminst vaststaat.
Dat maakt mij meer zorgen dan dat virus zelf, want veel grotere impact op de economie.
Kortom: frustratie is echt, maar de frustratie hebben ze verdiend.
Wat het allemaal niet met je tijdsbesef doet in deze tijd.
Dat lijkt een redelijke prijs, ook al staat de kilometerteller op 10.525, vrij veel voor een kart.
Het vertrouwen tussen gemeenten en aanbieders moet worden vergroot.
Zeker als je meeneemt dat Github een gratis service is.
Neckermann zegt extra tijd te willen om financiële steun te vinden en de schulden te heronderhandelen met zijn schuldeisers.
Waarom David Philipp een ooievaar nadoet: ‘Het leven als speler van ADO is goed’
Op 13 augustus 2012 stond ze op plek 61. Acht jaar later gloort die positie de komende maanden opnieuw.
Die hele koninklijke familie, dat zegt een CEO van een grote multinational geen hol, daar kan 'ie geen zaken mee doen.
En om de verantwoordelijkheid te ontlopen, moeten anderen een dikkere huid krijgen?
Careaz heeft ook verzorgingshuizen in Lichtenvoorde.
De voorlichtingsbijeenkomst die worden georganiseerd door de politie, gemeente Overbetuwe en Stichting Samen zorgen.
Uit de Tesla-systemen zou blijken dat de Model X geen input registreerde van de bestuurder, alleen dat deze zijn of haar handen aan het stuur hield.
Koningsdag zijn ze nog gesloten, maar vanaf dinsdag begroeten wij onze gasten weer.”
‘Maar het is een bewegend doel, dus ik wil niet vastgepind worden op die cijfers.’
Met een goal uit de rebound (Shane Long) en een afstandsschot (Danny Ings) kwamen de bezoekers zelfs op voorsprong.
Het gaat om onderhouds- en vernieuwingswerken.
De Engelsman haalde in april geld op door vóór zijn honderdste verjaardag met zijn rollator honderd rondjes van elk 50 meter in zijn tuin te lopen.
Sowieso is "BLIJF THUIS" het meest simpele advies van onze overheid ever.
Net als Nancy Penoze van de Demoratten in Amerika niet voor het corona steunplan van 1,3 biljoen dollar van Trump wil stemmen.
Prins Harry, de ‘partyprins’ die nog altijd worstelt met de dood van zijn moeder en daar openlijk voor is uitgekomen, doet volgens insiders alles om Meghan te sparen van het triestig bestaan dat zijn mama helemaal heeft verteerd.
Zo'n fusie zou goed zijn voor aandeelhouders van beide bedrijven, denkt ABN AMRO, door de voordelen voor de kapitaalpositie en de kosten.
Daarin raadt hij hen af om in te gaan op het aanbod om er vijf nauwe contacten per maand op na te houden.
‘Wie op Nike’s loopt rijdt met een wagen, de rest met een vrachtwagen.’
Ook al ben ik zelf vaker zo bejegend.
Dan is het water zo weg.
Laten we op een bijzondere zondag als vandaag eens een christelijke preek luisteren.
“Polo-ruimte voor Passat-geld” dit dus.
IT-teams werden daarnaast terecht gevierd voor hun prestaties.
Dat kan alleen met Mijn toeslagen.
“Hij pakte me vast en spuugde twee keer in mijn gezicht.”
Jawel, de nieuwe bevolking gaat dat wel roepen in een jaartje of 25. Wanneer de laatste natives in een reservaat op Flevoland wonen.
De 37-jarige Belg reageerde met de glimlach en liet het niet tot een scène komen.
Mama Lindsay Lohan gaat trouwen met man die ze nog nooit in het.
Pietje toch, het is Louis Vuitton.
Wat velen aansprak tijdens het debat van eergisteren was dat Biden zei dat hij president wil zijn van Americanen.
Dat is woensdag rechtgezet.
Daarmee los je mogelijk ook het probleem op van opgevoerde scooters.
Alleen op het moment suprême veroorzaakt zo’n marathon wel een stressreactie voor je lichaam.
De rechtbank verklaarde vandaag zijn vier Subway-broodjeszaken, waaronder twee in Zwolle en één Hardenberg, failliet.
De strijkers vormen een ruim opgezette halve taart (op 1.5 meter), de blazers en slagwerkers twee meter daarachter.
Afhankelijk van je gezinssamenstelling ontvang je per inwoner de nodige herbruikbare mondmaskers”, vertelt Lukas Jacobs.
Daardoor krijgt Google „meer aandacht van gebruikers en meer clicks dan concurrenten, zelfs als die relevanter zijn voor de zoekopdracht van de gebruiker”, aldus de klagers.
Het mooie van deze knoppen en schakelaars is dat ze draadloos zijn, dus je kunt ze overal op de muur plakken zonder dat je een stroomdraad nodig hebt.
Als de kleintjes warm en veilig zijn, wint Lieke advies in over de verzorging van de jonge katjes.
Kwam er allemaal niet sterk uit nee.
“Ik heb het wetenschappelijke bewijs natuurlijk niet, maar als ik kijk hoe slecht het gaat met de anderhalve meter afstand, dan kan het misschien helpen”, aldus Lohmann.
Zondagmiddag gebeurde er iets bijzonders op de Limburgse A2 bij Born.
Het zijn bijna altijd moslims, ongeacht het land van herkomst.
Vaccine tegen corona zal niet uit Turkijke komen.
Ah kijk, weer een succes verhaal.
Minder contact in een tijd dat we juist elkaars nabijheid willen opzoeken, is voor veel mensen lastig.
Hij werd schuldig bevonden aan het met voorbedachten rade martelen, seksueel misbruiken en vermoorden van Wall.
De laptops ondersteunden beide de nieuwe Wi-Fi 6 standaard.
Entertainmentgroep Cirque du Soleil kan mogelijk een doorstart maken.
De koers van AMG is in de maand juni fors opgelopen.
Met het laatste nieuws uit Den Haag, scherpe analyses en opmerkelijke fragmenten.
Ik voelde zelfs geen pijn.
Ongeveer net zo groot als dat je bij een straatrace iemand raakt die toevallig óók aan een straatrace meedoet.
Want de elektriciteit kan nog steeds niet goed worden opgeslagen.
De behoefte om de deur uit te gaan zal groter worden dan ooit.
Als ze moeten, dan gaan ze.
Louis van Gaal, Peter Bosz, een duo Ruud Gullit & Henk ten Cate en wie komt daar uit de hoge hoed?
Is er geen motie ballotage commissie?
De Spaanse minister van Toerisme zei woensdag nog dat de heropleving van besmettingen onder controle komt, maar experte Maria Jose Sierra is daar niet gerust in.
“Mijn moeder heeft mijn leven gered.
Ja, ik heb hier amper woorden voor, daarom blijf ik er maar over praten.
Ik durf te stellen dat AIDS 0,0 invloed heeft gehad op mijn seksleven.
Oostenrijk was medio april een van de eerste landen om de coronamaatregelen te versoepelen.
Als D66 Amsterdam de eerste steen van een salafistische moskee mag leggen, dan zouden ze het doen.
Als Jetten oproept om te arbeiden zullen ze natuurlijk denken: dat was niet de bedoeling, wij blijven wel thuis.
Het werd me duidelijk gemaakt dat ik zelf verantwoordelijk was voor mijn ziekte.
Dit heeft er mee te maken dat perovskiet en silicium afzonderlijk verschillende kleuren beter absorberen, maar gecombineerd worden alle kleuren goed opgenomen.
Al die partijen zijn stuk voor stuk objectief beschouwd radicaal communistisch links.
Wat dat betreft leiden veel mensen in het westen aan de 'hondje met jas ziekte', als ik het koud heb, heeft mijn hond het ook koud.
Feit is dat het Berbervolk verspreid was van de Canarische Eilanden tot Egypte, handel dreven met elkaar en zo een gemeenschappelijke taal en cultuur vormden.
Vraag aan de makers van het virus hoe dat precies zit.
Herboren Jasper Sols hoopt op stunt bij leider en ex-club Deinze: “Lierse moet hun zwart beest worden”
Dat is zeker nog tot 8 juni niet mogelijk, ook niet voor wie pakweg een tweede verblijf aan de kust heeft.
Er staat "zal straks".
Ik was daar jaloers op.
Adyen blijft maar groeien, bleek vorige week bij de presentatie van de jaarcijfers.
Deze test is hetzelfde als een rechter die bij een veroordeling een muntje opgooit (munt is onschuldig, kop is schuldig).
Opvallend in de strijd om de steunbetuigingen is de email van huisarts Jeroen Birnie.
Wijlen aartsbisschop kreeg niet voor niets de bijnaam 'Geweten van het land'.
Er is een gestart over de stoppersregeling en die is inmiddels al 14.795 keer ondertekend.
Na jaren van de radar te zijn verdwenen is de voortvluchtige Schiedamse drugsbaron Çetin G. (49) tijdens een omvangrijk onderzoek naar een internationaal drugsnetwerk in Turkije gearresteerd.
Op sociale media dook een foto op waar de drie sportwagens even voordien te zien zijn aan een tankstation.
Direct na het drama, voor de ogen van tientallen bezoekers van de badplaats - onder wie kinderen, werden twee verdachten van 20 jaar uit Amsterdam opgepakt.
Presidenten Day werd ingevoerd in 1885 ter herdenking van de geboortedag van George Washington, de eerste president van de Verenigde Staten.
Daarvoor moet je naar het Statenkwartier, Benoordenhout of de Vogelwijk.
Dat blijkt wel uit uw liefdevolle verhalen.
Uit moslimhoek komt relatief veel terreur, terwijl het ergste wat ze overkomt is dat iemand cartoons maakt over hun profeet, en ze juist alles krijgen (met voorrang huizen, uitkeringen, positieve discriminatie, enz).
Zo van: oké, we erkennen de crisis, maar we gaan de wereld nu ook laten zien hoe wij die aanpakken.
Dat is hetzelfde als op zaterdagmiddag naar de supermarkt gaan en dan klagen dat het zo druk is.
Duidelijk, temperatuur en zonkracht omhoog.
Geert Molenberghs (biostatisticus UHasselt/KU Leuven): ‘Vanuit puur epidemiologisch oogpunt zijn wij te snel naar versoepelingen gegaan.’
Horlogeriemuseum herstelt oudste Vlaamse staande klok tijdens lockdown: “Eindelijk de tijd gevonden”
Die wordt vrijdag in gebruik genomen.
Dan was die 1.000 euro van Rutte maar klein bier.
Met de weersvoorspelling gaat het net als met de aandelenbeurs, zo mijn rokje waait, waait de wind.
Is toch het liefje van Jetten die daar werkt?
Maar de regering doet niks.
Hij heeft de feitelijke agitators ook correct geïdentificeerd en als terroristen gekwalificeerd: de voornamelijk roomblanke Antifa's.
Voor wie moeten we tot de tanden bewapend zijn?
Het verbaasde me dat het kabinet in maart de Wet publieke gezondheid van stal haalde en niet deze wet.
Vorige week besloot de KNVB de voetbalcompetities stil te leggen vanwege het coronavirus.
De prijs was per centimeter.
De volledige binnenstad wordt dan samen met de bestaande voetgangerszone rondom de Grote Markt één grote fietszone.
In zulks tijden van rampspoed luistert we altijd graag naar wat jaren 60 overemotioneel melodrama.
’s schoonvader ligt nu een aantal dagen in het ziekenhuis, nadat hij zich de afgelopen weken steeds slechter ging voelen.
Dit project lijkt misschien gedoemd te mislukken, maar Mulholland heeft wel een belangrijk voordeel.
En niet te vergeten, weer thuis gauw handen wassen!
Het is volgens Van Gucht dus heel belangrijk dat van zodra mensen zich ziek voelen, ze zichzelf onmiddellijk thuis gaan isoleren en de arts consulteren, liefst via telefoon.
En ook Charlize ziet zo’n worstelpartij wel zitten.
Bij de presidentsverkiezingen in Polen afgelopen zondag heeft de nationaal-conservatieve zittende president Andrzej Duda 43,5 procent van de stemmen gekregen.
Dat soort figuren is geen seconde bezig met het land, maar 24x7 voor het eigen belang.
Een andere reden waarom het lastig is weersextremen in Nederland te verbinden aan de mondiale klimaatverandering is dat de opwarming in ons land snel verloopt.
Maar mocht hij wereldkampioen worden dan makken we een stadion en dan noemen we het Camp e sino.
Goed dat je weer laat zien wat je sterke kanten zijn.
Daarmee leek de uitstoot van nieuwe wagens ook een stuk lager te liggen.
“Wat er is veel geweld tegen zwarte mensen.”
Op die laatste dag zou de trein zijn gekeerd voor een eventueel vertrek, maar het is nog niet duidelijk of dat inmiddels al heeft plaatsgevonden.
Ik ben wel toe aan een verzetje.
Altijd geweest en dat mag iemand als Omtzigt niet veranderen.
De schade aan misgelopen reclame bij de drie grote zenders NPO, RTL en Talpa bedraagt nu al vele miljoenen.
Is er dan helemaal niemand met invloed daar of in de rest van de TV-wereld, die daar ook van moet overgeven?
Voorafgaand aan het event op 15 september is daarmee in feite bevestigd dat Apple een dienstenbundel met de naam Apple One gaat aanbieden.
Die omgeving bestaat!
Dus nu vooral al veel theoretische voorbereiding gedaan.
En hij speelde al met het plan troepen weg te halen uit de naar NAVO-norm wanpresterende Bondsrepubliek.
Misschien was er net koud gedoucht?
Hopelijk houdt hij het vol totdat de ziekenhuizen weer normaal werken.
Hij pakt een plastic sproeifles met allesreiniger.
"De Fed liet de deur open voor een onbeperkte QE-opkoop en nog steeds staan de beurzen lager.
Beetje moeilijk te accepteren.
De pensioenvoorziening is niet bedoeld om allerlei linkse hobbies te financieren.
Op Macs is het een ander verhaal.
De Amerikaanse spelersvakbond MLS Players Association (MLSPA) heeft vanavond in een verklaring uitgehaald naar Ron Jans.
Veertig jaar geleden was Lekkerkerk opeens wereldnieuws.
Geen GoedJaar voor Diaper Dionnie.
Dat van die muur die mensen scheidt, is een goed punt.
Geef mensen de vrijheid om thuis te blijven van scholen.
Porsche 911 Exclusive geeft hoedtik aan eerste 911 »
Hij is het gelijk gaan Googelen want hij geloofde me niet……
Te voet, met de fiets, de mountainbike of zelfs met de kajak of huifkar.
Nijmegen ligt in het oosten.
De politie is in de Eindhovense buurt Tongelre in opperste staat van paraatheid na berichten dat jongeren er vanavond eens flink los zouden willen gaan.
Het gaat simpelweg om controle, afbraak van een werkend kapitalistisch bestel en het scheppen van precedenten, naar de toekomst toe, voor meer controle en meer afbraak.
Dus er gaan er nog slechts 1000 per week extra dood door de overgesprongen coronaatjes, oftewel 52.000 per jaar.
Zij denken dat de productie bij Huawei dit kwartaal 15% lager ligt en bij Apple 10%.
Dat zeiden zij voorafgaand aan het Veiligheidsberaad waarin de burgemeesters van de 25 veiligheidsregio’s in deelnemen.
Maar hoe zou rechts en corporate Nederland reageren op een staatsschuld zoals een land als de VS?
Haar dochter is inmiddels 9 jaar oud.
In Gangelt ( 10 KM van Sittard) heeft 1 persoon met carneval de ganse regio besmet.
Een gedeelte kun je naar huis sturen om ruimte te kweken.
“We hebben nu een appartement gekocht met een fantastisch zicht over de stad.”
Dit is echt wel een klap”, zegt Lubanski.
Dit heeft slechts korte tijd effect, want wegen gaan daarna relatief snel opnieuw kapot.
Het feit dat Plak inzetbaar is, kostte Marrit Jasper haar plaats in de selectie.
Maar inderdaad, je zou spontaan totale schijt krijgen aan de regels.
Locatie Dronten is woensdag 23 december en maandag 28 december gesloten.
Dan heeft U de laatste 25 jaar niet goed opgelet.
Een 43-jarige vrouw uit Breda die heeft bemiddeld bij levering van de wapens die zijn gebruikt voor de viervoudige moord in Enschede, heeft zich hiermee medeplichtig gemaakt aan de moord.
Moeite met werkoverleg dat veel meer tijd kost en dingen onduidelijk blijven (jaja meetups/zoom/etc, te veel lag, te veel non-verbale communicatie gaat verloren etc).
Als familie zal het wel heel pijnlijk moeten zijn om te horen dat je familie in het buitenland van het leven is beroofd.
Toen corona toesloeg, hebben we de gevolgen daarvan wat meer in het manifest geschreven.’
Ruim een week geleden vroeg een aantal partijen, waaronder D66, tijdens de commissievergadering Ruimte al om openstelling.
Maar op basis van wat je hebt gedaan durf ik te zegen dat er niets in de wereld is dat jou kan tegenhouden.”
Eéntje is er zwaar ziek van geweest, na maanden nog steeds 50% arbeidsongeschikt, de rest was er in een paar dagen overheen.
Die gemiddelde effectiviteit wordt bepaald door de dosering.
Mensen zijn bang dat hun seksleven eronder zal lijden als ze in aparte bedden de nacht doorbrengen.
Justitie is ook een typisch VVD ministerie, zij zijn daar zo goed in.
Ik zie alleen maar 'boze witte babyboomers'.
Voor luchtvaartmaatschappijen betekent vliegen tijdens de corona-crisis dat zij onder uitzonderlijke omstandigheden moeten opereren.
Thomas Krol en Kai Verbij werden respectievelijk tweede en derde op de 1.000 meter bij de mannen en verloren van de Rus Pavel Koelizjnikov.
De zaak gaat nu naar het Openbaar Ministerie, die bepaald of de jongens worden vervolgd.
In Parijs en een reeks andere steden moeten bars vanaf maandag uiterlijk om 22.00 uur dicht.
Een kleine kernmacht met gespecialiseerde special ops heb je nodig om hit en run operaties uit te voeren.
“Er zijn momenteel meer dan twintig vaccins in ontwikkeling,” verzekert Adhanom Ghebreyesu ons.
Überhaupt gewoon voor iets gaan en je geen zorgen maken over wat de rest van de wereld van je denkt”, waar ze vervolgens aan toevoegt: „Zelfs als het op tv komt.”
De beperkende functie tot 200kW DC laden dan weer wel.
De wielbasis is nu 50 centimeter langer.
Het aantal gaat van de huidige 6000 naar ten minste 12.000 tegen het einde van 2023.
Telstar oefent zaterdag - met Davids op de bank - tegen FC Emmen.
De winnaar plaatst zich voor de kwalificatieronde voor het eindtoernooi van de Billie Jean King Cup.
En in de Vuelta zat Van der Zon een keer met Roglic en diens vriendin Lora op het dakterras van een hotel toen de kopman van Jumbo-Visma uit het niks dreigde om van het dak te springen.
Ook het Limburgse Heuvelland is niet langer afgesloten.
Voor mij hebben de coronamaatregelen dus echt geholpen bij mijn coming out.
Maar de pure fan betaalt niet het grootste gedeelte van de rekeningen; de gemiddelde Harry die 130 euro overheeft voor trui met een Red Bull logo erop en thuis ook nog een abo heeft op de lokale F1 monopolist; die betaald de rekeningen.
Maar het leukste aan de Fiesta ST zijn de rijeigenschappen.
De laatste tijd was het erg onrustig rond DENK, mede door een harde aanvaring tussen Özturk en zijn fractiegenoten Tunahan Kuzu en Farid Azarkan.
Traditioneel kent de horeca het minste verzuim door ziekte.
Nu, terug van een reis naar Spanje, testte hij opnieuw positief op corona.
Seizoenkaarthouders van de club uit de voorstad van Madrid hoeven voor hun abonnement voor het komende seizoen niets te betalen.
Vervolgens ergens parkeren, een ijsje scoren en ondertussen naar je MX-5 kijken.
Met de nummers 448, 678 en 818 op de baan bij bijvoorbeeld Georgië, Bulgarije en Moldavië waren de tribunes in Perth, Brisbane en Sydney soms vrij leeg.
Dat staat in het jaarverslag van het Roosendaalse bouwbedrijf.
Of ze kauwden voor welke antwoorden ze wilden horen tijdens een verhoor.
Dinsdagavond besloot de regering van de Amerikaanse president Donald Trump om de troepenmacht in Afghanistan te halveren en 500 van de 3000 militairen in Irak terug te halen.
Peter Kolder is door de schaatsbond KNSB aangesteld als de bondscoach van de junioren.
Dus ik rij lekker in mijn oude benzinebak.
‘Churchill was een racist’, werd op een beeld van de Britse oud-premier geschreven tijdens een Black Lives Matter-protest in Londen.
Je kan dan stellen dat dat de 'schuld' van mechanisering en/of automatisering is, maar je kan ook stellen dat je dan misschien minder mensen moet bijmaken.
’Cijfers Planbureau hebben geen realiteitswaarde’
Nu geen rare dingen doen, Corinne Ellemeet.
Deze VIE wordt bestuurd door de oprichters en gefinancierd met leningen van de holding.
En dat je voor de noodgevallen wél verantwoordelijk blijft, en dus moet zorgen dat de markt ook op die noodgevallen is voorbereid, dan wel dat je als overheid zelf in an springen als dat nodig is.
Australië is altijd één van de eerste landen waar het nieuwe jaar wordt ingeluid.
Experts vermoeden dat deze periode nog wel eens verlengd kan worden.
Als ze andersom hadden gereden dan had Hamilton met behoud van banden iets harder kunnen rijden, dan was Max misschien net iets te kort gekomen.
Afgelopen jaren hebben we regelmatig gevraagd of ze de muziek zachter wilde zetten, de straat niet te gebruiken als racecircuit, fietsen niet op straat te zetten en de rotzooi op te ruimen.
In de VS bestempelt Trump de radicale beweging als terroristisch.
Nu je zelf over H*itler begint, Beukman.
De acht kwartfinales van het Franse grandslamtoernooi worden over vier sessies verspreid, over twee dagen.
Ook verwachten gemeenten extra steunaanvragen van sportclubs en cultuurinstellingen, die aanpassingen moeten doen om open te blijven.
Het oxford onderzoek toonde asn dat de helft vsn de britse bevolking is besmet.
Die data staan nog niet vast.
Hij had een lachgasballon in zijn mond en zo een co2-apparaat in zijn hand.
De nieuwe, opvallende verbinding werd vorig jaar feestelijk in gebruik genomen en is door de grote naald een oriëntatiepunt in het landschap.
Het Brits Open zal dit jaar niet doorgaan.
Ze prijzen ook het feit ‘dat daarover niets in de kranten staat, maar ze doet het wel’.
“We vertrekken niet uit schrik voor het virus, maar om te vermijden in quarantaine geplaatst te worden”, zei coach Frans Claes aan Sporza.
En dat wij allemaal beseffen dat klimaatverandering een onderdeel van de aarde is, met slechts een minimale inbreng van onze zijde.
De betogers eisen een herfinanciering van de gezondheidszorg, en dat er een einde komt aan wat ze de vercommercialisering van de gezondheidszorg noemen.
Maatregelen zoals mondkapjes in het ov (maar niet in het vliegtuig) ondermijnen de…….
Ondanks alle spanningen in de wereld bleef een serieuze correctie achterwege.
Geloof me, dat is de Arabische leiders tactiek geweest voor massa immigratie van moslims naar westerse landen.
Groothuis over WK afstandenDe WK afstanden in Salt Lake City beloven een spektakel te worden.
Wat niet wil zeggen dat hij een Nazi is natuurlijk.
Zelf de auto uit elkaar gehaald en het chassis op laten knappen.
Deze keer heb ik geen zin meer om mij te verbergen.
Dat gezwel is toch al verloren, daar verwacht ik helemaal niets van.
Zin om mee Europa rond te joggen?
Wij waren benieuwd of hij de profielen van de opvallendste personen uit zijn voetballeven zou herkennen.
“Dat is niemands eerste keuze geweest.
‘Wij zien in de uitkomsten een bevestiging van onze rol.
Volgens een naar zijn geliefde Duitsland vertrokken schepsel valt dit onder VVMU en verdedigt en mogelijk onderschrijft hij deze postings.
Dat blijkt uit Chinees onderzoek dat recent is gepubliceerd in het gezaghebbende wetenschappelijke tijdschrift Nature.
Hoe zwaar was de opdoffer voor Hof van Cleve?
En nu zijn we weer allemaal cynische virologen die het allemaal wel weten.
Bij een voorgaande meting was dat een herziene stand van min 6,8.
Hij weet het gewoon.
Of het nu Jezus is of het Nu.
De streamingdienst, die een initiatief was van de KNVB en Talpa, werd in september failliet verklaard, na een langlopend geschil met de AP.
We weten allemaal dat vrouwen zuigen als ze je eenmaal aan de ketting hebben gelegd.
Na 5 gevallen werden 34000 mensen preventief ingeënt.
De mensen die daar werken kunnen die niet beter in de zorg werken?
Vlaamse sportsector: "Zonder statuut van verenigingswerk dreigt duurder lidgeld"
Tot nu toe heeft het koor steeds geoefend met behulp van Zoom-sessies, wat niet voor iedereen is weggelegd.
Daarom maken we twee keer per dag een overzicht van de laatste regionale ontwikkelingen.
Dus al die Erdosnor aanhangers die zo'n fan zijn van hun fantastische thuisland maar wel in Nederland blijven wonen, zijn dus eigenlijk homo's?
Ondertussen dromen we verder over het design van de iMac in 2021 met een mooi concept, zijn we nog altijd blij met macOS Big Sur en kunnen we eindelijk met Apple Pay betalen met de Rabobank creditcard.
Dacht je dat dit al veel was?
De eerste gesprekken heeft Annelies Aquarius al gevoerd in haar hoedanigheid als promovendipsycholoog.
Daar zal Macron wakker van liggen.
De ATP en de WTA Tour liggen door de coronacrisis in ieder geval stil tot en met juli.
Okay, we gaan het allemaal krijgen.
De landbouwvoertuigen rijden in de richting van Maastricht.
Het is ook erkennen.
Ik ben hypocriet zoals de meesten.
Op haar zestiende werd ze met haar ouders en oudere zus Magda vanuit Hongarije gedeporteerd naar Auschwitz.
Als het goed is, is er nog een vlucht.
Dan ligt de verantwoordelijkheid sneller bij jezelf, maar zelfs dan hoef je niet altijd zelf de schuldige te zijn.
“Ik heb mijn vrouw door corona al vijf maanden niet meer mogen knuffelen of kussen.
End van het liedje: De burger moet het betalen.
Niet tegen te houden dus.
Messi: 'Klaar mee om steeds als probleem te worden gezien'
Den Haag zet daarnaast in op preventie en de beweging van zware naar lichte zorg als dat mogelijk is.
Het identificeren is helemaal niet nodig bij het bezorgen van de oproepkaarten voor betrokkenen op hun huisadressen van hun woonplaats.
Eerder deze maand moest het daardoor 4.697 werknemers, oftewel 95 procent van zijn personeel, ontslaan.
Sommige zullen ondersteuning blijven ontvangen, anderen krijgen hulp in het omschakelen naar een andere sector.
Denys: “Veel zal uiteraard afhangen van hoe dit in de betrokken organisaties wordt opgevangen.
Receptuur is wel volledig.
De komiek, acteur, producent en filmstudio-eigenaar mag zich sinds september miljardair noemen.
Dat terwijl die G350d en G500 veel beter hun mannetje kunnen staan in het onverharde.
Agenda 21 in volle vaart.
De veilige afstand van anderhalve meter is moeilijk aan te houden als het zo druk is op het strand.
“Dat waren de goede tijden”, zegt Yu Siu-Kan.
“Haast allemaal hebben ze een strafblad”, zegt de politie.
In Nederland is het naar mijn weten nooit gebruikt.
Bedragen ex btw is alleen interessant voor de werkgever of de ZZP’er.
Je kunt deze batterijhoes ook bij allerlei andere winkels kopen.
Het aantal hypotheekaanvragen in Nederland is vorig jaar naar recordhoogte gestegen, blijkt uit cijfers van Hypotheken Data Netwerk ().
Ondertussen zit ik hier met een libido in lockdown te staren naar een scherm waarop mijn oma de ene na de andere briljante worp uit haar artrosepols weet te toveren.
Vandaag telt de NMBS elke dag gemiddeld 90.000 reizigers.
Net daardoor groeiden de kleine garnalen uit Sint-Gillis langzaam uit tot zwaargewichten.
Want in mijn woonplaats is een winkel die complete lachgassetjes verkoopt: een cylinder met vulkraan en ballonnen.
Inspecteurs van de NVWA zagen het voor hun eigen ogen gebeuren, staat te lezen in de inspectierapporten.
Daar draait het om fysieke ontmoetingen en het sluiten van handelscontracten.
Via de vrijwillige vertrekregeling verdwijnen 2.000 banen.
Zolang er niet getest wordt weet je niet of je besmet ben.
Josca belt daarna direct haar ouders.
Zal niet de eerste progressieve kledinglijn die zoiets probeert en flopt.
Voor het succes van diversiteitsbeleid hoeven we niet enkel af te gaan op het anekdotische bewijs van Wardell.
Dit bedrag geldt nadat de commissie er al vanaf is getrokken.
De dranghekken worden bovendien zo geplaatst dat de poten niet uitsteken.
Tja, nog steeds socialistich he.
Verschillende stammen volgden het voorbeeld van de Ndyuka, zodat er zich eind 18de eeuw een specifieke Marron-beschaving kon ontwikkelen in het Surinaamse binnenland die zich had vrijgemaakt van de kolonisten en uniek is voor het hele Caraïbische gebied.
In de tweede helft maakte trainer Brian Barry-Murphy zijn meesterzet.
Maar hoe zit het met Biden dan?
Mollema: 'Ik ga ooit nog 3 grote ronden in een jaar rijden'
Waar moet je anders je galina mee eten?
Had Rutte toch gelijk.
Eens, hij heeft zonder zijn leger te sturen meer voor elkaar gekregen dan voorgangers die wel het leger stuurden.
Het ís mogelijk.
Credit Suisse heeft het koersdoel voor Unilever verhoogd van 54,00 naar 55,00 euro, op basis van licht hogere verwachtingen voor de omzetgroei op de middellange termijn.
Nu begrijp ik waarom er bij een tweede hands dealer bij mij in de buurt wel 10 mobielie stroomgroepen staan.
Ambulances blijven maar patiënten aanvoeren.
Kijken of ze nog lachen.
Onder haar leiding is de diversiteit in de toplaag van het management van het bedrijf met 50 procent toegenomen.
Ook op Instagram en Facebook zijn stories exact 24 uur te zien en de mogelijkheden om deze te personaliseren nemen steeds verder toe.
Het zijn er in één keer wel héél veel, maar ze pakt het goed op.’
Bij een steen door de ruit functioneert het recht uitstekend, maar hoe is dat bij grotere issues als milieuvervuiling, onrechtvaardigheid en klimaatverandering?
Maar bij sportclubs wordt ondertussen het hoofd gebroken over hoe ze de anderhalvemetermaatregel willen toepassen.
Goed zo fvd, zet h’m op.
Dat is Peter, voor u meneer de Vries, niét met u eens!
Ik heb maandenlang een zak snijafval als kussen gehad.
En anders maar niet in Scheveningen.
Dat krijg je als je als partij niet geen idealen hebt behalve geldzucht; en een ziekelijke neiging om hongerige wolven schaapskleren aan te trekken.
Zo gaat Zandhoven het jaar 2020 in.
Dat betekent niet dat de wegligging slecht is, verre van.
Nu dit niet het geval is schuiven we deze oplossing op de lange baan.”
Het gaat ook niet om wie nu weer wie aan ligt te duwen.
Net als wat betreft sociale rechtvaardigheid, de asielpolitiek, defensie en de buitenlandpolitiek.
De Amerikaanse aandelenmarkten stegen dinsdag aanvankelijk sterk, maar na het besluit van president Donald om de onderhandelingen met de Democraten te staken, gingen de beurzen onderuit.
Zo houden Zwitsalletju.
Laat ons Heer, door uwe liefde eeuwig in uw vreugde zijn”.
Ik snap er ook niks van.
Mikel Landa moest lossen, net als Rigoberto Uran en Adam Yates.
KLM vliegt niet meer direct naar Wuhan, maar voert nog wel andere vluchten naar China uit.
Johanna van Noort was vorig jaar op de 10 Engelse mijl de kampioene van Voorschoten.
Intussen dreigt het weer de verkeerde kant op te gaan met het coronavirus in Italië, waar patiënten zuurstof krijgen in hun auto op de parkeerplaats van een overvol ziekenhuis in Napels, de derde stad van het land.
Je moet gewoon een hmv (helft minder vreten) dieet hebben, als je er serieus mee bezig wil.
In hoeverre klopt de stereotypering van populistische kiezers als politiek onnozel of misleid, als er al iets van waar is?
Deze zijn beschikbaar in de vorm van handscanners, maar ook in de vorm intelligente beveiligingscamera's.
Dat is veel eerder dan het Witte Huis heeft gemeld en ook vóór verschillende openbare activiteiten die de president – zonder masker op – door heeft laten gaan.
Er zullen ook specialisten geplaatst worden, waaronder een kinderarts en gynocoloog.
In Frankrijk werd vandaag beslist dat de Ligue 1 niet meer zal worden uitgespeeld.
Gaat een verkoophit worden.
Officieel zou dat kunnen, zolang de kerstbomen buiten worden verkocht.
Waar de mantel van emancipatie over heen gedrapeerd is als een vaal en dun lapje uitgekauwde 100 jaar oude stof.
De werknemer heeft de kost van het abonnement immers al gemaakt”, zegt Michiels.
Op Twitter plaatste hij de vraag of iemand een AK-47 te koop had, omdat hij "die nodig had voor de Gay Pride Parade".
Eerder leverde V&VN IC samen met de NVIC al een bijdrage aan het opschalingsplan met een advies over wat er aan personeel nodig is voor de opschaling.
Vervolgens komen alle jakhalzen uit hun holen om mee te janken met de voorzitter in een unieke eenstemmige hypocriete uiting van nepfatsoen.
Kil niet, een beetje in de idealistisch in war misschien, met al die tegenstrijdigheden.
Maar dat maakt het er alsnog niet beter op.
Maar een stem op EU-aanbiddend VVD met lachende leugenaar Rutte?
Vziw is Rutte geen deskundige op het gebied van volksgezondheid.
Er is geen stof buiten het terrein gekomen.
Asscher vraagt zich af waarom De Jonge niet eerder met Roche heeft gebeld.
De schaal is niet te vergelijken.
De enige verbeteringen zijn de extra opslag voor dezelfde prijs, nieuwe speakers en natuurlijk het sterk verbeterde Magic Keyboard-toetsenbord.
Een gerechtshof in Thailand heeft vrijdag een grote pro-democratische partij in Thailand ontbonden.
Een agent arresteert een antiregeringsdemonstrant in de Wit-Russische hoofdstad Minsk, afgelopen weekend.
Waar om een nieuwe kopen idd.
De rechtszaak tegen Transavia, aangespannen door gedupeerde klanten die geld terugeisen, is van de baan.
Goed timen en integreren, dat is volgens Faaij de sleutel.
Maar zelfs als het hele vergunningstraject wél wordt doorlopen, blijkt de overheid zich niet te houden aan haar eigen spelregels.
Welke angst is terecht?
Modellen die wederom in de praktijk onderuit worden gehaald?
De iPhone-app is vergelijkbaar met de website van TIC.
Reizen voor het werk worden beschouwd als essentiële verplaatsingen.
Een artikel in het Engels.
Het waren er dus 400. Geen 399 en ook geen 401.
Een super gemotiveerde en openlijke SP-er zie ik niet doordringen tot de top van het bankwezen.
Vervolgens won ‘Mighty Mike’ echter zes legs op rij.
Ze hadden nekklachten en hebben zich laten behandelen door ambulancepersoneel.
Ook de Gigafactory in Nevada voelt de betere cijfers van Tesla.
Net zoals die Jinek en dat Pelosi aanhangsel,Trump voor gek zetten maar nooit iets verstandigs over gekke Joe.
Los van de gemaakte keuzes, beleid en of het nu wel of niet de beste aanpak was, de partij die premier leverde wist hier flink van te profiteren.
De ombudsman kijkt onder andere naar de laagdrempeligheid voor het indienen van klachten en de voortvarendheid waarmee die worden afgehandeld.
Ionity is opgericht door met name Duitse autofabrikanten die er achter zijn gekomen dat ze toch niet zo goed een elektrische auto kunnen maken als ze dachten.
Dit betreft 43% vrachtwagens, 15% spoorvervoer en 42% binnenvaart.
Daar kwam in korte tijd veel hemelwater naar beneden.
De topper Ajax-PSV staat zondag voor de deur.
Zoals hij zelf zegt: “Het lichaam is een mooi mechanisme, maar we hoeven niet alle data points binnen te halen.”
Voor Groen neemt voormalig Vlaams Parlementslid en cultuur- en mediaspecialist Bart Caron de plaats van Freya Piryns over.
De leidende functies die hij als relatief eenvoudige boerenzoon in de loop der tijd bekleedde, verraden een behoorlijke intelligentie.
Een begraafplaats in het Duitse Hanau is begonnen met het tijdelijk opslaan van coronadoden in een zeecontainer, omdat ziekenhuismortuaria vol zitten.
De PO-Raad, de sectororganisatie voor primair onderwijs, deelt de zorgen van de AVS.
Bij mij kan er nog wel iemand in de douche zitten?
De tragiek is natuurlijk dat de grote olifant in de kamer (uit het Rif en omstreken) nog steeds onbespreekbaar is voor velen.
Het is verboden voor een moslim om vrienden te hebben bij Ongelovigen/Christenen/Joden etc. Surah 5:51 op straffe dat je dan tot hen gerekend wordt met alle consequenties.
Wil je meer tips voor in de tuin of ben je op zoek naar wooninspiratie?
Het was Anwar Raslan, de man die hem in 2006 arresteerde in zijn woning in de Syrische hoofdstad Damascus en opsloot in een staatsgevangenis waar hij vijf jaar vast zou zitten.
De make up moest perfekt zijn, de lokken van zijn haar zorgvuldig gekamd.
Het label zou op dit moment lastig aansluiten bij de huidige trends, maar daar willen de mannen verandering in brengen.
Disney’s Marvel Studios’ Victoria Alanso heeft daarover gezegd (via ): “Nee, Chadwick wordt niet digitaal nagemaakt.
Want over dit pensioenbeleid is het laatste woord nog niet gevallen.
De automobilist reed zonder licht door de stad en snelde weg toen de politie een stopteken gaf.
Want hij had een week daarvoor verklaard, dat hij moest huilen toen Halbe aftrad.
Hoe moet Team Sunweb verder zonder Tom Dumoulin?
Alsof de mensen die het nu hebben niet uitpissen.
‘Atlete Naser heeft vier overtredingen dopingregels begaan’
Verschillende banken hadden hun rentes bovendien al rond de jaarwisseling teruggeschroefd.
Het doel van de bazooka wordt vooral niet bereikt bij de kleinere ondernemingen.
Blijkbaar is hij ook aangestoken door het deugvirus.
Het begint met de erkenning dat het Mohammedanisme, ondanks zijn veelvormigheid ( Koranisten zij totaal anders dan Sunni of Shia bijv.). een fundamentele bedreiging is, zeker bij groter wordende toename in aantal gelovigen.
Het staat gewoon in de installatiehandleiding hoor.
De militairen blijven de rest van de week.
Hier zijn toch geen mannen?'
Het konvooi werd tegengehouden bij een controlepost van Assad-getrouwe troepen.
Zou dat een record zijn?
Amerika heeft Trump; Engeland Johnson.
De club ziet wel wat spelers vertrekken: De Paepe trekt naar Racing Mechelen, Nico Binst naar Knokke, Frédéric Farin naar Tienen, net als Jonas Laureys en Nick Spaenhoven.
Een arts in een Braziliaans ziekenhuis brengt beschermende middelen aan bij een collega.
Als jullie er moedwillig uitfilteren dat het om een voorstel gaat en geen wetswijziging, lijkt me dat lezers-desinformatie.
Hema-eigenaar Marcel Boekhoorn stelde eerder op de dag dat er geen akkoord is bereikt met de schuldeisers.
Het voetbal drijft veelal op de inkomsten van wedstrijden met publiek.
Geef mij maar iets met een bal, een balletje, een netje, een doel, een racket, keu, batje, hell, zelfs een shuttletje of een cochinet met boules.
En dan de capriolen die we hier in het filmpje zien, ik kom ze dagelijks tegen.
Na drie gesprekken tussen de vakbonden CMHF/FNV Overheid/CNV en de werkgeversdelegatie van de Vereniging van Nederlandse Gemeenten (VNG) is de conclusie dat de onderhandelende partijen ver uit elkaar liggen waar het gaat om de salarisontwikkeling.
Het slachtoffer stierf later aan zijn verwondingen.
Toen ik zaterdag terugkwam van boodschappen doen, werd mijn telefoon uit mijn handen geplukt door een huftertje op een fietsje, die van achter kwam aan geracet.
Wat ook veel ergernis wekte, was de aankondiging van een beleid dat is gericht op het creëren van een groepsimmuniteit.
We doen vaak aan geldinzamelingsacties.
"Dat nam in de zomer weer wat af, zoals altijd het geval is, maar het bleef nog altijd tot 50 procent boven normaal", aldus De Zwart.
"Nu zeggen dat er een vorderingsbesluit is dat u in werking zou kunnen laten treden.
Uit de aard van de zaak volgt daar, dat je als charlatan gewoon door de mand valt.
Maar nu wordt er opeens geluisterd naar iedereen die een idee ter tafel brengt, terwijl daar voorheen om gelachen werd.
Directe confrontaties tussen demonstranten en politie bleven niet uit.
Zuidelijke lidstaten als Italië en Spanje benadrukten eerder op de dag juist dat niet aan het fonds geschaafd moet worden.
Dat ze er wereldwijd heel veel van verkopen en niet slecht zijn, doet niks af aan mijn stelling, maar zegt (helaas) meer over de gemiddelde consument.
Heel lobby Amerika over de zeik.
De verdachten zouden namelijk eerst vanuit een woning en hotels in Apeldoorn hebben gewerkt.
Jouw reaguursels zijn om te huilen.
Voor het eerst is het aantal nieuwe coronagevallen in een etmaal boven de 10.000 uitgekomen.
Door de coronacrisis kwamen de afgelopen tijd misstanden in slachterijen aan het licht.
Maar jij bent het met Hugo eens.
Daar helpt het softe beleid natuurlijk niet, maar daar mag niet aan worden getornd.
Kortom, bedrijven kunnen nooit meer uitgeven dan ze verdienen.
Natuurlijk hebben wij liefhebbers veel liever de Giulia Sedan, maar crossover is vele malen makkelijker te verkopen.
Zodra de rente stijgt, flikkert Italië om.
Qua verspreiding van het virus is er waarschijnlijk weinig veiliger dan met twee personen, meestal met mijn vrouw, hoog in de bergen onderweg te zijn.
SpaceX is nu het eerste commerciële bedrijf dat mensen naar de ruimte heeft gebracht.
Mark Rutte heeft steeds welvaart boven welzijn geplaatst en hierin ben ik het met Asscher eens.
De politiek weet het al jaren en doet er niets aan.
Als ik zoals een collega (getint) discriminatie had kunnen roepen had ik net zoals hij mijn baan gehouden.
Wel leverde de zescilinder meer koppel en dan vooral lager in de toeren.
"en ik merk elke dag dat ik me vergis en dat er dan nog een uur over is.
Gebruik je iPhone in de auto?
Je ontwijkt een serieus antwoord.
Een groot feest is niet reëel, stelt Bruls.
Voor de deugende wegkijkers, de pampers en toiletpapier is volgende week in de aanbieding bij AH.
En ook door kleine luyden met ondernemingszin.
Wel is er een soort schijvensysteem aan toegevoegd, waardoor timing nog belangrijker wordt.
“Ik weet hoe moeilijk dit nieuws kan zijn, vooral omdat het over zo’n jong kind gaat”, zei hij tijdens een persconferentie.
Uit de eerste gegevens blijkt alvast dat meer Belgen gingen thuiswerken na de oproep van de overheid.
Maar GPS zelf is een behoorlijk dom maar nauwkeurig (radio) signaal.
Een prima alternatief, maar totaal anders dan wat Rutte vóór het coronavirus uitbrak.
Ik ben het met hem eens dat we belangrijke lessen moeten trekken uit wat er in Zuid-Afrika is gebeurd, maar om andere redenen dan die hij aanhaalt.
“”, reageerde een fan met de nodige hartjesogen op de Instagramfoto waarop de Amerikaanse zangeres pronkt met haar nieuwe look.
Maar ook daar het holle-gezeik tegen racisme.
Dat is werk voor pubers voor een paar euro per uur.
“Of op plaatsen waar niemand anders zich in de omgeving bevindt, of er enkel kort iemand gekruist of gepasseerd wordt.
EN hoe serieusje zo'npersoondus moet nemen ….
Bij gebeurtenissen waar ik graag mijn neus laat zien, zoals 50-jarige huwelijken, is bezoek nu niet welkom.”
Voor een groot stuk hangt je kans op een bepaald voordeel echter af van je statuut en de sector waar je voor kiest.
‘Veel mensen zijn tegen dit soort stadsvernieuwing, maar iedereen doet eraan mee’, zegt socioloog Levent Soysal, ook van Kadir Has Universiteit.
Als jouw vriendin een rokje aan heeft is ze ook fair game toch?
Eerder deden andere organisaties als Vluchtelingenwerk en de Kinderombudsvrouw ook al een oproep aan de regering om nu vluchtelingenkinderen naar Nederland te halen.
“Wij hadden gehoopt op de GAS-boetes, maar het KB kwam te laat, was niet van toepassing op minderjarigen en plaatste de politie voor een praktisch probleem”, zegt N-VA-Kamerlid Sophie De Wit.
De Amerikaanse regering gaat in beroep tegen het verbod van een federale rechtbank om TikTok in de VS te blokkeren.
Er komen onder meer kantoren, een hotel en een restaurant.
Beleggers zien de rentemarge van de banken onder druk staan en NIBC is voor ruim 80% van de totale operationele inkomsten afhankelijk van rentebaten.
Ondernemend Nederland stapt al langzaam over naar de meer inclusieve feesten om daar de omzet vandaan te halen voor de aandeelhouders.
Met de bankencrisis kwamen niet alleen de banken in de problemen, maar ook álle bedrijven.
Let er daarna op dat je de holtes tussen je tenen goed afdroogt, opnieuw om schimmels en bacteriën geen kans te geven.”
Dus laten we eens beginnen met levenslang en over 30 jaar kijkt een rechter of hij al dan niet in aanmerking komt voor vervroegde vrijlating.
Meghan dook afgelopen najaar de studio in, naar verluidt met Harry aan haar zijde.
Myron Boadu schoot vroeg in de wedstrijd na een diepe bal van Dani de Wit rakelings naast, een inzet van Thomas Ouwejan werd door doelman Nick Olij gekeerd in de korte hoek.
Stront heeft bij mij altijd nog wel een status.
Hij heet nl. Klaas Jan Huntelaar.
Hoe komen jullie hiermee weg?” vroeg Bobulinski zich toen al af tegenover Jim Biden.
Dan mag hij wel een kartel-mes meenemen.
Maar ziet hij dan niet dat zij zich bedreigd voelt omdat haar taal langzaam wordt uitgedund?
De VS zei "We hebben de beelden.
De positiviteitsratio bedraagt 26,1 procent.
Op lange termijn hebben ze wel een probleem want ook hun olie raakt op en er komen toch steeds meer vervangers voor olie.
Het verbetert je relatie.”
Die begint in China, „dat zich tot nu toe het meest solidair heeft getoond” met zijn stad, en gaat dan naar New York, Los Angeles, Japan, Hongkong, Taiwan, India, Londen, Berlijn en Parijs.
Na de eerste besmetting in Loon op Zand was het RIVM heel stellig.
Zijn wel consequent daar, bij de VVD.
Nmecha is een centrumaanvaller die geboren is in Hamburg, maar naar Engeland verhuisde en zodoende de dubbele nationaliteit heeft.
De eerste vier plaatsen zich voor de groepsfase van de Champions League.
Zijn motief was niet direct duidelijk, maar de Amerikaanse autoriteiten hielden al wel rekening met terrorisme.
Het kan zijn dat er ergens een hersenbeschadiging is, al is het patroon daar te algemeen voor.
En qua die andere twee: u mag zeggen wat we er mee moeten doen.
Deze constructie om de stikstofuitstoot terug te dringen, bleek juridisch onhoudbaar.
De Amerikaanse president Donald Trump kondigde in verband met de aankomende orkaan van categorie 1 al de noodtoestand af voor North Carolina.
Slecht bedacht, gespeeld én geregisseerd.
ENSCHEDE - De aankondiging dat de moskee in Enschede vrijdag een gebedsoproep laat horen leidt tot afschuw bij de rechtse partijen in de lokale politiek.
Waterlands Village Resort Bonaire is een kleinschalig, omheind resort, bestaande uit 24 moderne huisjes.
Het land is woedend over de raketaanval die de VS op Iraaks grondgebied hebben uitgevoerd, waarbij naast Soleimani onder anderen ook nog de Iraakse militieleider Abu al-Muhandis om het leven kwam.
Elektrische auto’s zijn niet inefficiënt op hoge snelheid.
Het zijn ideologisch precies dezelfde types die het nu weer doen.
Precies de zaken waar Mazda zo hoog over opgeeft!
Eerdere moties van afkeuring leidden soms tot het aftreden van bewindslieden of zelfs het hele kabinet.
Nee, misschien hebben jullie gelijk.
Heel wat BV's en bekende topsporters werden op social media al gespot met de kousen.
Er is inmiddels zoveel ruimte daar beneden bij Anoekie, er kunnen gerust een paar terug in.
De verwachting voor dit jaar is dat het er 100 miljoen minder zullen worden. e verkoop van bekende huizen als Bollinger of Moët & Chandon is zodanig tegengevallen dat de champagnemakers samen zo’n 400 miljoen flessen in hun kelders op overschot hebben.
De pop-up Plezierige en Uitzonderlijke Planten (PUP) strijkt dit weekend neer in Mechelen.
Ach, het maaiveld in het kabinet ligt ter hoogte van de broekriem van Rutte.
Bij het volgen van de auto werd een snelheid gemeten van 219 km/u, waar op dat moment 130 km/u was toegestaan.
Vorig jaar boekte Van der Poel in Zwitserland zijn derde en laatste zege in de wereldbeker.
Het is "waarschijnlijk" dat de storm nog verder aan kracht zal winnen.
Bij Op1 dagdroomde hij desalniettemin toch over wat hij wilde doen met z’n wachtgeld, mocht Nederland dan geheel tegen zijn verwachting in de Krolpartij onder de kiesdrempel meppen.
Daarnaast is er binnen de PVV eenheid en geen gerommel.
Het lijkt wel een slapstickfilm hier in dit land.
“Eentje zal 24 uur en zeven dagen op zeven voetbal uitzenden.
Wijzerplaten automatisch aanpassen: Je kan gemakkelijk tussen wijzerplaten wisselen, maar zou het niet handig zijn als dat automatisch gaat, bijvoorbeeld op basis van tijd of locatie?
Indien de Programmawet door het parlement raakt, zal de fiscus wanneer ze bij verdenking van fraude de CAP-databank raadpleegt ook meteen het saldo van je rekeningen zien, maar niet de verrichtingen.”
Van de mensen die zijn opgenomen in een ziekenhuis liggen er 53 mensen op de intensive care.
En nee ik heb niet de wijsheid in pacht voor iedereen.
Er is geen stikstofprobleem.
Geeft een onveilig gevoel om in Suriname te zijn.
Misschien is het ook de moeite waard om op te merken dat Bernie Sanders in Iowa in de peilingen al weken aan kop ging.
Europa vergrijst al, dat gaat goed, maar laten we wel ophouden met gebieden met overbevolking financieel te ondersteunen via vaccinatierondes, voedselhulp en ontwikkelingshulp, zonder hulp/lichte dwang op het gebied van geboortebeperking.
Het totale aantal nieuwe besmettingen dat dinsdag gemeld werd, bedroeg 63.000.
CETA is best mooi, maar de vraag is voor wie, vooral.
Van D. (67) leefde met zijn kinderen afgezonderd van de buitenwereld, in een boerderij in de buurt van het Drentse dorp Ruinerwold.
In werkelijkheid is de kans dat een jochie zomaar opeens doodgaat veel kleiner, de kans dat een pedoseksueel hem vindt ook etcetera.
De overheid moet er als grootste schuldeiser voor zorgen dat schuldenaren hun hoofd boven water kunnen houden, vindt staatssecretaris Tamara van Ark (Sociale Zaken).
Maar het vermogen om te relativeren betekent niet als vanzelf het vermogen tot zelfrelativering, en daar ging het op termijn helemaal fout.
De kans is groot dat het standbeeld van Zlatan Ibrahimovic in Malmö van plaats verhuist.
"Ik weet, dames en heren, dat velen van u het niet makkelijk hebben.
Om vervolgens stilletjes de benen te nemen als het land afglijdt in burgeroorlog tussen separatisten en eurofielen.
Met vier raketten trof Amerika aartsvijand Iran recht in het hart.
De gemeente verwacht dat zolang de coronamaatregelen van kracht zijn, er in de weekenden en op vrije dagen opnieuw overlast zal ontstaan.
Het doet denken aan Grosjean ooit in Brazilië.
Het was een kille ontvangst voor Johan van Laarhoven op Schiphol vanavond.
Bijna 40 inzenders maakten de afgelopen weken gebruik van de mogelijkheid om een goed idee, duurzaam initiatief of concreet project met de gemeenteraad van Tholen te delen.
Zolang hij maar netjes in de gracht pist.
In de toekomst zullen verdere maatregelen worden genomen om te voorkomen dat ouders in de knel komen door het toeslagenstelsel.
Eerst even dit.
Ik zie allemaal reaguursels over groepsimunniteit.
De economie wordt door 38 procent van de Nederlanders genoemd, tegen 37 procent als EU-gemiddelde.
Ze zegt: „Het kost mensenlevens.”
Ook worden hiermee problemen voorkomen bij de levering en beschikbaarheid van rookmelders bij leveranciers.
De Europese Commissie had een begroting van 1,11 procent voorgesteld, het Europees Parlement een van 1,3 procent.
Toch is deze variant door het belang van de viral-load en de hogere uitscheiding van ziekmakers waarschijnlijk over het algemeen ook dodelijker.
Ondertussen printen banken miljarden euro's bij, een werkelijk probleem waar nauwelijks ophef over is.
Jezus wat een ongelofelijk stupide timing van de NAVO.
Alsof mensen zo makkelijk te kneden zijn.
Denk bijvoorbeeld aan Kia, dat 7 jaar garantie geeft op auto’s.
“Als ouders proberen we geen enkele druk te zetten in zijn tenniscarrière.”
En daarmee was ze de eerste vrouw die deze rol op zich nam tijdens een duel in het betaalde voetbal.
Ik geloof ze vooralsnog eerder dan Baudet, die zijn proefschrift een beetje bij elkaar heeft zitten kletsen, wat kantje boord was qua promotie, heb ik me laten vertellen.
Overigens is de auto tentoonstelling Brussel pas een mooie zin.
In de tweede serie van volgen we opnieuw de puberperikelen van vier gezinnen in een middelgrote Nederlandse stad.
McDonald voegde toe dat ze al in contact was geweest met de Greens, de centrumlinkse Social Democrats en de linkse coalitie Solidarity-People Before Profit.
Trouwens darten ook niet (meer).
Ook kreeg de datacentra-versie geen Tesla-naamgeving, wat later nogmaals werd bevestigd toen Supermicro de eerste rackmount-module aankondigde.
Wat had je nog van jezelf willen laten zien en horen?
Maar dat gezeik over taal vind ik zo er niet toe doen.
En daarmee doel ik dus op alle Corona-populisten die anderen veroordelen.
Dat meldde het Chinese bedrijf na opmerkingen van de Verenigde Staten.
Drie minuten voor de rust dwongen de bezoekers op links een meerderheid af.
Trainer Erik ten Hag zag geen reden om hem aan de kant te houden.
Het gaat niet om een staking, de chauffeurs blijven dus rijden.
VVD en CDA verkiezen samenwerking met FVD boven een variant met D66, GroenLinks, PvdA en SP.
“Mijn antwoord is dat er meer waardeschalen zijn.
Vandaag het 125 Years Icons Team van Jean-Marie Pfaff.
Veel nieuwe SaaS-technologieën en trends zijn hierop dan ook gericht.
‘Omstreden veevoermaatregel gaat tóch niet door, te weinig stikstofwinst’
Dat zijn er twee minder dan donderdag, meldt het Landelijk Coördinatiecentrum Patiënten Spreiding (LCPS).
“Wat kijkt u lief,” zei hij.
Evenzo beschikt hij over een verzameling van bijzondere voorwerpen.
Maar dan rood voor Kaboré en twee tegengoals bij de eerste Kortrijkse kansen.
Ik hoop dat we daarmee in de eerste plaats onze eigen bevolking inenten.
Al doe je het maar uit respect naar de reaguursters.
Aan de gemeente Leiden zijn drie verbeterpunten voorgesteld, waarvan het college van burgemeester en wethouders er twee wil overnemen.
De man werd overmeesterd nadat de politie een melding kreeg dat aan de stadskant van de rivier iemand rondliep met een vuurwapen.
In 97 procent van de winkels kun je nog terecht met cash.
Het is in het nieuwe normaal blijkbaar heel vreemd om nog een beetje waarde te hechten aan verworven grondrechten en vrijheden.
De Turks Nederlandse Ondernemers hebben zich eind vorig jaar verenigd in het TNOP.
Ook voor die tijd is het gezin groot: negen kinderen.
Uiteindelijk bekennen ze Allahmaal kleur: ze willen (mogen) niet eens naast een niet-moslim begraven worden.
Waarschuwt u uw cliënten daar dan voor?
Ik heb geen vakantiebestemming, ben zéér tevreden met mijn huis en tuin.
Nee zelfs dat kan hij niet, Hij is aan het zoeken naar manieren om de kast weer in te gaan en nooit uit te komen.
Zijn coach, Nunu, gooide nog een bloempje achterna: “Leander is toch zo’n harde werker.
De plannen met de "green new deal" zijn pure hemelfietserij en zullen, als ze daadwerkelijk proberen ze door te voeren, het land op de knieën brengen.
Let wel: dat is één van de verhalen.
Die vinden dat je eerst wat mag zeggen als je huis al in de fik staat.
Hier hoef je geen epidemioloog voor te zijn, just numbers.
Moons & minister Peeters: "Mobiliteit van de toekomst moet veel duurzamer zijn"
Die zitten nu werkloos thuis: bordelen sloten op 15 maart en ook prostitutie is verboden tijdens de coronacrisis.
Van 7 tot 8 van 10 to 13 en van 17 tot 19. Boodschappen tassen ontsmetten bij de ingang.
Die zit al jaren thuis in Purmerend.
De Iraanse minister noemt de actie van de VS verder een “propagandatruc” in aanloop naar de presidentsverkiezingen op 3 november.
De Supreme Court: Trump heeft zijn deel van de belofte ingelost.
Dat blijkt uit de ING-beleggersbarometer van april.
Daar komt bij dat ze zwaar leunen op de binnenlandse markt, en hier gaat het bijltjesdag worden omdat een hoop mensen hun been geen verliezen.
Nog maar heel even en dan zit 2019 er op.
Harde windstoten in Schotland zorgen voor een komisch tafereel in het plaatsje Dumfries.
Als de randen van de pizza wat gebarsten zijn, duw ze dan een beetje naar binnen.
‘Het moet bezorgder zijn over waar die vermiste 50 miljard is.’
Platforms zoals bol.com hebben volgens de toezichthouder de verantwoordelijkheid om consumenten goed te informeren.
Ik heb het ook geprobeerd, gegraven tot ik een ons woog, maar ik kan ook niets bedenken.
Mooier kan ik het niet maken!
“De tijd gaat sneller als je vergeet om op je interne klok te kijken.
“Door zulke gebeurtenissen stemmen de mensen straks niet meer op ons,” waarschuwde de AfD-voorzitter.
Het nummer ‘Fefe’ - urban slang voor ‘female’ en/of ‘feestje’ - is tot op vandaag zijn bestscorende song.
De buien trekken 's avonds weer weg, waardoor het flink kan opklaren.
En heb je soms een vreetbui?
Het is altijd wel crisis.
Wil het vlotten met die rechtszaak tegen Van der Horst?
Telkens wanneer een auto of een vrachtwagen op een zwart kruispunt of een te smalle weg een fietser aanrijdt, leidt dat tot publieke verontwaardiging.
En dat geeft Kareena Kapoor Khan de ruimte om een pauze in te lassen.
"Volgens hoogleraar psychologie van de RUG Tom Postmes "
Toen hij wilde reageren, zakte Van der Lee ineen.
"We merken wel terughoudendheid bij de ondernemers.
En daarna ook zeer beperkt naar het buitenland reizen.
Die man is zo walgelijk vol van zichzelf.
Stel je niet zo aan man, ga lekker hamsteren, want zo'n type lijk je me wel.
Word wereldwijd gevolgd.
De volgende dag gaat ze naar het Amsterdamse UMC-ziekenhuis waar ze werkt als manager in een niet-zorgfunctie.
Hij heeft geen kans, maar wat zou het mooi zijn om een integere man ons land te laten leiden.
Archiefbeeld - Sprinkhanen storten zich op gewassen.
‘Ja, maar het zit ook in de serieuze erkenning van hun cruciale betekenis.
Omdat deze ingrepen gebaseerd zijn op commerciële motieven, kun je ook niet zeggen dat het beheersmaatregelen zijn of andere toegestane technische ingrepen.
Dat laatste lukt CL16 niet.
Stiekem hoop je dat Ritters held Trump inmiddels over zijn grenzen van basisfatsoen is heengegaan en niet langer in staat is om het bloemenperk van de hork te harken.
Kan ook zijn dat ik gewoon jaloers ben en het voor mezelf aan het goedpraten ben.
Gasly lijkt me onwaarschijnlijk.
Bij de PVV zullen Geert en Bosma ook hoog scoren.
Een andere bank heeft het stel aangeklaagd omdat ze hun lening van 400.000 dollar nog niet hebben terug betaald.
Uit voorzorg wordt het gebouw natgehouden.
Rosalie Bogaard (47) is door een hel gegaan, maar drie dagen nadat haar partner en uittredend N-VA-schepen Ludo Van Campenhout (52) voor de vierde keer is opgenomen voor zijn alcoholverslaving ziet ze het leven opnieuw wat rooskleuriger in.
‘We hebben veel te weinig cases om te vergelijken met manuele of digitale edities’, klinkt het.
Daarmee presteert Huawei na drie kwartalen grofweg in lijn met de eigen verwachtingen, aldus het concern.
Een beetje cliché, maar ook op de werkvloer zelf wordt soms gerampetampt.
We worden op individueel niveauniet ouder, maar meer mensen worden oud.
Daarmee roept het RIVM mensen op om geen hout meer te stoken.
De eerste trap B1060 zal op het platform JRTI landen, zo'n 350 km verderop in de Atlantische Oceaan.
Op videobeelden van de schietpartij is een jonge witte man te zien die op straat het vuur opende met een semi-automatisch geweer.
Ik moest vandaag m’n donateurschap verlengen alleen lukte dat dus niet vanwege ‘Out of stock'(!
Of kan je ze momenteel aan een vriendenprijs op de kop gaan tikken?
EDE - Er is nog niemand opgepakt voor de rellen in de nacht van oud en nieuw in Ede.
Op elke maandag, woensdag en vrijdag van de zomervakantie verschijnt er nieuw materiaal op de themapagina ‘.
De Engelse krant had een videotape in handen waarin de beroemde Zimbabwaanse doelman Bruce Grobbelaar met louche figuren over matchfixing sprak.
Echt, hij leek wel gestoord.”
We hopen het beste, toch.
“Je kunt niet concessies blijven vragen, je moet ook kunnen geven”, zegt ze geïrriteerd.
VVD gruwt van dit idee, en plaatst dit plan terecht onder de noemer ‘betuttelracisme’.
“We moeten hierin de volgende stap maken, om wedstrijden ook in de vorm van 3 punten naar onszelf toe te trekken.
Op Curaçao hebben de carnavalsgroepen onlangs gezamenlijk bepaald dat wat hen betreft carnaval in 2021 gewoon kan doorgaan.
Als dat wel zo is, hoor ik het graag wat dan wel.
Mensen die geloven dat partijdemocratie bestaat; oeverloos dom.
Sinds april heeft de politie al bijna achthonderd aangiften ontvangen van mensen die via valse webshops zijn opgelicht bij het online bestellen van dergelijke artikelen.
Racisme is een keiharde realiteit.
Concreet gaat het om de verkoop van een DE mei20 120 put, de koop van een DE mei20 100 put, de verkoop van een DE mei20 165 call en een koop van een DE mei20 185 call.
Ik was daar toen aan het werk en ik vond het een prachtige NSX.
Dan is er geen acute, maar chronische zonbeschadiging."
Normaal is er toch altijd iemand die onmiddellijk een link post naar een "privacy veilige" versie hiervan?
Gisteren had de NPO een item over net zoiets op EU niveau.
PVV zal hiervan gaan profiteren en de mensen gaan inzien dat alleen de PVV de enigste betrouwbare puur nederlands gerichte partij is ….
Op weekbasis was er winst voor alle Europese aandelen, aangevoerd door het Zweedse vastgoedfonds Castellum, dat 6,3% steeg tot SEK209,40.
Iedereen van zestien jaar of ouder mag zich inschrijven voor de Q School.
Beetje kort door de bocht om te zeggen dat het gewoon niet gaat werken.
Brosnan heeft bekend dat hij op de schouders van Brooks is gaan staan, terwijl de man op de grond lag na neer te zijn geschoten.
Die willen ook zo graag iedereen ontwapenen.
“Ik weet het nog heel goed.
De voorbije week was er dan nog een enorme versnelling, zowel in besmettingen als in hospitalisaties.
Bij het stadhuis vonden vele protesten plaats.
Ik kan natuurlijk de kinderen achterlaten maar dat is ook zo wat.
En beschikken de opvangvoorzieningen over de middelen om de hygiënevoorschriften van RIVM na te leven?
Zo’n 4,5 miljoen tijdschriften zijn huis-aan-huis verspreid en liggen in de winkels.
Netflix kwam er met twee beeldjes bekaaid vanaf.
De ontwikkeling van Taylor en Ryan Gravenberch was voor trainer Erik ten Hag reden om na het vertrek van Donny van de Beek naar Manchester United de optie open te houden, dat Ajax geen extra middenvelder gaat aantrekken.
En dan zijn er ook de alleenstaanden die vereenzamen.
De corona smokkelaars brengen ons over.
Wat weet jij van de Hema?
Is het een goed idee om werknemers mede-eigenaren van een bedrijf te maken?
Ik wil de Partij voor Omtzigt!
Maar omdat uitgeademde rook een kleur heeft, maakt het zichtbaar, hoever het zich verspreidt en/of blijft hangen.
Ik zou veel optreden rondom het EK en het vrouwenvoetbal, maar die optredens zijn er de komende tijd gewoon niet.
Ik kan overal, op elk moment van de dag, rond fietsen met een zeer kleine kans om lastig gevallen te worden.
Aan de voordeur weliswaar en niet aan de keukentafel.
Houd de berichtgeving goed in de gaten en plan je reis kort voor vertrek.
Waar moet je op letten, wat zijn de regels in binnen- en buitenland en wat moet je vooral níet doen tijdens al die dagtripjes, weekendjes weg of lange ritten naar de zon?
Als die persoon niet van dieren houdt kan die ook gewoon de andere kant uitkijken maar om willens en wetens zo'n dier dood te maken?
Een goedgeplaatste bron bij Defensie zegt dat er nog geen tender afgesloten was en er op zaterdag enkel verduidelijkingen zijn aangebracht in het bestek.
Denk dat de zorg liever op andere, niet des liberaal zijnde, manieren gewaardeerd wil worden.
Het kan allemaal veel eenvoudiger, beter en goedkoper.
Met de trein van Eupen naar Oostende en weer terug: ‘De crisis maakte ons concept alleen sterker’
Geen ontwikkelingen dus.
Beide partijen hebben aangegeven te blijven samenwerken in bijvoorbeeld grensoverschrijdende politieonderzoeken en justitiële diensten.
“Ons voornaamste doel is levens redden”, zegt Henri Jacobs van het Gentse innovatie- en ontwikkelingsbedrijf Forcit Benelux, één van de initiatiefnemers.
Hoe dat zich verhoudt tot het calvinisme: nihilisme avant la lettre.
Het ondersteunt het detecteren van apparaten, zoals Nest-thermostaten, Philips Hue, Belkin WeMo-schakelaars, Mr. Coffee-koffiezetapparaten, de slimme schakelaars van IKEA en het mqtt-protocol.
Het bovenstaande, alles na de link dat is, is pure fictie.
Dat is het leven, ik geloof vdPoel direct als hij zegt dat hij met Mohoric mee had gekund.
Dat is 3000 euro minder dan een ID3 met meer bereik en bagageruimte!
Als je klachten krijgt en thuisblijft kun je niemand buiten meer infecteren.
Dat ijsjeszaken het goed doen de laatste weken zal niet verwonderen, maar het succes van De Trommelh.
Een belangrijk vertrekpunt is: waarom starten met Apple Search Ads?
Dat hebben we niet voor niets zo geregeld in ons land.
Tja, dan gaat de prijs van het vlees wat omhoog.
Balkenende is niet verantwoordelijk voor de euro, dat is al in 1992 stiekem bedussekd door Kok en Zalm.
Van een tragedie in deze straten kan hij zich geen voorstelling maken.
Elke week vergaat de wereld voor een andere reden tegenwoordig - het wordt bijna belachelijk.
De ondernemende overheid is óók een aantrekkelijk idee omdat de overheid in die rol de overgang naar een klimaatneutrale economie kan aansturen.
De Block na reactie De Wever: “Iedereen moet verantwoordelijkheid nemen”
Die in het onderwijs zijn al járen het ondergeschoven kindje in Den Haag en dus zit bijna de helft van de scholen vandaag en morgen op slot.
Tegenkrachten zijn in het defensief.
“Op een aantal onderwerpen zijn we heel ver gekomen”, zei hij.
En dat heftige is precies waar het om draait bij de Liberty Walk LC500.
Dit gaat qua politiek gezichtsverlies werkelijk alle perken te buiten.
De Franse politie heeft zijn arrestatie vrijdag gemeld.
Viruswaanzinnige Martin Mourik op een demonstratie.
Er is commissie in het leven geroepen om 45 jaar onafhanjelijkheid te vieren.
Persoonlijk had ik het zeer moeilijk met die avondklok.
Agenten controleren eind juni of werknemers van Tönnies zich aan de opgelegde quarantaine houden.
Maar ik ben niet de lulligste.
Ik heb expres Wilders als voorbeeld genomen.
In tegenstelling tot die verschrikkelijke meuk hierboven.
De rechtszaak van de eeuw is toch het proces tegen Wilders?
Dit vergeten we uiteraard niet De Block en Van Ranst!
Ik geloof alleen niet, dat hij achter de schermen op zijn minst een heel klein beetje buikpijn heeft gehad van dat alle adverteerders weglopen.
Sla een krant open en meneer ligt weer ergens in een of andere plas of zwembad geld in te zamelen voor het goede doel.
In de tweet schreef Baudet dat ’twee dierbare vriendinnen ernstig lastig zijn gevallen door vier Marokkanen in de trein’.
Navraag bij DeGiro leert ons dat het aandeel BAE Systems tijdelijk niet kan worden aangeschaft op het platform van de broker.
Ik heb het even zitten meekijken maar dit is de open deuren intrappen show.
Ook toen werd er vredelievend, doch vruchteloos, gevraagd om Nederland te vrijwaren van mensen die mogelijk hun besmetting konden overbrengen.
Ze hebben de wagen nu maar hebben ze de boeven gevat?
Alle activiteiten buiten de deur vielen weg en ik kon me niet langer verliezen in afleiding.
Ze woont op het hoekje van de flat, direct naast de kringloopwinkel.
Dan plaatsen ze het misschien overmorgen.
Het wapenschild hangt met een band om de nek van de leeuw.
Ja je hebt van die vervangende muntjes maar die raak ik altijd kwijt.
Vooral goed voor de vaccinboeren, maar echt beschermen doet het je toch niet.
Trouwens, de uitslag is niet eens zo’n verrassing.
Samen met springtij zorgt dat voor verhoogde waterstanden aan de kust, terwijl de rivieren ook nog eens veel water afvoeren naar zee.
Hij volgt partijgenote Tamara van Ark op die binnenkort minister voor Medische Zorg en Sport wordt.
Bij onze voorbeeldfoto voldoet de cirkelvorm het best, maar je kunt ook handmatig aangeven welke delen van de foto scherp moeten zijn.
Daar wordt dus beroep gedaan op de groepsimmuniteit van de oudere kinderen.
Wil je een iPhone- of iPad-app delen met een vriend, dan kun je korte linkjes naar de App Store gebruiken.
Hier ben ik heel boos over, ik vind het onbegrijpelijk en verstandsloos.
Maar de voetballers zullen evenmin voor lege tribunes moeten aantreden.
De veronderstelling is dat zij worden achtergesteld, wat zou rechtvaardigen om hen voorrang te geven op de arbeidsmarkt.
Het verkeersbord is volledig verwoest door de klap.
Panenka: 'Trucs van Dick werken nog steeds!'
Er was ook een Nirvanastraat verderop.
Dit moet in het nieuws!
Biden: 'Jill wordt als onderwijzer een fantastische first lady'
Intussen onderzoekt de regering welke impact de contactberoepen hebben op het virus.
De stichting moedigt koppels aan om met elkaar te bespreken wat prettig voelt.
Bovendien krijg je nu nog goede hulp in het ziekenhuis.
Tot slot heeft de app ook desktopversies, zodat alle functies ook op je computer werken.
Dat blijkt uit een die eerder deze week gepubliceerd werd in het vakblad Science.
“We zijn voorzichtig en willen ons in alle rust voorbereiden”, zegt Björn Siffer, schepen van Cultuur in Mechelen.
En denk maar niet dat u ooit nog de gelegenheid krijgt om een dame zó maar ongestraft ineen bikini te bewonderen - laat stáán een witte dame.
De beslissing is het gevolg van ‘de wereldwijd aanhoudende reisbeperkingen en de nog steeds geringe tot geen vraag naar vliegtuigtickets die hieruit voortvloeit’, aldus Brussels Airlines.
Er zijn er die kwaad zijn op de vertrekkers.
Trots op je land zijn mag niet van links.
Hij gaf haar advies en betreurde het isolement dat het virus teweegbrengt, waardoor het onmogelijk wordt troostend op te treden door bijvoorbeeld nabestaanden en medisch personeel te bezoeken.
Een meerderheid van de deelnemers aan de enquête vindt dat een app op vrijwillige basis moet zijn.
Het lijkt een kunstwerk, maar wie het bordje leest, ruikt en de lucht proef zoals deze voorbijganger, weet dat er geen sprake is van recreatief vermaak.
Mijn vader kwam op het idee om de belichting in kassen schoon te maken.
Wanneer je met name de eerste lijn actief iets laat doen, dan worden er minder mensen serieus ziek, en dus is er minder belasting voor de ziekenhuizen.
Drie weken geleden stond deze index nog op 83, inmiddels is de stand 45. Daarmee staat de index nog steeds ver boven haar historische gemiddelde van 18 en dat betekent dat er in een grote groep aandelen relatief gezien nog steeds veel premie zit.
Voor de handballers zit een normaal seizoen in de BENE-League er niet in.
Ik zit al jaren in Les Menuires, vrijwel altijd rond deze periode.
Het doet echter niets af aan dat het verstandig is een mondkapje te dragen als je niet weer in een lockdown terecht wil komen.
Wij streven er natuurlijk naar zo snel mogelijk te voldoen aan de wet.’
Zo komt het dat we nog altijd het venster op het verleden kunnen openen richting 1969 en zien hoe de Sint, gezeten op een prachtig donker ros met gouden mijter, gastvrij onthaald wordt door de Haarense bevolking.
Als de staat alles over zou nemen wat de christelijke organisaties doen, is de staat failliet.
Dat het uiterlijk van de Polestar 2 veel weg heeft van Volvo-modellen komt trouwens ook doordat het design van de 2 eigenlijk was bedoeld om als Volvo 40-serie door het leven te gaan.
Ligt dat ook vlakbij de polder?
Dat wil zeggen God-met-ons!
Hij heeft nu ook al moeite met begrijpend lezen.
Ik denk dat ze dit topic even overslaan.
Het gaat om een overzichtelijk aantal arrangementen voor zowel hoogcomplexe zorg (vijf) als voor laagcomplexe zorg (40).
Toen hij nog een tweede maal viel, werd hij overmeesterd en in bedwang gehouden door een klant tot de politie kwam.
Maar wellicht is het voor sommige maatregelen beter laat dan nooit.
Dat maakte alles duurder.
De 71-jarige voetbalanalist had eerder aangegeven niet meer op de rel rond de voetbaltalkshow te willen reageren, maar deed dat nu alsnog.
In de goede oude tijd toen er nog een sexshop op de hoek was.
De regering Bouterse heeft deze doelgroep ontzien in haar bezuinigingsmaatregelen.
Voordat in Nederland iemand bijstand krijgt, moet hij er heel wat voor doen en laten.
"De eerste aflevering is echt een goed begin.
Nog volgens de topman is de diversiteit vooral gericht op vrouwen.
Mw Chantokhi heeft International Business Law gestudeerd.
En die wil je juist zo graag in je eigen hokje zien te krijgen, maar zo lukt dat niet.
"De Bond heeft wat dat betreft niet te vrezen voor gezondheidsschade", zei de rechter.
Ik kom ook niet van een beta positie.
Dat was geen vijf kilometer, maar ik denk niet dat die resterende rondjes zo meteen nog veel zwaarder zullen worden’’, klinkt het optimistisch.
De aandelen van Balta en Bone Therapeutics zijn maandagochtend stevig omhoog geschoten.
Volgens NRC verwijt het museum de familie er ‘min of meer’ van om bewijsmateriaal gefabriceerd te hebben.
Op een eerste foto staat de dochter van Cindy Crawford in haar bikini om haar kapsel te tonen, al valt er ook nog iets anders op… Het model zit met haar linkerarm in het gips.
Dat is een wetsaanpassing waar Zaanse inwoners ook nog een rol in hebben gespeeld.
Haarlem de stad van Fortuyn hoe kom je erbij?
Ex-crosser en tweevoudig Belgisch kampioen Klaas Vantornout laat zijn licht schijnen op de favorieten.
Niet alleen omdat de Britten als ‘living example’ laten zien dat een volk voor de eigen soevereiniteit kan kiezen, maar óók omdat de interne EU-machtsstructuur is veranderd.
Die overwinningen werden hem in 2012 afgenomen nadat hij schuldig werd bevonden aan het gebruik van doping.
Hier hebben stripliefhebbers naar uitgezien.
De ingangsdatum is nog enigszins ongewis.
“Amanda heeft hulp nodig, alleen beseft ze dat zelf niet”, klonk het.
Waarbij goed niet duurder hoeft te zijn, in de praktijk is de beste (discutabel) ook de goedkoopste.
Nadat de extreemrechtse Turkse organisatie begin deze maand was verboden in Frankrijk, drong het Duitse parlement vorige week aan op een verbod.
Geen idee of dat iff het dan doet (heb de link van jemel gelezen maar misschien dat gemist).
Omdat het virus geen grenzen kent, net als solidariteit, vraagt 11.11.11 bescherming van ieders gezondheid en roept op te investeren in wereldwijde gelijke toegang tot preventie en sterke gezondheidszorg.
Vroeger konden mensen werken op een ander zijn BSN nummer toen heete het nog sofinummer.
“Zie die wijzer er maar weer eens op te krijgen.”
Het maakt plaats voor 43 huurappartementen in de sociale sector voor starters op de woningmarkt.
Die vrouw heeft niet om eten gevraagd.
Natuurlijk is er ook aandacht voor de succesvolle periode onder trainer Rob Colijn en komen de oudste, maar ook de jongste voetballertjes van sportpark Scalune aan bod.
Dat iets extreem duur is maakt het nog niet duurzaam.
Als je een vrouw van 31 middelbare leeftijd noemt vraag je er gewoon om gepepperd te worden.
Ook eten en drank mag weer aangeboden worden voor consumptie ter plaatse.
Beide zaken hebben niet alleen grote gevolgen voor de betrokken franchisenemers, ze vinden ook plaats aan de vooravond van verregaande nieuwe wetgeving.
En dan ook gewoon in ieder Nederlands klaslokaal een Nederlandse vlag plaatsen!
Haar identiteit is bevestigd door een gebitsvergelijking.
Via het lokaal dienstencentrum kan je een Goeie Buur vinden die helpt met praktische klusjes of voor gezelschap zorgt.
‘Wat we nu doen is iedereen, bijna iedereen die in een woonzorgcentrum sterft, en elke dag sterven er een paar honderd in die woonzorgcentra, elke dag hé, nu komen die allemaal in die statistieken terecht.
Als Azarenka dit niveau aanhoudt, wordt ze hier erg moeilijk te verslaan.”
HEMA noemde de stap „erg goed nieuws”.
Het blok levert 337 pk en 400 Nm koppel.
De vroegere implementatie van de mondmaskerplicht op de speelplaats en aan de schoolpoort komt er op vraag van de scholen zelf.
Bij de gevallen buiten het land, waaronder het zaterdag bekendgemaakte geval in Zweden, gaat het over het algemeen om reizigers die onlangs zijn teruggekeerd uit het Verenigd Koninkrijk.
Beide zijn gebedshuizen.
We kijken uiteraard reikhalzend uit naar de antwoorden.
Het voertuig is tamelijk onverstoorbaar, ook als er zijwind staat.
De partij dondert daarmee als een kaartenhuis in elkaar.
Ze verdienen het om erkend te worden en niet om te worden geminimaliseerd.”
Voor het Russische moreel is deze aanval desastreus.
De tijdelijke ondersteuningsregeling voor zelfstandig ondernemers (Tozo) is verlengd met een 3e periode.
Marktkramers krijgen een subsidie.
Er werd vier keer aangifte tegen hem gedaan wegens discriminatie.
Dan maar weer terug naar de PVV, waar wel een man met ballen zit.
En over dat ’systeem’ mocht hij absoluut niet spreken op straffe van iets gruwelijks.
Wat belachelijk is, is dat er niet op symptoombeeld gekeken wordt naar een patiënt, maar vooral ook naar reisgeschiedenis.
Ik wens iedereen, ondank de beperkingen, een fijne en warme Kerst.
Ten derde dient de adviseur de mogelijkheden om het beeld van het vestigingsklimaat in Zeeland te versterken, in zijn advies te betrekken.
Geen jager geen neger, mag dat nog?
Easy2Boot mag dan uitgebreider zijn maar is ook (veel) lastiger om goed in te stellen.
Hij ziet twee dimensies: “boven en onder” en “doel en middel”.
Ach, het is voor het goede doel, dus ok.
De natuur laat weten dat ze het zat is.
Er rijzen bij vele ondernemingen vragen over gegevensbeveiliging.
Het Britse concern krijgt bovendien vragen om duidelijkheid te bieden over een toekomstgerichte strategie.
Liverpool had dit seizoen pas één keer eerder verloren en veroverde vorige week voor het eerst na dertig jaar de Engelse titel.
Succes met uw mondkapje.
Is het onredelijk instanties te wantrouwen?
Ze ging toen al jaren met Fred Trump (1905-1999) met wie ze in 1936 trouwde.
Ze zetten hun structuur zodanig op, dat ze in België, Nederland, Luxemburg of Ierland hun schamele belastingen betalen.
Nog meer tips van professionals zien?
Bij de EU niet, die neemt gewoon.
In oktober trok het Carbidteam al een streep door carbidschieten in het Veen, een evenement waar jaarlijks ruim 8000 mensen op af komen.
Uit de data die vorige maand werd vrijgegeven blijkt dat het vaccin voor 90 procent effectief is als er in een eerste fase een halve dosis wordt toegediend gevolgd door een volledige dosis in een tweede fase.
“Mondmaskers dragen om jezelf te beschermen tegen het coronavirus, heeft weinig zin.
De eerdere edities werden gewonnen door Van der Breggen (2017, 2018) en Van Vleuten (2019).
Marjan Olfers heeft dat ook gehoord, te oordelen aan die lelijke laarzen.
Van tevoren beweerde hij al slechts te kunnen verliezen als er op grote schaal was gefraudeerd.
Toch lijkt het monteren van een gewoon inbouwspotje al een lastig klusje.
Het bedrijf is actief in 32 landen en beheert een vloot van 1,8 miljoen auto’s.
Iemand als Jeroen Pauw is er niks bij.
Zo toverde DJ Jan Vertonghen de spelersbus van de Rode Duivels om in een ‘partybus’
Indeed, eigendom van Recruit Holdings Ltd., blijft de meest favoriete vacaturesite onder actief werkzoekenden.
Het enige dichter dat ik kan bedenken is dichter bij de nazi's met dat geweld prediken op de Dam.
Racing Genk begint zondag verzwakt aan het nieuwe voetbalseizoen in België.
Zag er zo kaal en leeg uit.
Ze hebben bepaalde kwaliteiten die de doorsnee advocaten niet hebben.
Overigens is die ah in de Helmholzstraat wel zo'n beetje de ah waar de televisiemakers komen.
“Maar het is zeker niet de eerste keer dat iemand geweigerd wordt om naar of over de Verenigde Staten te vliegen, omdat die zonder zijn medeweten op een lijst blijkt te staan”, zegt criminoloog Mattias De Backer (KU Leuven/Universiteit van Luik).
En ik heb natuurlijk dit roze blog.
Duitsland had in maart extreem veel minder gevallen dan hier, voordat daar het eerste mondkapje gedragen werd.
Het onderwerp abortus kwam ook ter sprake bij de elf uur durende hoorzitting in de Senaat waarbij eerder op de dag Amy Coney Barrett, de door president Trump voorgedragen kandidaat-rechter voor het Hooggerechtshof, werd ondervraagd.
Soms loopt het goed af.
Een vriend van lingo, denk ik dan.
Volgens het parket blijven alle pistes open.
Wat kan hij wat wij niet kunnen?
Dat is wat Arnon doet.
Of het verscheurde partijprogramma van de PVV (ook al zijn dat maar vijf kantjes)?
Niks geen Burger King en Taco Bell erbij.
Vraag alleen is nu of we wel zo blij moeten zijn met de vervanging door "de nieuwe Fransen" uit voornamelijk noord Afrika!
De protesterende boeren moeten nog even wachten en het tekort in de ouderenzorg moet ook maar even wachten.
D66: onze lijsttrekker heeft een kut, stem op ons.
Waarom moet zij sinds deze week op de speelplaats een mondmaskertje dragen, en haar zus niet?
Een recept voor seksueel misbruik?
Mijn weerzin is tegen de politici en hun facilitators die bakken geld verdienen aan de totaal corrupte zieligheidsindustrie.
Een jaar geleden tipten we deze industrial na een scherpe koersdaling op $160.
De partij haalde de kiesdrempel niet.
Inderdaad leuk plein in Alta.
Als wij als maatschappij hen niet hebben geleerd om te gedragen, dan is dat een collectief falen als samenleving,” aldus Alptekin Akdogan op Twitter.
Als iemand met grote schulden zo’n boete krijgt, is de enige optie om die persoon tot betaling te dwingen.
Defensie wil een nieuwe radar – en snel een beetje.
Dan praten we in een item over een jaar of 5 verder over de Euro, kijken of je het dan wel sanpt wat het feitelijk is.
Nou nou,je doet nu precies hetzelfde als MartnK, namelijk heel extreem naar één kant gaan.
Kan autoblog daar niet iets mee.
Typisch een gevalletje van je hand overspelen.
Gelukkig komt daar stilaan wat verandering in.”
Op 9 september ging het ’s ochtends gruwelijk mis op het perron van metrostation Capelsebrug, een drukbezocht overstapstation voor bus en metro in Oost-Rotterdam.
Iets helemaal anders dan: de liefde.
Voorlopig moet hij zich echter voornamelijk beperken tot telefonische contacten met zijn stafleden.
Die commando's kunnen vrij worden geformuleerd, zoals bij een digitale assistent op de mobiele telefoon, maar Mercedes-Benz gaat minder ver in de slimme verwerking ervan.
Bij een aanzienlijk deel van de coronapatiënten in de ziekenhuizen treedt een longembolie – een bloedstolsel in de longen – op.
Vorige week werden de onderhandelingen stilgelegd doordat iemand uit het team van EU-hoofdonderhandelaar Michel Barnier het coronavirus had opgelopen.
In Zuid-Korea is het virus vastgesteld bij 10.840 mensen en zijn er 256 mensen aan overleden.
Dat kunnen ondernemers die vechten voor hun zaak niet zeggen.
In 1934 publiceert hij zijn boek Wij slaven van Suriname, een aanklacht tegen racisme, uitbuiting en koloniale overheersing.
Ook in Noord Ierland is niet iedereen blij.
De alcoholisten waren niet aanspreekbaar.
In de moskee waar je met je neus 15 cm achter de reet van je voorligger gaan knielen op je sokken, dat is lekker steriel en hygiënisch!
Ik denk dat het in Europa (veel) makkelijker is om een klein en middelgroot bedrijf te starten.
Het ministerie zit op zijn handen.
Toch was dit in het verleden anders: vroeger was er namelijk veel weerstand tegen aardappelen.
Maar ook toen wisten we al dat Messi de man zou worden die hij nu is”, laat Eto’o weten.
Alsof hij zo deftig mogelijk een kopje thee drinkt: zo speelt Jimmy Rosenberg (39) gitaar.
Als je gewaarschuwd wordt dat je met een geïnfecteerd persoon in contact kun je zelf nagaan wie het heeft, daar ligt het privacylek.
Maar Rowling maakte een einde aan dat verhaal.
Wat een oersaaie race, tot aan de laatste ronde dan.
Vanaf 1 april geven een ouwe sok, de bergruimte tussen de bankkussens, de vochtige plek onder het matras en je holle kies precies evenveel rente als ABN Amro.
Er zat zelfs een man van 64 jaar die zich afvroeg wat hij daar deed om een jaar in training te gaan om vervolgens met pensioen te mogen.
Wat extra huiswerk maken na school etc. Om de achterstand wat in te lopen waneer mogelijk.
Voor La Source, dat sinds vorig jaar onderdeel is van Delta Wines, is voormalig sommelier Dorrepaal accountmanager alcoholvrije wijnen en dranken.
Het schrijft dat Apple “faalde door te verzuimen om consumenten te informeren over een misleidende zakelijke keuze”.
In de loop van de dag kwamen er volgens de politie kwamen er in de loop van de dag af en toe wel plukjes mensen om te demonstreren.
Wat valt er nog meer te wensen m.b.t. een auto….
Waar iedereen wordt gehoord, en iedereen wordt gezien.
Van Gucht: “Daarvoor zie ik het leven te graag.”
Vijftien jaar geleden snoof Kate Moss cocaïne op alle voorpagina’s: heeft het supermodel zich intussen definitief herpakt?
Het is erg Nederlands om heel voorzichtig om te gaan met andere culturen, we praten onszelf al jaren aan dat we geen kritiek mogen leveren.
Het komt de gutmenschen goed uit inderdaad, 2007, rookverbod en sindsdien jaarlijks accijnsverhogingen op alcoholhoudende dranken, zodat niemand nog geld heeft voor een biertje.
Volgens hem moet je dan denken aan bijvoorbeeld de neutrale verpakkingen van sigaretten.
Zo van: ‘He, jij zocht toch naar zo’n baan?’
En betaald wordt want deugen doe je liefst uit andermans portemonnee.
Het leek er volgens sommigen zaterdagavond op dat fans van ADO „Mo, waar is je vader nou?” riepen of zongen, daarmee verwijzend naar de vorig jaar overleden vader van de PSV’er.
Emancipatie is natuurlijk ook maar eenrichtingverkeer.
De Servische oud-coach Radomir Antic is na een lange en slepende ziekte op 71-jarige leeftijd overleden, zo maakte zijn ex-club Atlético Madrid maandag bekend.
Dat gevoel kun je ook andersom hebben, en dat effect heeft de ellende buiten je kleine kring.
Waar is de urgentie, de drive om een tandje bij te zetten om die klimaatdoelen wél te halen, om écht koploper te zijn in de energietransitie, in plaats van met mooie woorden de hekken te sluiten?
Maar ja, gelijk hebben en krijgen zijn twee verschillende dingen.
Uma Fu Sranan (WUFS) en het ministerie van Defensie hebben ter vergroting van de productie en verwerking van cassave een raamovereenkomst getekend op vrijdag 8 mei.
Ik ben nog geen 40 en heb standaard een achterdocht ontwikkeld tegen hulpvragers.
In de afgelopen drie weken kreeg het gezin wel het nodige te verwerken.
Het kabinet en de veiligheidsregio’s kondigden dat woensdag aan.
Die legt het haarfijn uit.
“Wij hebben een beamer gekocht”, zegt Marika, “en houden daarmee af en toe een filmavondje.
Daardoor is het mogelijk om veel sneller van de ene planeet naar de andere te reizen.
Uiteindelijk is besloten om met de veiligheidsmaatregelen in het achterhoofd de gast en het interieur te verplaatsen van naar Epe.
Het rendement van de Pensioenportefeuille daalde afgelopen week met 2,5 procentpunt, waardoor de portefeuille over heel 2020 nu 6,4% in de min staat.
Iedereen had erop gerekend dat het Belgisch-Nederlandse Galapagos dit jaar zijn geneesmiddel tegen reuma zou mogen lanceren in de VS, waar de bergen goud lagen te wachten.
Maar ze zitten daar dus prima, heel wat beter dan hier in een AZC.
Karremans zegt dat hij zich wezenloos is geschrokken.
B. is “emotioneel geraakt” door de verklaringen van de moeder, zus en tante van Nicky Verstappen, woensdag voor de rechtbank in Maastricht.
Heb je het nog niet door?
Altijd combineren met een tweede middel, dat dan eventueel resistent geworden parasieten alsnog kan doden, is het dringende advies van de WHO.
Iets veranderen aan het selectiebeleid van de…
Die Kaj is echt een smeerpijp.
Nog geen dertig, dus hier opgegroeid, maar praten met een dik accent.
Overigens heel sterk van AT/RBR om Gasly volgend jaar ook nog in de AT te laten rijden.
Ik zie niet waarom jullie meedoen aan de angstporno, die door de overheid wordt aangemoedigd.
De 32-jarige kan haar geluk niet op.
China slikt die drol en stopt gewoon met leveren an producten aan de USA en die hele toko is failliet nog voor de maand mei om is.
Hij heeft ook echt altijd zo'n poloshirt aan.
Het European Payments Initiative (EPI), zoals het voorlopig heet, moet een concurrent worden voor Mastercard en Visa.
Enig idee hoeveel mensen daarin werken?
Als ze het niet doen, zijn ze asociaal.
Dat is het gevolg van het Europese migratiebeleid.
Wat dat aangaat een slecht voorteken voor de VVD.
Kunnen we nou eindelijk stoppen met zeuren of pfas, microKelvin, NOx, CO2 en ander GroenLinks geleuter?
Sociale media staan vol met zulke foto’s.
Kan ze daar een hometrainer van aanschaffen.
Ik wist diep van binnen dat het te laat was, dat ik ’m zou gaan kwijtraken.”
Ik geloof dat ik immuun voor thc ben geworden.
Natuurlijk heeft Rusland zijn specifieke sociaal/economische problematiek, maar uiteindelijk zal het ruim ter beschikking hebben van energiebronnen, doorslaggevend gaan worden voor het welbevinden en welvaart van een land.
Ja, vind jij dat Rutte doet alsof hij bang is voor die verkiezingen?
Vinci herhaalt echter de verwachting voor geheel 2020 van een significante winstdaling.
Alleen dat laatste al is een erkenning dat hij een serieus alternatief voor the Orange Man is.
Al generaties lang worden ze onderdrukt.
Niet drinken dus?
Zeker in vastenperiodes werd vlees gederfd.
In de West-Vlaamse gemeente Wingene heeft de politie zaterdagavond om 22.10 uur een verjaardagsfeestje stilgelegd in een vakantiewoning afgehuurd door Fransen die er een verjaardag vierde.
De streamingdienst, een samenwerking tussen DPG Media, Telenet en de VRT, is sinds vorige maandag beschikbaar.
Die advocaat van de Staat had dus maar 3 uurtjes werk van deze gekkies?
Natacha Harlequin: ’Ik heb het idee dat Johan erover nadenkt’
Adlers motivatie was simpel: snel een goede tas espresso kunnen zetten.
Misschien dat het daardoor makkelijker is geworden.
Dat deden ze door het aantal mensen dat dagelijks reisde tussen 375 Chinese steden te combineren met de virusverspreiding in de twee weken voordat de regio op slot ging en in de twee weken daarna.
Waarom zouden wij als burgers in godsnaam nog moeten bloeden voor een keurig NL huishoudboekje?
Dat blijkt uit de gegevens van BeCommerce, de sectorvereniging van.
En tóch gebeurt het.
Het gaat er nu om dat de capaciteit van de gezondheidszorg het aan kan.
Zo zijn de parkeerplaatsen in Bloemendaal, Zandvoort, Noordwijk en Westland vol en kunnen mensen het strand alleen nog per fiets bereiken.
Maar het is nog niet half zo erg als het AD.
Bezoekers aan de nabijgelegen benzinepomp moeten wegduiken zodra ze uit hun auto stappen.
De wisselkoers is van 2,80 naar 9,50 gegaan, een gigantische vooruitgang.
De 23-jarige vleugelverdediger kwam zodoende met de schrik vrij.
Of het lukt gewoon allemaal niet zo goed/ is te pijnlijk/gewoon geen zin om te borstvoeden/te weinig melk.
Meer dan een maand mogen ook cafés Den Trol en La Cantina in Schoten niemand meer ontvangen.
Volgens de Tsjechische regering heeft Warschau nog geen officiële excuses aangeboden.
Zolang ze haar mond houdt is het prima, maar als ze 'm opendoet moet er wat uit of in.
Het Rode Kruis vreest dan ook dat de bloedvoorraad onder druk zal komen te staan als er niet snel meer mensen bloed komen geven.
Dokter: U krijgt alleen Pizza’s, Pannekoeken en Platvis.
“Het is volledig normaal voor ons allemaal om stress, angst en eenzaamheid in deze periode te voelen”, klinkt het.
Als je sneller mag rijden op de snelweg, dan krijg je automatisch meer verkeersongevallen.
Waarschijnlijk omdat ze haar baan als beveiliger kwijt raakt door haar domme gedrag.
Kerstbomen, straatnamen, paasstollen, kunstcollecties, geschiedenis, vuurpijlen en/of Sinterklaas weg ermee.
Mensen, we worden bestuurd door of kwaadaardigen of debielen, met excuus aan Gargamel, Voldemort en mensen met een laag iq.
Dat meldt hun advocaat, meester Stijn Verbist.
Maar de uitwerking van een brede regeling blijkt lastig.
Met de maatregelen wil de regering buitenlandse inmenging in de Britse verkiezingen tegengaan.
Anton Kotte verzorgt lezingen over zijn vader, een topingenieur van Philips.
Dat aantal schommelt al twee maanden rond de 600. Onder normale omstandigheden zouden ic’s nu ongeveer 900 mensen behandelen.
Hij oppert daarom om het nu eerst bij nieuwe woonvormen standaard toe te passen.
De arme landen als Italien blijken oppeens wegens hun goudborraad de rijkste te zijn en china koopt uns helemaal op.
Meerdere malen per dag zijn er gratis rondleidingen.
Het probleem speelt op Macs met AMD Radeon-graphics, waarbij twee soorten problemen kunnen optreden.
Wie niet knielt is dubbel schuldig.
Ik hoop dat ze haar kop erbij houdt.
Daar is geen subsidie voor nodig.
De stilte die hij laat vallen, verwoordt de pijn van eenieder die het deze zomer moet doen zonder grootschalige festiviteiten.
Het gevoel dat het allemaal strenger en kordater mag leeft ook bij handhavers.
Om het aantal van 500.000 leveringen te bereiken moet Tesla dit kwartaal nog 181.000 auto’s zien te verkopen.
De wereldwijde lockdownmaatregelen door het coronavirus hebben online shoppen helemaal op de kaart gezet.
Ook Vincent Janssen en Monterrey wonnen dit seizoen van Veracruz.
Waar gaat dit allemaal over?
Hooi leeft mee met ontslagen bondscoach Curaçao: ‘Lukte me niet om hem rustig te krijgen’
Op de dag van Reichs overlijden woonde de Amsterdamse schrijver een toneelstuk bij, dat op de een of andere manier in een rel ontaarde doordat de acteurs er met de pet naar gooiden.
In deze voorop opgezette crisis, die bewust wordt verlengd, is precies de belastingbetaler de klos, wij gaan dit triljardenprobleem betalen.
Vitesse-PSV begint zondag om 14.30 uur.
Omdat, zo zullen de artsen en virologen zeggen, dat een goede verdediging tegen het virus is.
Het park meldt nóg een geboorte: een westelijke laaglandgorilla zag woensdag het licht.
Nu FC Utrecht en Ajax overeenstemming hebben bereikt over de transfersom en zijn presentatie een kwestie van tijd is, kan Sean Klaiber (26) aan de bak.
Martins Indi in actie namens AZ.
Desondanks is de nettowinst in het tweede kwartaal door wisselkoersinvloeden op exact hetzelfde niveau uitgekomen als in het eerste.
De maatregelen zijn buiten proportie, ook het selectieve optreden van de politie.
Naast voormalig bondscoach Beckenbauer waren ook twee voormalige voorzitters van de Duitse bond, Theo Zwanziger en Wolfgang Niersbach verdacht.
Maurice de Hond heeft mijns inziens behoorlijk onderbouwd betoogt dat er behoorlijke lancunes zitten in het huidige 1,5m beleid.
Werkt op een batterij en met een eigen protocol.
Maar het testen van een nieuw virus kost tijd.
Het hing in de lucht.
De weg ernaartoe is rijker en inspirerender dan je doelen bereiken op zich.”
Toevallig een Polestar 2 rijder aanwezig hier die praktijkervaring heeft met de range?
Voor een ftp cliënt werkt het echt perfect.
Gecorrigeerd hiervoor verdiende Arcadis €125 mln, oftewel €1,42 per aandeel (+41%).
Het is dus een belangrijk ding zo’n botsmuts.
‘We hebben het idee om in Oisterwijk een pilot op te zetten voor een groep jongeren onder extra begeleiding,’ zou volgens Janssen de eerste en enige boodschap zijn geweest.
Jan Keunen (64) is oogarts, prominent VVD-lid én pleitbezorger van een vuurwerkverbod.
Eva had beter achter Baudet kunnen blijven staan dan had ze karakter getoond terwijl ze genaaid werd.
De groene waanzin vereist gesloten gebouwen, hergebruik van lucht en zorgt dus voor te hoog CO2 gehalte en massale verspreiding van aerosolen.
Hoewel het verhaal fictief is, is niet alles verzonnen.
De thuiswedstrijd tegen Beerschot op 28 februari blijkt het laatste duel te zijn geweest.
In 2018 gaat het om 7,2 miljoen toeslagen.
Natuurlijk kan dit veranderd worden, maar dat is dan ook de volgorde.
Beetje eigen verantwoordelijkheid mag best.
De psychologische oorlogsvoering is dan al begonnen.
Bij de incidenten op asielzoekerscentra was 28 procent van de aanstichters afkomstig uit een veilig land.
NB er zijn al eerder sterilisatie methodes bedacht en getest.
Weerloze ouderen in elkaar timmeren, dat deed de NSB-politie ook bij razzia’s.
“Als je ziek wordt of de dood in de ogen kijkt, weet je wat de essentie van het leven is.
Normaal vind ik dat overtreders beboet moeten worden.
Snap goed dat de NDP-ers niks over Bouterse willen horen maar neem van mij aan dat zodra de onderzoeken zijn afgerond, de PG overuren gaat maken.
Ging het in 2011 nog om 3 miljoen euro, vorig jaar was de schadepost 150.000 euro.
Omdat de brandweer vrijwel alle woningen wilde controleren op rook en koolmonoxide, moesten bewoners hun sleutels afgeven bij de politie en kon de brandweer vervolgens woning voor woning controleren.
Wat jij lijkt voor te stellen is een effectief tarief van 60% over de hele linie en dan betalen de meeste werkende mensen meer dan ze nu doen.
Hij kreeg zijn bijnaam omdat hij meermalen aan justitie wist te ontsnappen.
Je krijgt ook de mogelijkheid om ruimtelijk 360 graden-geluid te luisteren en de oortjes te bedienen door erop te tikken.
Door het gebrek aan vorm, samenhang en bondigheid valt er ook amper iets zinnigs op te zeggen.
Het gaat dan bijvoorbeeld over het openen van de kapsalons.
Inderdaad, daar hoop ik ook op.
Mooie tijden voor een cynicus als ik.
Het Landbouw Collectief is zeer kritisch over de kabinetsplannen voor een opkoopregeling voor boeren.
Gematigde islamieten zijn degene die jou vastbinden tijdens jou onthoofding.
Erwin heeft zijn punt gezet.
Ik wou dat BMW het subtiel had gehouden bij het ontwerpen van de Z4.
Zelfs dagrecords zijn niet uitgesloten.
Zouden de heren delinquenten dit ooit terugbetaald hebben?
Als die bevestiging komt, dan ziet het verhaal er toch wel een klein beetje anders uit dan de NS zou mogen hopen.
Zoals gezegd ligt de focus in dit onderzoek op telescopen die onderzoek doen op visuele en infrarode golflengten.
Maar dus zeker ook geen "ik keer weer terug" Of geldt dat daar niet als besluit maar als de meest recente oprisping?
Niet-essentiële verplaatsingen blijven wel toegelaten.
Doorgaans heb je weinig last van Molukkers.
Rutte nog twintig jaar.
Kan ik het zwembad nu ook,10 cent betalen om de stikstof te compenseren.
Leidinggevenden van verboden organisaties krijgen ‘in principe een bestuursverbod van drie jaar of meer’.
Robert 75 Je haalt me de woorden uit de mond.
Racisme gaat niet om een zichtbaar of niet zichtbaar verschil.
Maarrrrrrrrrrr we hebben ze nu niet meer thuis dia BOA's.
Als schrijver leef je soms in een droomwereld.
Het werd toen 28,7 graden en dit was ook de enige keer dat de temperatuur in de regio Den Haag steeg naar zomerse waarden tijdens Prinsjesdag.
Ik ga hier zelf ook drie nachten met mijn gezin komen logeren."
Werd zijdelings gemeld in een bijzinnetje in het journaal tijdens nieuwsuur.
Op dat moment zou men dus geen meerderheid meer rond de volmachten hebben.
ETF-portefeuille: snel herstel of verder omlaag?
Alvarado viel volledig terug en moest zelfs Honsinger voorbij laten om de tweede plaats.
De coronacrisis betekent ook in Duitsland dat veel B2C-ondernemers plotseling moeten schakelen omdat de routine van de consument drastisch is veranderd.
Zij zijn namelijk vertrokken toen er wereld wijd een probleem was.
‘Cruijff na 8-2 nederlaag tegen Ajax: hier gaan we toch niet van in paniek raken?’
De politie betrapte zondagochtend om 05.30 uur een autodief op heterdaad aan de Ravelstraat in de.
Net kwam er een Always-reclame over menstruatie-armoede voorbij: allemaal blanke meisjes die in een sociaal isolement raken als ze menstrueren, omdat ze geen maandverband kunnen betalen.
Zij moest in 1995 naar de rechter om op landelijk niveau met de jongens te blijven spelen als B-junior bij GVAV-Rapiditas.
Daarnaast maakte hij er twee tijdens de kwalificatie voor de Europa League.
Ik voel me niet emotioneel betrokken.
“Dat je door er voor mensen te zijn, echt een verschil kunt maken.
En bijna driekwart hiervan is uitgegeven door Amerikaanse bedrijven (zie tabel).
Er zijn maar liefst vijf messen ingeleverd tijdens de anti-messencampgane in gemeente Haarlemmermeer.
" stop met jezelf laten testen."
Beste famiri, Vene (NPS) heeft absoluut Sur. helpen ontwikkelen, maar ze hadden ook de mogelijkheid om zaken met Guyana af te ronden.
Een Amerikaanse Femke Halsema.
Uit het onderzoek spreekt veel onmacht en cynisme over de arbeidsomstandigheden en de waardering.
De Suries in NL moeten ook op de ambassade tercht.
Nu Hoek van Holland een hotspot voor „levensgenieters” met budget wordt, moet het Recreatieoord mee.
Dat is aanmerkelijk meer dan de verwachte €300 mln. De omzet in het vierde kwartaal zal iets boven verwachting zijn.
Dat is zijn eigen keuze en die mag gerespecteerd worden.
Tiesj Benoot heeft zijn eerste zege voor zijn nieuwe werkgever Team Sunweb beet.
Maar drie dagen later - 27 maart - vertrouwde mijn man het echt niet meer.
Ik adviseer mevrouw Bouchallikth om als ze ons parlement binnen treedt haar hoofddoek af te doen.
Je hoeft de moorden alleen maar als feit te aanvaarden.
We komen helemaal niet tekort.
Die kunnen wij dan een maand of zo later hier verwachten.
De maximale actieradius ligt op 340 kilometer.
En u nu roept om opsluiting.
Op deze manier hopen we mensen te motiveren thuis te blijven en ze toch een leuke avond te bezorgen."
Want Rutte is de kapitein in de corona oorlog.
Koning, keizer, admiraal op vakantie naar Griekenland gaan ze allemaal.
Er is misschien een jaarlijkse feature-release, maar voor je ‘die ene handige feature van Google’ eindelijk hebt, ben je soms jaren verder.
Doe de peperkorrels met de azijn, het water en het zout in een steelpan en breng aan de kook.
Roy Baidjnath Pandey heeft de criminelen de tijd en de ruimte gegeven om hun criminele activiteiten te camoufleren.
Over de hoofden van vluchtelingen en het domme deel der Turken.
In New York geraak je geen enkele winkel meer binnen zonder dat je een masker draagt.
Een andere, 50 jaar, heeft het net wel gehaald, maar wel met de mededeling dat hij nu maar nog een jaartje of 2 te gaan heeft, waar dat eerder nog ca. 10-15 jaar waren.
Kortom, het is hier achterlijk, blijf vooral weg.
Faris A. (41) uit Vlaardingen bespuugde twee agenten en riep: "Ik neuk jullie kankermoeder met corona."
Kun je ook bier krijgen bij dat vragenuurtje?
Ondanks het feit dat we een groot bedrijf zijn, hebben we ook niet de wijsheid in pacht.
Nieuwssite Politico meldde ook dat Biden overweegt om Jennifer Granholm te benoemen tot minister van Energie.
Van Portugaal naar Ochten, dat is toch iets van een uur rijden.
Toch kan deze vraag in de toekomst nog gaan dalen, denkt DNB.
Die gaat elke week naar Geertje.
Mensen willen dolgraag iets te vertellen hebben.
Jij bent van mening dat dit grammaticaal correct is?
De boost-kloksnelheid is met 1.755 MHz identiek aan die van de niet-witte naamgenoot, wat ook geldt voor het design.
Huisartsenvereniging Domus Medica meldt minstens een derde extra werk tegenover vorig jaar en dringt bij de overheid aan op een parallel circuit waar mensen terechtkunnen met vragen en de opvolging van hun test.
Neoliberalistisch zou ik het voorliggende stuk niet noemen, eerder technocratisch.
De Britse wielrenner Adam Yates heeft in de eerste rit door de Pyreneeën een aanval op zijn gele trui afgeslagen.
Het is van de zotte dat een rechter in een uitspraak stelt dat de wet weliswaar overtreden wordt met de mondkapjesplicht, maar het toch mag omdat het maar een klein beetje is.
Onder de streep heb je dan in beide gevallen gelijkheid.
Aan een nieuwe laptop toe bent: het model van 2020 is op een behoorlijk aantal punten verbeterd en het is daarom een prima moment om nu te upgraden.
Over de behandeling van Navalny is getouwtrek ontstaan tussen de artsen en zijn aanhangers.
Alleen als the Sun en de Bild Zeitung zijn uitverkocht?
Daarmee kunnen deze cellen zelf de viruseiwitten produceren en de bijbehorende immuunreactie opwekken.
In totaal zijn er 2100 bedden beschikbaar.
Zondagavond is de hoop om het meisje levend te vinden, definitief opgegeven.
Relatief gezien heeft Williams de beste winter gehad.
Van 30 oktober tot en met zondag 15 november is het mooiste park van Antwerpen opnieuw decor voor De Grote Schijn.
Jij ziet niet de werkelijkheid en je bent een typische Bijlmer rat,grote bek maar geen stront waard.
Webwinkels en bedrijven als PostNL hebben dit jaar nadrukkelijk afspraken gemaakt over de spreiding van acties om overbelasting te voorkomen.
Toen je werd geboren, heb je heel luid geschreeuwd.
Dat maakt het Koeweitse paleis maandag bekend.
Hij besloot diverse collega’s te benaderen om zo de miljoenen mensen, die wegens het coronavirus thuis in quarantaine zitten, een hart onder de riem te steken.
Er wil geen westerling tussen die figuren werken.
Het is nog altijd niet duidelijk of de bekerfinale van Antwerp en de promotiefinale van Beerschot mag doorgaan.
De enige andere optie was een navigatiekaart voor West-Europa van 95 euro.
Als het virus inderdaad lab-made is, dan is de point-of-origin niet per se een smoking gun.
Dat deden hij en zijn Groenlinkse Milieudefensie vrienden al heel succesvol.
Betrouwbaar water wordt het ding, ooit de vijand van ons land.
Of de afvlakking van de groei het gevolg is van de maatregelen van eind september, is nog moeilijk te zeggen.
Met het uitbreken van de pandemie is de Amerikaanse centrale bank (Fed) begonnen met een enorme geldcreatie om de economie te ondersteunen en zijn rente fors te verlagen.
Hoe verklaar je deze wetenschap?
Nee: uitvoerders zijn het.
Uiteindelijk gaat het erom dat talent tot bloei komt, ongeacht hun arbeids- of contractvorm.
Kan zo maar zijn, dat die er dus even een regel naast zit.
De belastingdienst gaat niet alleen raar om met belastingbetalers, maar blijkt ook heel veel eigen personeel te ontslaan wegens ‘integriteitsschendingen’.
Het maakt mij niet uit, maar het is in mijn ogen gezien het beperkte effect een zinloze maatregel.
Ras kreeg echter maandag te horen dat ze genezen was verklaard.
En wéér kreeg ERICA TERPSTRA het voor elkaar, het maken van een nieuw seizoen Erica op Reis.
Een zorgerf is een plek waar dementerende ouderen kleinschalig kunnen wonen met persoonlijke zorg.
In een oogwenk (3,8 seconden) sprint hij naar de 100 kilometer per uur en dankzij twee turbo’s en 800 Newtonmeter trekkracht stroomt de achtcilindermotor over van de gretigheid.
Dus niet gek dat een tijdje geleden een rechter betrapt werd die extra veel gevangenen naar de cel stuurde in ruil voor pecunia’s.
Toen zou hij -in ruil voor een duwtje in de rug- aangedrongen hebben op seks met hem en zijn assistente.
Villarreal domineerde het balbezit, kreeg de grootste kansen maar verzuimde lange tijd op voorsprong te komen.
Dan pas zie je nuances, zegt Leenhouwers.
Carlo De Beuckelaer, mede-eigenaar van een vloer- en tegelzaak.
De politie stelt een onderzoek in naar een achtervolging die in de nacht van zondag op maandag plaatsvond en eindigde op de Roermondseweg in Weert.
“Ik ben zo blij”, zei ze meer dan eens tegen haar twee huisgenoten Denis Ruben en Daniel Dreeijers.
Makkelijk was het niet om in deze periode iets te vinden als externe kracht.
En in theorie is het simpel: klanten die met enthousiaste medewerkers schakelen, zijn meer tevreden, loyaler en eerder geneigd klant te blijven."
Zonder Philippe Gilbert en Elia Viviani, maar met Julian Alaphilippe en Remco Evenepoel probeert Patrick Lefevere te houden wat hij nu al 92 weken heeft: de nummer één plaats op de wereldranglijst van de beste wielerploegen ter wereld.
Mogelijk onder politieke druk - er zijn inmiddels vier bevestigde gevallen in Duitsland.
Om de verspreiding van het coronavirus tegen te gaan, overweegt het kabinet de groepsgrootte voor samenkomsten weer in te perken.
Terwijl de verdachte een biertje dronk en een sigaretje rookte, besprenkelde hij het slachtoffer telkens met wasbenzine en dreigde hem in brand te steken.
Duitsland is een mooi land maar niks voor mij om te wonen.
Pascal: Hen (zij) die geslachtsgemeenschap niet meer als norm stellen, zijn decadent.
Verschueren kon vier andere kinderen dan het hare van voeding voorzien, officieus.
Nu het Met Gala niet door kon gaan, delen beroemdheden hun favoriete herinneringen en verhalen.
Natuurlijk willen we graag dat onze kinderen 24/7 geniaal zijn, maar weten we best dat dat niet haalbaar is.
Hoe goed bedoeld ook iedereen zal besmet worden, alleen door deze lockdown wordt bereikt dat het wordt verspreid over en lange periode om extreme pieken te voorkomen.
Toch maken de Oscars niet alle verschil: van de 50 meest bezochte films aller tijden wonnen er maar drie de Oscar voor de Beste Film: ‘Titanic’, ‘Forrest Gump’ ‘Lord of the Rings: The Return of the King’
Op de Gieterveldweg tussen Gieten en Gasselte reed een man door nog onbekende oorzaak zondagavond tegen een boom.
Zijn onthullingen - en die van zijn vrouw die als atlete ongestoord doping mocht gebruiken - leidden er mede toe dat Rusland sancties kreeg opgelegd.
Klanten kunnen binnenkort mede-eigenaar worden van retailer Blokker.
De 64-jarige Fransman wist in een beroepszaak bij het internationaal sporttribunaal CAS de straf weliswaar terug te brengen tot vier jaar, maar de gewenste vrijspraak bleef uit.
Dan maar iemand nemen van een andere partij die het ook niet slecht zou doen als VVDer.
Meneer Lely wilde ook de Markerwaard maar die is er nooit gekomen.
Kunnen we ons land besturen op basis van feiten en statistieken en niet op basis van subjectieve anekdotes?
Een vrouw, bekend als Frau Troffea (of Trauffea) begon op straat te dansen en ging er zo’n vijf dagen lang mee door.
Dus ik kocht daar meteen nieuwe.”
Bij de aanleg van rijksweg A16 Rotterdam, ook wel bekend als de A13/16, is tot dusverre maar liefst 1 miljoen kuub zand aangevoerd.
Helaas heeft elektrische rijden nog zijn beperkingen en is het zeker nog niet voor iedereen geschikt, maar als je de keuze heb is het op alle meetbare fronten beter dan ICE.
En wíé moet precies in actie komen?
Sommigen krijgen zelfs extra poepgeld van hun vakbond.
Een Amerikaanse F-15 Eagle belandde met onduidelijke oorzaak in zee.
Volgens Apple gingen de personen binnen Pegatron erg ver in hun pogingen Apples toezicht hierop te omzeilen.
Ik heb nog moeite met stappen en de oefeningen zijn zeer vermoeiend.
De man liep al vanaf de ochtend door het dorp en maakte een verwarde indruk.
En vooral niet op die cijfers het beleid gaan voeren.
Stel je nu even een grote gemeenschappelijke doucheruimte voor waarbij jij als JanKaas staat te douchen.
De vakbonden wijzen op hun eigen succes – met name universitair docenten hebben toch iets vaker een vast contract dan voorheen – maar ze zien in de nieuwe cijfers geen reden om de strijd te staken.
Heb het interview bekeken.
Echter, voegde hij daaraan toe: „Juist nu is contact met burgers belangrijk.
We zijn dan ook heel erg benieuwd wat 2020 ons gaat brengen!”
Het aantal wielrensters uit de wereldtop dat vaker op doping wordt gecontroleerd, neemt de komende jaren fors toe.
Straatverplegers vzw roept op om daklozen actief te testen op het nieuwe coronavirus.
Je moet je naw achterlaten, dat wel.
Zoals onder meer de die pleiten voor meer geld voor ambtenarensalarissen’, licht hij toe.
Het nettoverlies liep terug van €12,6 mln naar €11,0 mln en de kaspositie slonk met €10,7 mln naar €34,7 mln. Bij de huidige cashburn kan Avantium het zonder subsidies nog een jaartje volhouden.
Hij tekent hun strijd op, hun overlevingsdrang, hun gevecht tegen onrecht en tegen het onvermijdelijke.
Voordat men de supermarkt betreedt handschoenen aan en mondkapje op.
Toen zij poolshoogte namen, zagen zij meerdere personen in de tuin en in hun woning lopen.
Wat er over twitter gaat is een hele slechte fotosoep.
Wie zegt dat dat PVV stemmers zijn?
Kom op team Holland.
Mitchell Clegg is de jongste speler die ooit heeft deelgenomen aan het toernooi.
Een dikke merci!
PFZW trof in 2012 al een regeling met het bedrijf.
Verwar daarbij een tijdelijke inhaalslag niet met een structurele.
Vergeten zullen we niet doen.
Dat is een mooi getal”, vertelde de gelukkige Waal in het flashinterview.
Kennelijk wil het publiek horen hoe het land ervoor staat.
Als je in een test-app een screenshot maakt kun je snel een tekst erbij typen en versturen.
Daarmee gooit Peking een serieuze klets olie op het vuur.
Ja maar daarom hoef je geen vleermuizen te vreten.
Die enkele 10.000en euri.zijn de reputatieachade niet waard.
Ik dacht: ‘daar zouden we met z’n allen eens over na moeten gaan denken’!
Ook in het wetenschappelijk onderwijs heeft de ellende een gouden randje.
Zodoende kun je op elke willekeurige plek de deur openen of een code versturen naar iemand die met de code de deur kan openen.
Stop ermee voor ze je nog verder afmaakt.
De voorsprong van Veekay in het debutantenklassement is dusdanig dat de enige overgebleven concurrent, de Spanjaard Alex Palou, hem niet meer kan inhalen.
Het percentage positieve uitslagen is naar verhouding gelijk gebleven bij de recente stijgingen.
Veel uitzendingen geven de vertegenwoordigers van groepen of te wel organisaties, die de ergste misdaden tegen de menselijkheid hebben gepleegd alle vrijheid hun misleiding over de bevolking uit te storten.
Het kan geen kwaad om je manager te vragen wat hij of zij weet als jullie een goede relatie hebben, zegt Amanda Augustine van TopResume.
Door de zeer warme lucht die naar ons land wordt gestuurd, blijft in de meeste provincies code rood voor de hitte van kracht en dat zal ook zo zijn.
Die heb ik ook nog nooit op een onwaarheid kunnen betrappen.
"Je kunt het wiel opnieuw uitvinden maar samenwerking is juist wat we met de alliantie willen; de Lage Landen trekken samen op", zegt zij over de samenwerking.
Het was de eerste dag waarop werknemers de regeling konden aanvragen voor de periode van 1 oktober tot 1 januari.
Bouwvakkers met mondmaskertjes, wie had dat ooit gedacht?
Tenminste drie medewerkers zijn positief getest op het longvirus.
Daar lag één meneer in te dobberen.
"Ik heb de afgelopen week wel het idee gekregen dat niet iedere grap van mij goed valt."
Annexatie van veroverd gebied is in strijd met het internationaal recht.
Daarom een tussenvoorstel: We weten dat dikke ongezonde (en oudere) mensen de grootste risicogroep vormt.
Wat de volledige impact zal zijn, kunnen we nog niet aangeven.
Hoeveel mannen zitten tussen deze drammers?
Het bedrijf wil er een online merk van maken, meldt het maandag.
Hastings en Sarandos doen er alles aan om de toenemende concurrentie van andere aanbieders van zich af te slaan.
De Portugezen wilden nog een paar ton overhouden aan de speler.
Vanuit het ziekenhuis gaf hij die avond (lokale tijd) nog aan dat het goed met hem ging, maar sindsdien liet de president, die doorgaans heel actief is op Twitter, niet meer van zich horen.
De president van De Nederlandsche Bank (DNB) Klaas Knot spreekt zich uit over de inkomstenbelasting en de hypotheekrenteaftrek, die volgens hem beide kunnen.
Het toont aan dat de ernst van de situatie op de grond in de Verenigde Staten donderdag nog steeds niet was vertaald in een gevoel van urgentie in het hoofd van de president van de Verenigde Staten.
Bij ons helemaal niemand, mijn nogal grote familie woont voor het overgrote deel in Brabant, fanatiek carnavalsvierders, dat ook nog eens.
Wij hebben gelukkig nog meer dan genoeg stofmaskers, maar die zijn opgeslagen omdat ook bij ons dagelijks veel mensen aan het werk zijn in een stoffige omgeving.
Het ga jullie allen goed!
Hoe meer er komen, Hoe vaker dit soort groepsaanvallen op andere, dwz: ongelovigen.
Ben je gek, de uitgaven voor de zorg zijn alleen maar gestegen.
Een SL65 AMG blackseries, of een SL73AMG zie ik toch liever.
;-) N.B. Veel Nederlandse politici hebben helaas dezelfde afwijking.
Channing en zijn ex hebben een dochter samen, Everly.
Dit noemt links empathie… Maar het zijn dezelfde jonge dames die met veel begrip op dezelfde linkse partijen stemmen.
Komt er nog een rectificatie?
Nieuw onderzoek van Digital Realty wijst uit dat Europa tegen 2024 zal voortbouwen op zijn positie als leider op het gebied van bedrijfsdata, data-uitwisseling en de aantrekkingskracht van de regio.
Hij heb wel verdomd goed haar nog voor een keerl van 61.
Ik heb geen vriendengroep.
Afghanistan krijgt twee toelages van samen bijna 85 miljoen dollar in de strijd tegen het coronavirus en om de openbare diensten uit te breiden.
Marey acht van het groot belang dat de Amerikaanse Senaat het tweede steunpakket snel goed keurt.
Als Baudet er niet was, scoren, in dit geval wel dan de achterban belachelijk maken.
Goed nieuws voor mensen met een corona-matje of uitgroei: kappers mogen vanaf volgende week waarschijnlijk weer open.
Nee, dan hoor je op de achtergrond scooters en auto's rondrijden.
Het zal wel als een koude bad komen bij de coalitie dat ook Mac meedoet aan het protest.
Ook een parlementslid beschuldigt de regering er van de waren omvang van de epidemie te verzwijgen.
In Californië zijn bijna 55.000 mensen besmet met het longvirus, 2211 zijn aan de gevolgen daarvan overleden.
Er worden volgens Huawei zo’n 500 banen gecreëerd.
Overigens, vind ik EV wel weer passen bij Rolls en Bentley; in stijl zoeven.
Is het op deze manier dat men de mensen naar de cinema wil krijgen?
Twitter markeert opnieuw een tweet van Trump, nu als ‘verheerlijking van geweld’
‘Gemeenten staan het dichtst bij de mensen waar het om gaat en kunnen daardoor het beste maatwerk leveren.
Zal verder een prima gozer zijn, als ie maar stil is.
“Ze wordt een fantastische moeder”, zei ze tijdens een interview met E! News.
Toen Hudson's Bay hoog inzette op Nederland met luxe verbouwde toplocaties in o.a miljonairsdorp Tilburg (just joking) met hoofdzakelijk open ruimtes, zag ik al dat dat niks zou worden.
De liefde is over.
En ja hervormen en saneren gaat pijn doen.
Ik zie ze nu erg weinig rijden helaas.
Van Trikt zit vanaf 6 februari vast voor onder andere het ondertekenen van oneigenlijke contracten met het Belgische bedrijf, Clairfield, zijn eigen bedrijf Orion, overfacturering van voertuigen en money laundering.
Wij schreven namelijk eerder al over deze Lamorghini-hypercar.
Met name het sterftecijfer ligt schrikbarend hoog.
"Er is niet één test die laat zien dat je immuunsysteem zich verbeterd heeft.
Of in het leven.
Hoewel Joden in verschillende landen oververtegenwoordigd konden zijn in handel en misschien het bankwezen, zat het overgrote deel van de Joden in de middenklasse en de armen.
En ze brengen hoop en vrede.
Dat deed hij niet door straatnamen te veranderen of beelden te vernielen, maar door de onderdrukte bevolking vreedzaam voor zichzelf op te laten komen.
In maart/april mocht je de huisarts pas weer bellen als je 40 graden koorts had.
Vrijdag zei Le Maire volgens Reuters dat Frankrijk alle bedrijven waarin het een belang heeft te hulp kan schieten.
Dat zegt Witte Huis-woordvoerder Kayleigh McEnany zaterdag.
Thibaut Courtois in actie tijdens een wedstrijd tussen Real Madrid en FC Barcelona.
Was het met zoveel partijen al moeilijk genoeg om een regering te vormen, de geringe bereidheid om water bij de wijn te doen maakte dat coalities snel weer uiteenvielen.
Bovendien weren wij toeschouwers aan start en finish.
Die behandelde de zaak op 26 juni.
Niet alleen zou hierdoor het risico op besmettingen kunnen worden verminderd, maar vaak is die optie ook de enige manier om een bestemming te kunnen bereiken.
Man had dus al een urineweginfectie, en daar dan Corona overheen.
Of is daar ons leger zich alvast op aan het voorbereiden om bepaalde 'aanstichters' tegen die tijd alvast te liquideren voordat deze genoeg massa kunnen organiseren?
Eind maart vorig jaar brandde er ook een transformatorhuisje uit.
Deze stad is volledig naar de kloten geholpen door de diverse linkse besturen.
Het aantal zonuren lag de laatste twee weken op zo’n tien tot twaalf uur per dag, aankomende week is dat hooguit vijf of zes uur per dag.
De MacBook Air is sinds 2018 wel voorzien van een aparte -sensor.
Islam in niets meer of minder dan een tool om je bevolking totaal en volledig te overheersen en te controleren.
Bevrijdingsfestival Overijssel gaat definitief niet door.
We halen maxima van 11 tot 16 graden.
Het consumeren van het product kan gevaarlijk zijn voor jonge kinderen, ouderen, zwangeren en mensen met een verzwakt immuunsysteem.
‘Fans van Friends, het is officieel!’ bevestigde het streamingplatform HBO Max tegelijkertijd in een persbericht.
‘Ik hou zelfs van mijn haters’
Het bleek om de 52-jarige A.B. te gaan, die geseind stond.
In de solo-opzet gaat het erom het veld kaarten leeg te ruimen in zo min mogelijk ‘beurten’ (waarbij steeds twee kaarten worden omgedraaid).
In de week van 23 tot 29 november testten er dagelijks gemiddeld 2.304 mensen positief op het virus.
Energetische renovaties zijn vaak ondergeschikt aan comfortrenovaties.
Ben je wat voorzichtiger met het besteden van je geld, dan wil ik je aanraden om goed na te denken of je de iPhone 12 Pro Max wel nodig hebt.
Teken kon hij best wel, maar zijn moeder had een klein, doch relevant advies uitgebracht naar haar geliefde zoon:'Liebe A, probeer eens wat meer Schwung erin te leggen, het hoeft niet allemaal zo punctueel en strakke lijnen te zijn,jongen!'
De club had lange tijd contact met de Duitser Ralf Rangnick, maar dat gaat dus niet door.
De Fitbit One verscheen in 2012 en is de opvolger van de eerste tracker, de Fitbit Ultra.
Wanneer je Intercom probeert te gebruiken met de Nederlandstalige Siri krijg je een Wikipedia-uitleg over een intercom.
Strikte voorwaarde is wel, dat u tijdens de reis al een arts heeft bezocht.
Analyse: komt vervroegd nertsenverbod de sector wel slecht uit?
“Hij leek een aanval te krijgen en lag te op de grond.
Snel andere religies mede verantwoordelijk maken.
U bent mij d'r wel eentje he?
Wat vroeger het "midden" was, is nu "rechts".
‘Ondernemingen geven nu bijna 200 miljard per jaar uit aan de aankoop of het gebruik van datacenter-infrastructuur.
Die deugvuller praatte ook sneller als een mitrailleur.
Even morgen nog afwachten.
De afgelopen 24 uur mochten in België 107 personen naar huis, in totaal zijn er al 9.002 patiënten uit het ziekenhuis ontslagen.
Met deze gesprekken laten zij zich volgens het hof informeren en spreken ze hun steun en waardering uit.
Wat er effectief met dit “verbod” bereikt wordt, is dat de boeren vooraf helderheid hebben over het beleid ten aanzien van overlastgevende demo’s.
Alleen dat googelen moet ik nog afleren.
Sinds eind maart werkt ze nog maar drie dagen per week.
Wat stemmen zij al heel lang?
Trap dat tuig er verdomme eens een keer uit!
Het ziekenhuis Zuyderland in Heerlen.
Ik moet ook zeggen dat het beleid van europa door vele moslims toe te laten, die geweld niet schuwen, alleen maar verwarring geeft.
Zaterdag kan het op veel plaatsen zelfs 12 of 13 graden worden.
De vingerafdrukscanner en aan/uit-knop zijn dezelfde plek op het toestel, dat presteert dankzij de 10e generatie Intel Core i7-chipset en AMD Ryzen 7. Hij komt in een metalen body en kost vanaf 1499 euro.
Onderaan dit artikel geven we ook aan hoe je de tool zelf kunt gebruiken.
Er zijn bijna geen normale mensen.
O enig, dat plaatje.
Vorige maand vergeleek hij vlak voor de eerste verkiezingsronde ‘lhbti-ideologie’ met het communisme.
Want die burgeroorlog is waar we keihard naar op weg zijn.
Aan de andere kant zijn reisbedrijven als Oad, Thomas Cook en WOW Air in betere tijden omgevallen.
Alles in Brabant wordt afgelast, is het niet verstandiger om Brabant dicht te lassen?
Of in elk geval: het idéé dat zoiets kan gebeuren.
Amsterdam is poep op de stoep, dat is wat ik altijd heb onthouden.
Dan gaat je foto all over da place, tot aan de advocaten van de mafia aan toe.
Wat een Trump juichaapjes: blind achter een man aanlopen.
Frits Bosch vindt dat de Europese Unie Polen en Hongarije haar democratische rechtsstaat op de vuilnisbelt moet laten zetten.
Duizenden brieven van Erasmus zijn vertaald.
Ieder mens heft een hoeveelheid ruimte nodig om aan voedsel te komen, te kunnen wonen en leven.
Er vertrokken zoveel Duitsers uit Bremen dat de havenstad de bijnaam ‘Der Vorort New Yorks’ kreeg.
In totaal zijn zij aangehouden op verdenking van betrokkenheid bij twaalf zaken.
Iemand die alleen maar vakken kan vullen bevindt zich zeer dicht bij de grens waar onrendabelen van rendabelen worden gescheiden.
Een te lage spanning is ook niet goed, want dan kan de oplader heel warm worden.
Milieu regels doen ons soms de das om, dan kan je vragen om minder regels, bijv staal.
Dus ja, ik sport nu zelf wat en doe klusjes in huis.
Groot feest, geen mens te zien.
Die moet ook de Europese tickets verdelen, beslissen over promotie en degradatie en het volgende seizoen voorbereiden.
In een pakhuis op het nucleaire complex bij de Iraanse stad Natanz heeft zich een „incident” voorgedaan.
“We zien nu al dat het knelt”, aldus Van Veldhoven.
Olie noteerde maandag tot 2,4 procent lager.
Dat was in 1990, en zou een van duurste producties ooit zijn van de Spaanse TVE.
Voor welke branches is het relevant?
Vraag is of dat allemaal niet sneller kon?
Het aardse paradijs ten spijt, niet naar de kerk is branden in de hel, voor eeuwig.
Dat is nu hersteld.
In Rotterdam-Rijnmond kwamen er 130 nieuwe gevallen bij, minder dan de 153 van zondag.
Het is niet zo dat alle Facebook pagina's bij Apple staan, maar bij Facebook.
Dat hij Trump een van zijn helden noemt?
Door deze voorwerpen te bestuderen, probeert een archeoloog het ontstaan van zaken als de landbouw, muziekinstrumenten, steden, culturen (zoals bijvoorbeeld de Trechterbekercultuur) of de migratie van de mens over de aardbol te verklaren.
Het bedrag wat ze nu weggeven is eerder geroofd uit het ABP fonds.
Kies liever voor karton of bio-afbreekbare wegwerpborden van bijvoorbeeld bagasse (rietsuikerpulp) of palmblad (Bioodi).
“Als het hierover gaat, dan gaat het over zelfstandigheid van Oegstgeest.
Nog een laatste likje verf en een lap over de ramen van de Grote Kerk.
Hieronder schreef ze ‘nee te zeggen tegen alle maatregelen totdat de overheid die beleid controleerbaar kan rechtvaardigen'.
Bij een andere reiziger vonden we drie kilogram krokodillenvlees”, zegt Jouk.
Er zijn een boel muziek- en schutterijverenigingen die zo af en toe zich marcherend laten zien.
“Men zegt nu: ‘Je moet leren leven met het virus.’
We zullen dan zien hoe dat uitpakt.
Het werd wat ruig en werd gebeten door een zachte g. Voor de zekerheid toch maar m’n arm geamputeerd, en ik heb daar wijs aan gedaan, want het is een eigen leven gaan leiden.
De Britten noemen het Dry January, wij houden het op IkPas.
Met afleverkosten kom je dan op 118.050 euro terecht.
Ik denk niet dat er nog 1 gek is die stemt op die idioot.
Oppositieleider Svetlana Tichanovskaja heeft de president van Wit-Rusland Aleksandr Loekasjenko een ultimatum gesteld.
De nieuwe uitlaat kan meer en minder geluid uitpersen in pure rasechte decibellen.
Nee, het zijn gedepriveerde kansarmen, die tot de sociaal-economisch zeer 'kwetsbare' groepen behoren.
U heeft gezien dat Openbaar Ministerie vrij snel gehandeld heeft, toen ik werd bedreigd bent.
Niemand zit te wachten op een generatie bullshit kids.
De afgelopen maand hebben we een kleine vijftig inzendingen ontvangen.
De oud-FC Groningenspeler staat momenteel al op twaalf doelpunten en is de belangrijkste speler van Edward Sturing.
Klaarblijkelijk is er goed mee te verdienen.
En ik loop al meer dan een week te leuren met een beademingsmachine die ik ter beschikking wil stellen.
Want de Democraten en veel media en de WHO (!) vonden een reisverbod niet nodig.
Heb je de witte vlag al geknutseld Harry.
Oh wacht… je bent geen lid en kan dat natuurlijk niet weten.
Experten vragen om een motiverend kader en hulpmiddelen waarmee mensen onder meer zelf kunnen simuleren welk effect hun gedrag heeft op de omgeving.
De druk op de zorg is inmiddels flink afgenomen.
Moslims vertegenwoordigen in de top 10 van delicten, misbruik en agressie op alle punten de hoofdmoot, vaak met 80% meer dan anders gelovigen.
In iCulture Deals vind je op woensdag 18 maart 2020 weer de laatste goedkope apps, games, accessoires, iTunes-kaarten en nog veel meer koopjes.
En wat zijn eventuele overeenkomstige factoren?
Met het mes kan het fout gaan, waardoor mensen zich bijvoorbeeld snijden aan de basis van een vinger en een zenuw beschadigd raakt.
De meeste bossen waren gekapt, de gronden uitgeput, de wegen hobbelig.
Ja en als je het niet voor de leefbaarheid en sociale cohesie van het land wil aanpakken, doe het dan voor de planeet1!1!
Bijna één op de tien is helemaal gestopt.
In een reactie verwezen ze naar Trump als een “seniele oude man”.
Betekent dit dus ook dat we ons in het dagelijks leven minder druk hoeven te maken over korte ontmoetingen op minder dan anderhalve meter?
Kun je fijn selecteren op bedrijven met blanke eigenaren.
Waar landelijk het aantal coronabesmettingen sinds het ingaan van de gedeeltelijke lockdown flink is gedaald, noteert Urk deze week een recordaantal.
En terwijl iemand haar voeten vasthoudt, gooit de Russin zich perfect horizontaal in de leegte.
Schijnt verre familie te zijn zijn van Hugo.
Ze had gebeld, die ochtend, ze was totaal overstuur.”
Maar dit onderzoek bewijst wel dubbel en dwars dat de belastingvoordelen volledig onterecht zijn toegekend.
Als kind werd hij door zijn vader regelmatig meegenomen naar het vliegveld om naar de opstijgende toestellen te kijken.
Terwijl diens commissie met forse kritiek kwam: de stikstofplannen van het kabinet lang niet ver genoeg en zijn veel te vrijblijvend.
Ze werd in juni opgepakt op verdenking van „ruzie zoeken en moeilijkheden maken”.
Langzaam maar zeker begint er in de regeringscoalitie een kentering plaats te vinden over : eerst beweerden partijen als VVD en D66 nog bij hoog en laag dat ze ‘schijnveiligheid’ boden en niet gebruikt dienen te worden.
Maar je moet niet overdrijven.
Deze app brengt ze in kaart.
Dat krijg je nooit gedaan, omdat socialisten/communisten die moordpartijen ook afkeuren en dan zeggen dat dat het gevolg is van dictators en corruptie.
Die waardering is mooi, maar we brouwen het bier voor de liefhebbers.
Voor universitair geschoolden lijkt het overschakelen op telewerken relatief het makkelijkst: terwijl bij hen het aandeel thuiswerkuren in alle gewerkte uren toenam van 11 tot 68%, bleef dit aandeel voor de laagopgeleiden steken op een vijfde.
Probleem is echter dat die mensen zo opgefokt zijn dat ze dat recht in mijn bakkes willen verkondigen.
De KNGU, die op dat moment al onafhankelijk onderzoek deed naar grensoverschrijdend gedrag in de gym- en turnsport, besloot het topsportprogramma voorlopig stil te leggen.
Tel daar ook een realistisch aangifte getal bij op gezien het niet ongewoon is dat de politie je weg wuift en dat veel mensen het alleen doen voor de verzekering.
Zoals de vvd en cda deden met de pvv in 2012?
Bedrijven moeten kunnen reorganiseren, zei de D66-minister en een boete op ontslag paste daar niet meer bij.
In beide gevallen is er een textiel hoes rondom aangebracht, vergelijkbaar met de grote HomePod.
Mooi, des te meer hebben wij.
Zo zie je waar het geld naartoe sluipt.
Maar vrijwel de gehele wereldbevolking loopt met een ‘mobieltje’.
Het is de hoogste tijd dat er een fusie komt tussen de twee instanties die zich met die zorg bezighouden.
Wederom spreekt Wilders de waarheid en dat doet links weer pijn zodat ze wederom met zielige oneigenlijke argumenten proberen de discussie te kapen.
Toch, in de stadsbus in Zuid-Oost lijkt het wel of negers niet als chauffeur aan de slag mogen.
Ergens geloof ik dan toch weer in integratie.
Alles maar goed praten om vooral de lieve vrede te bewaren.
Maar we trappen er niet meer in.
Ik werd er soms gek van.
Niemand is zijn bejaarde vader of moeder hier komen weghalen.
Ook al omdat daar standaard altijd wel ergens aan het spoor wordt gewerkt en je hele stukken met de bus moet.
Onze vrienden van het wisten de platen te vinden op de CNIPA, die afkorting staat voor China National Intellectual Property Administration.
Inmiddels is het aantal ondertekenaars van het manifest gegroeid tot ruim 80D66 Kamervragen gesteld en heeft ook de Dutch Green Building Council de bal opgepakt met een opiniestuk op Cobouw.
Wat iedereen al weken voorspelt, voltrekt zich immers in de Wetstraat: de liberale partijen, en met name de MR, hebben niets te winnen bij een doorbraak, of een nieuwe regering.
De voorzitter van het Onafhankelijk Kiesbureau (OKB), Jennifer Van Dijk-Silos vindt dat het bevolkingsregister van het Centraal Bureau voor Burgerzaken (CBB) op tijd moet worden bijgehouden.
Verder kijken we ook naar andere plekken in de regio.
Frames worden op je eigen machine gerendered.
Shooting brake is inderdaad veel beter dan de gewone cla.
Correctie (19 april 2020): Door een eindredactionele ingreep stond in een eerdere versie van dit stuk dat de regering de hogere sterftecijfers had bekendgemaakt.
Op bepaalde tijden kan er volgens hem een afhaalfunctie worden ingesteld, zegt de oud-wethouder van Nijmegen tegen Binnenlands Bestuur."
Dat is een hele gevaarlijke situatie, onze waarden en normen staan op het spel”, zegt opiniemaker en politicoloog Giwani Zeggen.
En zoals een andere poster aangaf.
Hij kan er met de pet niet bij waarom iemand dit zou willen doen.
Daardoor steeg het werkkapitaal afgelopen kwartaal met €400 mln.
Gelukkig blijven ze maar komen die asielzoekers, in grote aantallen.
Nu de politie op dit gebied intensiever samenwerkt met de ggz en de gemeenten is volgens Schouten helder geworden ‘dat dit echt niet alleen een probleem is van de geestelijke gezondheidszorg’.
Als we dan toch debiel moeten worden dan meteen maar all the way.
Zij staan bovenin, wij voorlopig onderin.
Zullen we alvast voor hem klappen?
Die kerel met die cowboyhoed in het begin is zo te zien goed geluimd.
Het is belangrijk om niet alleen individuele contacten tegen te houden maar ook samenscholingen tegengaan.”
Ik zou niet zeggen dat het onmogelijk is, maar inderdaad, je hoeft er niet perse haast achter te zetten.
De Hasseltse KT-Scholengroep voorziet opvang tijdens de schooluren en de voor-en naschoolse opvang gaan ook gewoon door.
Na jaren gevangenschap, drank en drugs bevrijdde de politie haar.
Touroperator TUI zette bijvoorbeeld meteen alle vluchten richting Spanje stop.
Maar de videoscheidsrechter kan ons wel helpen om alles eerlijker te maken."
Ik zie werkelijk nergens bewijs voor solide beleid waarin buitenlandse kennis is meegenomen.
Hij was op 21 mei een Carrefourfiliaal binnengestapt, had de fles wijn weggenomen en wilde ermee naar buiten gaan.
Ga maar sparen voor iets duurdere meubels want dit soort Islam propagerende instanties sponsor ik niet meer!
Deze nieuwe maatregel is funest voor een grote groep mensen”, zucht Rocco.
Het college verwacht daarom pas eind oktober een besluit te kunnen nemen over dat advies.
De betaling voer je op voorhand uit om gedoe met enveloppen en contant geld te vermijden.
En om de volstrekte debiliteit van het overheidsbeleid aan te geven: de korting is gebonden aan de koper, niet aan het voertuig.
Het motief van de steekpartij zou een ruzie om een lachgascilinder zijn geweest.
Landen kunnen dus leuke dealtjes sluiten met grote bedrijven zoals KLM, maar zo’n voucher systeem is dus gewoon niet oké.
In het onderzoek werd ook gepeild naar de effecten van een arbeidsduurverkorting op de relatie ouders-kinderen.
Op heterdaad konden ze niemand betrappen.
Maar dan, in je boosheid, GS en TPO bij het kartel indelen is idioot.
Architect Jozef R.J. (Jos) Ritzen en pastoor Albert Janssen lieten zich inspireren door de Bruder Klaus Kirche in Birsfelden nabij Basel, een ontwerp van de Zwitserse architect Hermann Baur uit 1955-1959.
Door het gat zouden kwaadwillenden bij gevoelige gegevens kunnen komen.
Als ik als gehuwde man mijn vrouw dan per se wil bedriegen dan toch zeker niet met zo'n talentloze 13ineendozijndoos als Maan?
De Olympische Spelen in Tokio staan in juli en augustus op het programma, maar kunnen uitgesteld worden tot het einde van dit jaar vanwege het coronavirus.
Waarom zou de fotograaf geen auteursrechtenclaim neerleggen?
Drogisterijketen Kruidvat start vanaf vrijdag met de online verkoop van mondkapjes.
Uit 10 eieren 5 kuikens (èn allemaal hennetjes).
Inmiddels heeft de 53-jarige Voorthuizenaar de dagelijkse leiding overgedragen aan zijn zoon Ruben.
Hoelang duurt een opleiding in de zorg?4 jaar.
Daarmee heb je wel de lusten, zonder de hoge IT-lasten.”
Vermoedelijk doen ze dat om zo criminele gelden wit te wassen.
Dat betekent dat je goed voorbereid op huizenjacht moet gaan.
In Vlaanderen krijgt Jos Hermans (96) uit Puurs de eerste prik.
Kort na de val, in april vorig jaar, van de Soedanese dictator Omar al-Bashir, kwam generaal Burhan aan de macht als een tussenpaus.
Hij heeft er helemaal geen bewijs voor.
Uit deze worden vervolgens de berekend waarna lokaal gekeken wordt door de API of een in de buurt is geweest.
Olson heeft één slag voorsprong op drie achtervolgers.
Laat de bewoners van de zuidelijke mestprovincies lekker naar Zeeland gaan om ruzie te maken met de Belgen die daar ook massaal schijnen te winkelen met hun achterlijke bubbel.
Maar voor Zwitserland is - net als Oostenrijk - een sluiting niet aan de orde.
Geen zetels naar krol, van kooten, otten.
De borg van de nieuwe woning of treinkaartjes om de woning te bezichtigen kunnen op die manier vergoed worden.
In 2018 werd hij vice wereldkampioen in de voetbalgame FIFA op Playstation.
Als ik je tegel zo lees: wegblijven.
Wim Hof, bekend als ’the iceman’, heeft een rolletje in de videoclip bij het nummer My Last Breath van James Newman.
Stond vroeger in Den Haag.
Hierop is de man aangehouden als verdachte van mensensmokkel.
Nu wordt de berekening gemaakt op basis van een volledige databank van de FOD Financiën.
We begrijpen dat de maatregelen ingrijpend zijn.
En mensen die een brake test doen moeten de rest van hun leven op de fiets.
Veiligheid van onze reizigers en collega’s staat voorop.
Waar blijft mijn kist wodka?
En zijn er live beelden?
Een groep experts is dinsdagmorgen in het Nederlandse Spijkenisse met grote voorzichtigheid begonnen om de doorgeschoten metro van het walviskunstwerk te takelen waarop hij belandde.
Dat bevestigt een woordvoerder van de gemeente Dordrecht.
Dat horeca-eigenaren het door de coronacrisis lastig hebben blijkt ook uit data van pintransacties van ABN AMRO.
De stemming zit er al goed in.
Werd de sector eerder bedreigd met stikstof en PFAS problematiek, momenteel kampt de sector met de situatie rondom het coronavirus.
Ja, misschien zijn wij wel de partij om een zaak aan te spannen.’
We kunnen af en toe nog eens iets samen doen, en daar zijn wij heel dankbaar voor.”
Ondertussen geven zo’n honderd agenten, te midden van heftige protesten tegen politiegeweld, er sinds het begin van het jaar de brui aan.
Bijna elke liedtekst lijkt op uw leven gebaseerd.
Juni en september-oktober zijn de periodes waar nu naar gekeken wordt.
Het instituut werd in 2017 in samenwerking met Frankrijk geopend.
De weersomstandigheden spelen natuurlijk een grote rol, toch wordt er veel meer gevallen dan vroeger en een zaak die zeker meespeelt zijn de schijfremmen die heel veel renners hebben.
Laat de rechter dan maar uitzoeken wat de echte rol van de verzorgers is geweest en hoeveel fouten deze gemaakt hebben.
De renner van Team Jumbo-Visma zat tot donderdag op hoogtestage in Tenerife en besliste halsoverkop om toch aan de start te komen van de Omloop Het Nieuwsblad.
In de afgelopen week zijn 89 COVID-19 patiënten gemeld als overleden.
Als je een app voor de eerste keer opent krijg je een pop-up met twee opties: tracking toestaan, of niet toestaan.
Je kreeg geen brood van de kerk als je kinderen niet naar het gristelijk onderwijs gingen.
“Zijn stem is momenteel nauwelijks hoorbaar.”
Dan vinden ze het gek dat veel mensen de middelvinger opsteken naar al die onzin maatregelen.
En voor wat betreft de dames: kies je exen.
FvD zoekt altijd de dialoog.
De nominatie is voor het provinciebestuur een belangrijke publieke erkenning voor een prestigieus bouwproject dat de skyline van de stad Antwerpen mee bepaalt.
Een tiener in Harderwijk heeft zichzelf woensdag in een benarde positie gebracht.
Misschien een beetje gek, maar ik krijg trek in de lunch van uw tegel.
Maar die bleek een zeer specifieke smaak te hebben.
Mag hij zijn viool meenemen.
Men zit straks echt niet meer te wachten op aanbod van gemankeerde kindertjes van zeurende relatief rijke ouders, die nu kennelijk nog het idee hebben dat ze er toe doen, in casu hun kinderen waardevol zouden zijn.
Stijgende cijfers baren zorgen: gaan we van ‘bubbel’ naar ‘contactbudget’?
Het is een strijd der ideeën die niks met de economie te maken heeft.
Na de eerste restricties in het onderlinge contact was de neiging bij veel organisaties om scrumsessies en andere projectbijeenkomsten maar helemaal af te zeggen.
HEMA haalt de ossenworst uit de winkel omdat er een salmonellabacterie in kan zitten.
Dus ja, zand erover toch?
Meestal in die zuidelijke landen zijn het de toeristen die feestvieren.
Hoe kan ik een Live Photo maken?
Overigens denk ik dat er minder slachtoffers door politiegeweld zouden vallen, als men zich gewoon aan de regels hield, zich niet met plunderen bezig hield en uit de buurt bleef bij plunderingen.
Tegen de ochtend kan er in het westen wat lichte regen vallen.
Top, geen corona, wel een kapotte lever.
Helaas als het klaar is kunnen we nog steeds niet naar de hoeren of kroeg, dus vanmiddag lekker BBQen en bieren met het gezin in de tuin, ook leuk!
Voor de Brit was het zijn derde nederlaag in de eindstrijd van dit lucratieve toernooi.
Laura trekt zaterdag met windsnelheden van meer dan 55 kilometer per uur verder in de staten Arkansas en Missouri.
Het moest natuurlijk wel iets ‘divers’ en ‘inclusiefs’ zijn en dan krijg je dus zo’n islamitische drol.
Daardoor raakt ze in paniek”
“Het arrest van het Hof van Cassatie zorgt voor evenwicht tussen belang van het onderzoek en privacy van de mensen.
Ze werd bewusteloos aangetroffen in een flatwoning en werd bij aankomst in het ziekenhuis doodverklaard.
Het zijn i.i.g lieden die aan deze kant van de wereld ongewenst zijn met hun dodemans religie.
Dus het is niet weggeven, maar teruggeven.
Van Haga mag God op zijn knieën bedanken dat hij als verweesd Kamerlid bij FVD aan mocht schuiven, laat staan dat hij de partij waar hij net komt snuffelen mag gaan leiden.
Ben bang dat we moeten accepted dat we deze virusvijand niet kunnen verslaan en er ook weinig aan te controleren valt.
Want 2020 gaat de geschiedenisboeken in als het jaar waarin de wereld bevolking werd geplaagd door een collectieve waanzinvirus.
Maar ja, toen dat productiemodel dan eindelijk gelanceerd werd, vielen de specs sommigen een beetje tegen.
Bekend is dat de mug als eitje mee kan liften in gebruikte banden van bijvoorbeeld vrachtwagens, tractoren en vliegtuigen die door bandenbedrijven worden ingevoerd.
Pimmetje met zijn marokkaanse schandknaapjes.
Vooral een beruchte eigenschap bij de Brusselse politici!
Gaat echt niets worden.
Als er verkiezingen zijn, en ik heb er als wethouder twee meegemaakt, dan moet je de koers vasthouden.’
Dreigen om de interne markt op te blazen, de oplopende target saldo's, nu 1 biljoen groot, de3 biljoen aan staatsobligaties die zijn geparkeerd bij de ECB.
Deze worden afgekeurd.
Maar de weerstand tegen zijn elektrische auto blijft groot.
Zo heilig zijn deze dames en heren van de oppositie ook niet.
Deze week zijn er in New York honderden arrestaties verricht vanwege protesten tegen politiegeweld die in de Verenigde Staten zijn uitgebroken na de dood van de zwarte arrestant George Floyd.
“Wanneer ik het heb over de lenteschoonmaak van je tuin, dan bedoel ik in de eerste plaats het snoeien van bepaalde planten.
Zoveel mogelijk dedain jegens het volk, anti-democratisch en ongelimiteerd pro EU, gecombineerd met een vleugje narcisme en heel veel arrogantie.
Maar dat is ook het lastige, want je vecht tegen de mensen die de informatie beheren en autoriteit zijn op de gang van zaken rond het proces.
De democratie en de trias politica zijn opgeblazen door de terroristen die in de coalitie zitten.
Tencent lanceerde een zoekfunctie voor WeChat, waarmee gebruikers niet alleen de app kunnen doorzoeken, maar ook het Internet.
Abbas betichtte de emiraten eerder van verraad vanwege de deal die de golfstaat sloot.
Tenzij je een automaat hebt natuurlijk.
Ga wat leuks doen.
“Ik heb er veel zin in, ben fit en klaar om van start te gaan.
Ook mag je als bezoeker een kind tot en met 4 jaar meenemen.
In de VS momenteel ongeveer 60 doden.
Ja ze kunnen het misschien op de 700mhz band doen. maar wat komt daar nu vrij voor 5G?
In een afgelegen gebied in Goalpara, een stad in het noordoosten van India, zijn enkele gigantische betonnen constructies neergepoot.
Rob, je richt je tot Jojo en blijft volharden dat je econoom bent.
En omdat wij ons niet.
Inmiddels zijn daar 80.000 kinderen aan de hongerdood gestorven.
Mocht je nou absoluut geen problemen hebben met de stijl van de bodykit, maar vind je juist de grootte van de auto een probleem?
Bij mij werd ook wel eens een tegel gejorist.
Ruzie zelf maken en dan zeteltje meenemen.
Als je dat niet begrijpt houdt het op.
Het Openbaar Ministerie wil dit harder aanpakken.
Laat hem wegkwijnen.
WHAHAHAHA, het Jehova-leugenaarje laat zijn remsporen weer achter.
Een special als deze bevat per definitie bloedserieuze materie, niettemin komt u op twee plekken ook een luchtige quiz tegen waarbij u uw kennis van de Amerikaanse politiek kunt testen.
Bij het Noordkasteel zal die verbinding voor een stuk overkapt worden.
Het antisemitisme in zijn partij is geen probleem.
Grote steden vol historie, kleine charmante dorpen en alles er tussenin: je hoeft helemaal niet zo ver van huis om verrast te worden.
De SNP behaalde onlangs een ruime overwinning bij de Britse verkiezingen en voelt zich daarmee gesterkt in haar poging om die volksraadpleging te krijgen.
Kan dit soort tuig niet gewoon oprotten zodat echte leiders de rotzooi kunnen opruimen en schoon schip gaan maken.
Hier heb je echter niet de vrijheid om de volgorde naar eigen inzicht te veranderen, maar kun je sorteren op naam, album, duur of verschijningsdatum.
Ja, je leest het goed.
Nog steeds niet begrepen?
Volgens Heather hebben beide schuld in deze zaak.
Als Coens er niet in slaagt daar de gemoederen te sussen, zal die onderbuik van CD&V toch vroeg of laat zelf de keuze maken.
Bassie en Adriaan wisten het al heel lang.
Helaas hebben wij politici die met ons geld gemakzuchtig goeie sier in het buitenland willen maken.
Achter de dj-tafel staat tv-presentator Kobe Ilsen, aan de micro stelt Viktor Verhulst de sp.a-voorzitter voor, die meezingt met een Samson & Gert-lied.
Mongooltje is wellicht heel bijzonder voor zijn moer, maar aan de andere kant van de voordeur ben je helemaal niemand, net als de rest.
Tijdens het afgelopen weekend heeft de lokale politie van Sint-Niklaas in totaal 21 corona-pv’s op gesteld.
De vorige slachtoffers gaven bij de politie aan dat een man hen van achter benaderde.
Dit kan zowel door een supplement als door het vaker eten van vette vis.
Een SER-rapport, opgesteld door SER-deskundigen, kreeg niet het stempel van de SER omdat de werkgevers in de.
Kijk hiervoor komt ik naar Geenstijl.
Links, PvdA en vakbonden waren zeer tegen.
Daarnaast gaat het hier niet om een eenling die iemand heeft onthoofd, maar door moslim organisaties die hebben opgeroepen tot geweld tegen de leraar, waarna een mislukte smurf 70 maagden heeft gescoord.
Een grote slinger kinderen brachten op 8 januari de honderden bomen naar het inleverpunt bij het gemeentehuis.
Dat hebben de plaatselijke autoriteiten bekendgemaakt.
Hans-Dieter Flick, trainer van Byern, is een tevreden man.
Haal ik 20 pakjes noodles, ben ik aan het hamsteren volgens een bijna bejaarde V, incl pet.
De 325dA Touring is even zwaar als de Alfa.
De politie onderzoekt de herkomst van het geld en de exacte betrokkenheid van de verdachten.
Trump zorgt juist voor dynamiek.
Wat zijn dit voor mafklappers?
Twee weken geleden stierf een 15-jarige jongen van de Yanomami, de grootste etnische groep in het Braziliaanse deel van de Amazone.
Karen Damen is meest fanatieke speurder in ‘The Masked Singer’: “Van Jens krijg ik 100 euro per juiste naam”
Indirecte doden, geen geld voor zorg in de toekomst of mensen die statistisch gezien geen risico lopen (iedereen zonder onderliggend lijden onder de 70) hun vrijheid gunnen zijn punten die ook mee moeten tellen.
We lichten hier de tv uit die het laagst geprijsd is.
Ik verwacht weer een piek in het aantal doden in de eerste week van juli.
En de portefeuille zou baat kunnen hebben bij crisis, ik ben een doomsdaybelegger.
Mulder en Degryse kijken met grote ogen naar cruciale save van Neuer: “Bij de meeste andere keepers gaat die bal binnen”
De mensen praten raar, spugen op de grond en zetten je mooie randstedelijke leasebak 's nachts op klossen.
De lachende leugenaar is zeer goed in het voorlezen van de autocue.
De twee die daar op volgen, goed voor nog eens zeker twintig procent, zijn OpenX en Taboola.
Toen was dat in het flatje van Layla, nu in een van de grote zalen boven in het Antwerpse Vlinderpaleis.
Ouders brachten hen naar de Las Vegas Motor Speedway, waar het autokonvooi uitzonderlijk de racebaan op mocht rijden.
De linkse partijen van de Tweede Kamer probeerden de huren te bevriezen, maar minister Kajsa Ollongren hield haar poot stijf.
‘Het is logisch dat mensen nu nauwelijks bezig zijn met het kopen van een woning.
Feit blijft dat het foute boel is, terwijl het dat NIET had hoeven zijn.
De rechtse winter van toen maakte Nederland echter sterk en weerbaar voor de echte winter, de financiële crisis van 2008.
Hij is als de dood voor een uitbraak.
Ga ik niet op wachten.
“Ik denk dat veel Belgen juist door hun vakanties een vertekend beeld hebben van Italië: dat van een heel mooi land.
Ja ik heb het al vaak overwogen om er eentje te kopen.
Het omslagpunt ligt niet ver van ons af denk ik.
Uit een onderzoek waar het over bericht blijkt dat dominees veel minder dreigen en preken over de hel.
Ook Herman Pleij, die ik voordien nogal hoog achtte, viel volledig door de mand met zijn klein stjjfje voor WA.
Écht wat anders dan een BMW.
We volgen de ontwikkelingen op de voet.
Maar het klopt volgens haar niet dat België iets ondernam voor deze mensen.
Gisteren stond het aantal positief geteste patiënten op 9762.
Het nieuws een beetje gevolgd afgelopen week?
"Insjallah, als Allah het wil".
Volgens Tesla is dat niet zo, wel wordt – als er een laadfile is – het laadproces gestopt als de accu 80 procent vol is, zodat andere automobilisten ook aan de beurt komen.
Kratje bier aan de gene die bewijst dat de voorgekookte vragen niet eerst voorgelegd zijn en dat hoernalisten vrijelijk mogen vragen na het voorleeskwartiertje van oma Rutte.
Volgens mij moeten wij ons meer zorgen maken dan de VS: thumbnails-visually.
Ze weigerde het licht op groen te zetten voor de fusie, omdat het nefast zou zijn voor concurrentie op de markt van treinen en signalisatiesystemen.
Onder impuls van die grotere maatschappelijke acceptatie wijzen de meest optimistische marktpeilingen op een groei voor de sector tot 180 miljard euro tegen 2030.
Ik neem aan dat ze wel iets beters hebben dan die PCR test?
Als het uitsluitend Rusland was zouden zowel Oekraïne als de US erop gebrand zijn bewijs aan te leveren.
Het probleem is er nog steeds en eigenlijk nog veel erger dan voor de kredietcrisis, maar dit is het enige wat (nog) gedaan kan worden om de economie enigzins draaiende te houden.
De brandweer werd rond 01.00 uur opgeroepen voor een brand in een appartementsgebouw, die was ontstaan in het trappenhuis, meldt de nieuwswebsite Dernières Nouvelles d’Alsace.
Het werd mede dankzij sterk werpen van Jansen in de slotfase 6-5.
Nooit aan beginnen en ESM zeer strenge voorwaarden.
Dat zijn jouw woorden.
Ik moet blozen.
Wappie met je reset.
Invloed van de Fransen is groot genoeg.
Het dossier heeft lang aangesleept, maar het resultaat mag er wel zijn.
Wat willen je bezoekers of klanten?
Veronica Inside gaat langer door dan aanvankelijk gepland.
Een ander advies aan het kabinet is de veerkracht in alle Nederlandse gemeenten te versterken en goede initiatieven met elkaar uit te wisselen.
“Zelden in mijn leven ben ik zo bang geweest om dit te delen met iedereen.”
Obligatie-ETF’s uit de opkomende markten en de Verenigde Staten hebben twee onvoorspelbare eigenschappen.
Tijdens die rit ontstond er een discussie, die op het einde ontaardde in een vechtpartij.
Oma en kleinzoon zijn vervolgens met Canta en al naar de eerstvolgende afrit gebracht.
Het is voor mensen gemakkelijker dingen zeker te weten naarmate kennis terzake ontbreekt.
De huidige waarnemend burgemeester Jeroen Nobel blijft langer aan, zo heeft de cdk in overleg met de vertrouwenscommissie besloten.
Persoon met een cervix.
Hij krijgt een ouwe, tanige kop.
Die steun is bedoeld om de luchtvaartmaatschappij te compenseren voor de geleden schade als gevolg van de uitbraak van het coronavirus.
Hij kwam dichterbij, maar ik was zwak en kon nauwelijks om me heen kijken.
• U moet geen enorm bedrag te investeren, vaak volstaat een paar honderd euro.
Maar vroeger was die criminaliteit van allochtone toch ook een kwestie van de verkeerde krant lezen?
Een van zijn vele leugens/loze beloften.
Een cariereneukster neukt een ouwe opa om hogerop te komen.
Hoe zij zien dat Suriname hun uit coronaland moeten behandelen.
Ik heb er het volste vertrouwen in dat ze er alles aan doen om het te deblokkeren.’
Ze gaan vergaderen over De Koopavonden.
Daar wil een meerderheid van de Kamer een stokje voor steken.
Als Dost slaagt voor z'n medische testen, tekent hij een contract voor anderhalf seizoen in Brugge.
Alle afdelingen hadden ventilatie die lucht van buiten aanvoert en lucht van binnen maar buiten afvoert.
Ze is geliefd, maar wordt ook beschimpt en lag politiek onder vuur.
Ze drinken ze gewoon een biertje mee met de rest.
Ik zag geen reden om die op te ruimen.
Je kan als bedrijf natuurlijk PostNL of een andere grote bezorgdienst inschakelen, maar Flitsmeister wil het anders aanpakken.
Zonder aantoonbaar inkomen.
De mafketel zit vast en eris geen prioriteit.
Ik warm de popcornmachine alvast op!
En die electriciteit is allemaal gratis en neutraal geproduceerd?
Een - onvolledig - overzicht.
Zij zal ons de weg wijzen naar het paradijs, om daar te komen zullen we net als in alle andere politiek zeer stabiele en bovendien zeer progressieve islamitische heilstaten ons wel wat meer lekker progressief haram moeten opstellen.
Want hoe meer energie er verbruikt wordt, hoe vaker de batterijen vervangen moeten worden en dat is – omdat het dier in kwestie eerst gevangen en vervolgens verdoofd moet worden – een tijdrovende en behoorlijk invasieve ingreep.
"waar je naar keuze naartoe mag" : volgens mij was dat juist niet het geval.
“Niemand is nog voorstander van de MR”, aldus De Wever.
Vermoedelijk wordt op die D666-scholen Palestijns in plaats van Nederlands de voertaal met dank aan al-Khag.
SP neemt afstand van coalitieakkoord ‘Samen Leiden’
"De jongste Veiligheidsraad maakte winkelen met meer dan twee mogelijk, ook dat is een positieve evolutie.”
Hoeveel griepdoden vallen er gemiddeld in die leeftijdsgroep in eenzelfde periode zou ik ook nog wel willen weten.
Maar vanaf dag één voerden de bankiers van Wall Street achter de schermen keihard oppositie.
Kan artificiële intelligentie (AI) helpen om subtiele veranderingen in de gewrichten op te merken op MRI-beelden van patiënten met reumatoïde artritis?
Vrijwel niemand heeft deze crisis zien aankomen.'
Wetenschap & PlaneetGenezen coronapatiënten blijken een halfjaar na hun infectie nog met talrijke klachten te kampen.
"Iedereen heeft keihard gewerkt om dit mogelijk te maken.
En dat is een schending van de trias politica"
Poetin op de hooivork, dat is wat het westen nastreeft.
ARNHEM - De politie is met veel man aanwezig bij de Albert Heijn aan de Drieslag in Arnhem na een melding van een mogelijke steekpartij.
Dankjewel, je maakt mijn dag weer goed!
“Ik heb een hele gekke start gehad.
Meest gewilde items zijn (gesigneerde) voetbalshirts, posters, dvd’s en voetbalplaatjes, meldt de onlinehandelsplaats.
Lijkt mij eerder dat Noort haar excuses aan moet bieden voor haar incorrecte en onfeiteljke uitspraken.
Ik leg u het begrip racisme uit.
Beste mensen, ga dan ook maar voorlopig niet meer naar de Efteling.
“Het zijn geen zelfsneltesten.
Het betekent een verdubbeling of zelfs een verdriedubbeling van het aantal patiënten dat we moeten behandelen.
Van mij krijg je helemaal nul, niks, nada en dan nog eens nop.
Tijd om hier flinke boetes te gaan uitdelen, ook al is handhaven zoooo onnederlands (behalve voor de automobilisten).
In groepsgesprekken zullen alleen de beheerders de functie kunnen inschakelen.
Predikanten, theologen en priesters staan meestal niet bekend om hun daverende grappen.
Zo moet de bron van de ziekte, waarschijnlijk een dier, zo snel mogelijk worden gevonden.
Je raadt het al, dat is beter dan alle anders auto’s in zijn klasse.
Die toe-eigening wordt vaak bekritiseerd, vooral als het witte personen betreft die onderdelen van een minderhedencultuur kopiëren.
Zo gaat het maar door, eindeloos.
Steekwagens zijn de nieuwe steekwapens!
Dat zou volgens de deskundigen zijn ontstaan door schoppen of slaan met een voorwerp.
Ook bij het eiland Dominica was gisteren een aardbeving.
Tesla kan het nu nog niet ontdekken.
Dit benadrukte minister Walden van Economische Zaken, Ondernemerschap en Technologische Innovatie tijdens een kennismakingsontmoeting met zowel de Kamer van Koophandel en Fabrieken (KKF) als Julio Bikharie, directeur van De Molen op 27 juli.
Daar zie ik Najib Amhali ook niet voor aan.
In Roosendaal ziet Reijns de vraag van zijn klanten verschuiven naar occasions.
Een idee van hoe het Italiaanse strand kan worden.
Fortnite-ontwikkelaar Epic Games meldt dat er in 2021 geen fysieke toernooien voor hun grootste game worden georganiseerd.
Onze bewoners in de verpleeghuizen kunnen niet zonder zorg of een wasbeurt.
Dat verhoogt het rijcomfort.
Daarover zijn we steeds in gesprek.’
Het is zaak dat vóór de grote droge tijd het Wakay-pompgemaal weer voor de volle honderd procent functioneert.
Nederland scherpte onlangs het reisadvies voor enkele tientallen Franse departementen aan.
De kerk kon niet ontkennen dat de plicht tot voortplanting wel dwong tot seks en evenmin dat de Bijbel een heel Bijbelboek kende namelijk het Hooglied, dat de lichamelijke liefde verheerlijkte.
Emond werd vervangen in de tweede helft.
Zozo, dus de islamiet handelt maar Islamitisch recht, vrouwen zijn immers ondergeschikt.
Het aantal geregistreerde woning- en schuurinbraken is met 18 procent gedaald ten opzichte van vorig jaar.
MIDDELBURG - De sport- en cultuursector in Zeeland mogen niet worden vergeten bij de compensatiemaatregelen als gevolg van de coronacrisis.
Dus na de hele heisa rondom SSC horen dat er een nieuwe Hennessey Venom is, klinkt alsof ze er weer vol voor gaan.
De aandacht gaat dit jaar uit naar de fusie met Just Eat.
Hoe zien uw dagen er nu uit?
Vanochtend werd bekend dat de Rabobank een negatieve rente gaat rekenen voor vermogende spaarders.
Op het nationaal oefencentrum wacht een teambuilding met verschillende opdrachten.
We hebben de afgelopen maanden meer naar tv en video gekeken en gaan dat ook blijven doen.
Hoe laag en diepgezonken kan je zijn om het volk zo iets aan te doen.
Er zijn duizenden mensen en wie de bron gesticht hebben is niet bekend.
Twee sectoren met maatschappelijke relevantie hebben hiervoor de hefbomen in handen: de energie- en de autosector.
Dat klinkt misschien flink, maar kijk nu naar Oostenrijk: het is geen oplossing, want die knakker daar was gewoon een Oostenrijker.
Geen paniek, je kunt vlak na het verschijnen van de update nog downgraden.
Best wel jammer, Little green bag had een fijne funky groove, paloma blanca is je reinste muzak.
Extra treinen moesten worden ingezet.
De Franse Emmanuelle Charpentier en de Amerikaanse Jennifer Doudna rijven dit jaar de Nobelprijs voor Scheikunde binnen.
Zo'n mevrouw had er ook iets van kunnen maken namelijk.
Om op korte termijn een oplossing te bieden met woonruimten geschikt voor 1-2 personen, zijn tijdelijke oplossingen mogelijk.
Een laagje water in die banden is genoeg voor die muggen om te overleven.
‘Het voorgestelde maximum bedrag moet worden losgelaten.’
Maar net als bij de bijbel ben ik nog niets wijzer geworden van al wat ik hier lees.
Dat laatste is trouwens geen goed idee.
Ik heb het altijd afgeschreven als: ik heb heel heftig gepuberd.
Wat heb jij gesnoven?
Vrouwen krijgen smallere banden.
Coronacijfers schommelen in Zuidoost-Brabant nog sterker dan landelijk: wat moeten we er dan mee?
Ik in ieder geval nergens.
Uit een enquête van de Algemene Onderwijsbond blijkt dat klassen op veel scholen in drie of vier groepen verdeeld moeten worden om goed afstand te kunnen houden.
Gespecialiseerd in de grote journalisten- en columnistenverdwijntruuk?
In de Lierse wijk Bogerse Velden schiet het ene nieuwbouwproject na het andere uit de grond.
De link tussen islam en terreur ging een aantal landen te ver. Welke landen?
Ook heeft het optreden van de ACM ertoe geleid dat het bedrijf zijn klantenservice en informatie over zijn retourbeleid heeft verbeterd.
In dat geval kan de autofabrikant worden opgenomen in de S&P500.
Laat die "toppers" maar vertrekken ze zullen vrij snel terugkeren naar de nationale competities als ze zien dat de "gewone" supporters en dus ook de sponsors zullen afhaken.
De dinosaurus zou deze hoorn dan op latere leeftijd verliezen.
Maar laten we alsjeblieft die 'gelukzoekers' eens aanpakken.
In mijn reaguursel verschafte ik u van enige basiskennis over het evolutionaire proces genaamd aantrekking.
Zelf investeerde Bijleveld in deze kabinetsperiode 1,7 miljard euro structureel in de krijgsmacht, waardoor het budget na jarenlange bezuinigingen op 11 miljard euro kwam.
De Eerste Kamer heeft het voorstel op 10 juli 2012 na hoofdelijke stemming met 37 stemmen voor (VVD, CDA, D66, GroenLinks, ChristenUnie en SGP) en 31 stemmen (50PLUS, OSF, PvdA, PVV en SP) tegen aangenomen.
Daarin past niet dat sommige bevolkingsgroepen, in dit geval ouderen, meer en eenvoudiger mogelijkheden hebben gehad om te stemmen.
Die meid ziet er inderdaad ziek uit.
Je bent overdag aan het werk, daarna zorg je voor de kinderen en ’s avonds klap je de laptop opnieuw open.
Via het LCH worden antigeentests beschikbaar gesteld.
En ook aan de Sint-Jacobsmarkt in Antwerpen was het prijs.
"Op de drukste dagen moeten moeten tientallen asielzoekers de eerste nacht doorbrengen in een wachtruimte zonder bed."
De aantallen startende en stoppende ondernemers vertonen een duidelijk verband met de coronacrisis.
In dit artikel bespreken Jeroen Brabers en ik dat juist de klokkenluidersbrief - hoe goed bedoeld ook - juridisch en menselijkerwijs riskant is en alleen maar conflicten zal veroorzaken.
Zeg van 18:00 tot de volgende dag 14:00 uur.
Hierdoor kregen we toegang tot de bontmarkten en -boerderijen in China”.
De tweede lockdown trof de beide artiesten midden in hun artiestenhart en ze missen het optreden enorm.
Als we ook drie jaar lang gaan schipperen tussen de pandemie uitbannen en de economische schade beperken zou de schade enorm kunnen worden.
Tip voor hem en de rest van paniekerend NL die mondkapjes verslijt : leg je eigen peperdure mondkapje een nacht in de vriezer die op -24 zijn dodend werk doet.
Beweert hij dat politici bloed drinken?
Het is nog niet duidelijk wanneer de nieuwe supermarkt zal opstarten.
Het Grote Barca bestaat al lang niet meer.
Reynolds heeft zijn periode van binnenzitten niet alleen met nonsens zoals die van hierboven gespendeerd.
Je moet dan denken aan ontbossing, maar ook de aanleg van wegen waardoor leefgebieden versnipperd worden of de bouw van stuwdammen, waardoor het leefgebied radicaal verandert.
Probeer te voorkomen dat u tot stilstand komt: het weer op gang brengen van een stilstaande auto kost veel energie.
Helaas voor autoliefhebbers zitten er geen verzamelobjecten tussen, aangezien vrijwel de hele inventaris bestaat uit relatief goedkope standaard auto’s uit die tijd.
Arjen Robben met het nummer 10.
Maar dan moeten we eerst te weten komen wie deze mysterieuze vrouw is”, aldus een agent.
Als sardienen in een vliegtuig, hoe veilig is dat nu?
Indien hij aan de lotto had deelgenomen.
De rijtjeshuizen die er staan zijn niet allemaal identiek, hebben verschillende kleuren steen en een deel ervan heeft zelfs trap en klokgevels (soort van).
Er zijn mij verhalen te oren gekomen van mannen die hun geslachtsdeel verwijdert hebben om een (nep)vagina te creëren en andersom.
In juli willen ze helemaal klaar zijn om al de leden in veilige omstandigheden te ontvangen.
Vooral in Italië (48 procent) en België (53 procent) blijkt een hoge mate van onzekerheid.
Ceulemans: “Die match was er echt over.
Het is ook mogelijk dat ze oorspronkelijk uit het Duitse Zwillbrocker Venn komen, daar zijn in de jaren tachtig een aantal flamingo’s ontsnapt die zich vervolgens hebben voortgeplant.
"Er wordt niet direct DNA veranderd, maar eerst een kankervriendelijke samenleving gecrëeerd waarin kwade bacteriën zich prettig voelen.
Op maandbasis gingen de verkopen in september, gecorrigeerd voor inflatie, met 2,2 procent omlaag.
Wij moeten doorzetten en ons niet laten afleiden.
Hier enkele fragmenten uit zijn rapportages.
En daarom is MotoGP 30x spannender en leuker om te kijken.
Omdat hij naar eigen zeggen “helemaal in paniek was” en niet wist wat hij moest doen, belde hij geen 112 en is hij gaan slapen.
Nog op zoek naar extra decoratie?
De aftermovie van de 2019 is naast een gezellige waaier aan beelden van extatische kansenjongeren, een puik stukje gemixte beuk en de niet onaanzienlijke speakers in de redactietesla hadden het even moeilijk toen de video op standje 14 ging.
Maar wie kwam hij oppikken?
Covid wordt je aan gehoest, genies, of tijdens communiceren aan gesputterd door een ieder mogelijk persoon en hier kan je je niet tegen beschermen.
Ook boer Rutger van Lier sprak vrijdagmiddag met de mensen van het CBL.
Die redt zich wel.
De democratische burgemeester en de gouverneur van de staat waren daar boos over en zeiden dat ze zelf wel de veiligheid van de bewoners kunnen waarboregn.
Wel stelt hij dat hij zijn man ‘minder vaak dan is gewenst’ mag zien.
Volgens Prade zal ervoor gezorgd worden dat het wagenpark zodanig wordt gemanaged dat de voertuigen voor een langere periode behouden blijven.
Zij is amazone en won eind vorig jaar nog de KBC-prijs op de wereldbeker jumping in Mechelen met amper tien honderdsten voorsprong op de Belg Niels Bruynseels.
Allemaal verdwenen scherfjes van een totaal verbrijzeld vaasje.
Al sinds 1986 eert het museum de Belgische en internationale modegeschiedenis en dat resulteert in een collectie van bijna 18.000 objecten.
De organisatie laat weten dat ze hopen dat zij in september 2021 weer een leuk hardloopevenement kunnen organiseren.
'Auto’s zijn de nieuwe Google en Facebook'
Toch heeft Ferry Somogyi ook wel wat met zijn collega te doen.
Minister Hugo de Jonge (Volksgezondheid, CDA) tijdens een zitting in de Eerste Kamer.
Verwoestende brand vernielde in 2011 zo’n 500 hectare op Kalmthoutse Heide: “Die vlammen boven de bomen in de Liereman en de helikopters: het deed alles even terugkomen”
Ik heb gezien hoe de Europese Unie te lijden heeft onder de erosie van de rechtsstaat en financiële soliditeit.
Welke maatregelen werken dan?
Had er beter moeten worden ingegrepen?
"Onze" eigen EU-magnaat Frans Timmermans weet precies hoe kut het zou zijn, zou dat in de EU ook gebeuren.
Dit is slechts een beknopte samenvatting.
Een meritocratische samenleving – wat overigens voortvloeit uit het liberalisme – is een mooi en goed streven, maar de kosten om deze samenlevingsvorm te bereiken zijn te hoog.
Dus geen afscheid bij FC Utrecht en ook van afbouwen bij zijn amateurclub DHSC is geen sprake meer.
Hè kut, schrijf ik net een lange comment op een oudere draad, is intussen dit alweer geplaatst.
Jasper Moonen uit Wetteren woont en werkt sinds enkele maanden in Londen, waar hij aan de slag is als anesthesist in het Saint George’s Hospital.
Daarbij doelde men niet op de mocro-maffia, maar op Haagse agenten die zich laten beledigen, bespugen en kopschoppen door Marokkanen.
Sinds ‘totale uitverkoop wegens pensionering’ op de etalage van Huis Melis in Oostmalle hangt, is er.
B&S Group kiest ervoor om de inkomsten op te schroeven via een combinatie van overnames en groei op eigen kracht.
Ook zijn minder chronische ontstekingsziekten van het maag- en darmstelsel aangetoond.
Er is een maximale lengte, 15,50 en daarbij een maximale laadlengte.
Wij moeten het beter uitleggen en zijn daarom schuldig aan zijn gedrag.
Ga er morgen ff één halen.
Het coronavirus heeft onze economie laten instorten, en er is minstens drie jaar nodig om hiervan te herstellen.
De stad volgt hiermee de trend van andere grote steden, aldus EVA.
Dat gelooft natuurlijk niemand.
Ook bij MR hebben ze over die strategie overigens grote vragen: daar gelooft geen kat dat er ook maar enige winst zit, electoraal of voor de achterban, in die aanpak.
Zonder deze wet zouden we misschien wel een Noord-Koreaanse of Russische parlement hebben waar je als parlementslid alleen voor spek en bonen wordt aangesteld.
Misschien helpt het als we Erdogan gewoon nog een keer 6 miljard geven?
Dat klopt ook, zolang ze de boeren er maar uitwerken.
Majeure projecten voor de komende twee jaar moeten door de raad expliciet worden vastgesteld.
Dan is die 59% pas vergeten dat Forum en de PVV hier al 8 weken geleden om vroegen.
Dat is de conclusie van een onderzoek van de Universiteit van Lincoln.
Maar wel met drie keer letterwaarde.
Sinds een psychose begin dit jaar kreeg verbleef de 24-jarige Dennis in een gesloten instelling in de Gelderse stad, maar woensdag wist hij de instelling te verlaten.
Ik voel mij gekwetst om zoveel willekeur.
We zijn lekker naar het oorlogsmuseum gegaan en hebben daar wat opgestoken van het roerige europese verleden.
We hebben toen een compromis gesloten en nu hebben we een hond.
Een veel kleiner percentage (9 procent) houdt er rekening mee dat dergelijke maatregelen een jaar lang zullen gelden.
Je bent boven de 50 en je neemt het risico de gevangenis in te gaan voor het smokkelen van een paar gram drugs?
Los daarvan heeft Tongeren ook een verdraaid mooi Begijnenhof (werelderfgoed) en heeft Luik een van de mooiste spoorwegstations van Europa.
In Wit-Rusland wordt al dagen door aanhangers van de oppositie.
In dat scenario zou investeerder Marcel Boekhoorn het bedrijf kwijtraken.
De ploeg van trainer Jürgen Klopp heeft uit de resterende negen wedstrijden nog hooguit zes punten nodig.
Waar zitten de meeste hyprcrieten?
Zij zijn beiden geboren in 1988 en 31 jaar oud.
In een hoog tempo verwerkt Robin beslissingen op bezwaarschriften over de hoogte van de WOZ-belasting.
Wanneer er wordt vastgesteld dat het asbest bedreigend is voor de gezondheid van de leerkracht en leerlingen, wordt er een gespecialiseerde firma ingeschakeld om het asbest te verwijderen.
Maar door de coronacrisis heeft hij tot nu toe nog amper mogelijkheden gehad om betere cijfers te halen.
En dan komen, uiteraard de trollen.van onder hun steen.
Daar zal het grootste coronatestcentrum uitgebouwd worden.
Wayambo eengoede regering heeft niet eens de olie velden nodig.
Ondanks de restricties omtrent het coronavirus mogen de opnames van Hollywoodfilms als de nieuwe Mission: Impossible in Noorwegen gewoon door blijven gaan.
Paul Mukairu kon zich niet beter voorstellen aan de Brusselse fans.
Na een dip door een late winter een paar jaar geleden, heb ik afgelopen zomer ook weer veel ijsvogels gezien.
Suzuki nam overigens ook deel aan het recente PDC WK.
Achter hem werd het tempo onderuit gehaald op het asfalt, Eli Iserbyt speelde het ploegenspel van Pauwels Sauzen-Bingoal uitstekend.
Veel seksuele uitspattingen worden in Islamitische landen onder de pet gehouden maar bijna alles is mogelijk en de hypocrisie is enorm.
Goed dat jullie er zo boven op zitten!
Dít zijn pas ’smerige’ maatregelen!
In zijn rugzak vonden agenten een bijl. Ook deze is in beslag genomen.
Door de grote hoeveelheid aan kennis over hersenontwikkeling weten we dat het brein dankzij prikkels van buitenaf groeit, en die moeten opvoeders nu eenmaal op hun pad leggen.
Ze doet een emotionele oproep.
Zie je wel hoe hypocriet ze zijn.
In Nederland raken bij een volledig besmetting grofweg tien miljoen mensen besmet, waarvan vijf procent op de IC moeten worden behandeld.
Fijn dat er dan nu wel een keer aangifte kan worden gedaan.
V Rosmalen, het typische voorbeeld van een technische nitwit met een vrouwenberoep, die denkt dat stroom in een stopcontact gemaakt wordt, benzine in de benzinepomp gemaakt wordt, en zn telefoontje door de postbezorger gemaakt wordt.
Daar zijn alle kenners internationaal het over eens.
Na de olympische spelen en het WK voetbal is het EK voetbal de derde grootste organisatie van een sportevenement ter wereld.
Het heeft ook belangen in onder andere de Britse maaltijdkoerier Deliveroo en het Gentse techbedrijf Showpad.
Liever beproeven ze hun geluk bij een uitzendbureau.
Onder een groep van 69 landbouwvogels, in een achtertuin in het zuidwesten van het land, zijn 44 gevallen ontdekt.
In ‘Ultra Strips Down’ krijgt een groep 11- tot 13-jarigen vijf naakte volwassenen te zien: mannen en vrouwen, met een verschillend uiterlijk.
Wanneer komen de Hugo en gladde Mark hun belofte na, salarisverhoging voor de werkende in de zorg.
Het proces tegen Navid Afkari leidde tot veel protesten in het buitenland.
Geen TBS gewoon levenslang in isolatie.
Dit geldt voor 7 procent van de mensen zonder beperking.
Niet vanwege corona, maar vanwege collectieve breinsmelt.
Dat blijft gewoon schandalig.
Ik zit nu op minuut 51 en ik sta perplex van alle onthullingen en openbaringen!
Zonder een paar ton overheidsfinanciën zou het de NOS ook niet lukken om overeind te blijven.
En als je niet presteert op het VWO wordt je gewoon naar de HAVO geschopt.
U kunt ook gewoon een dagje thuisblijven.
Er werd meteen eerste hulp verleend aan het slachtoffer, maar dit mocht niet meer baten.
Ook in Hoogeloon is daar vraag naar, merkt Marlou Kremer.
En reken maar dat de winnaar in Victory Lane weer naar goed gebruik vers uit de auto een fles melk aan zijn mond zet om de winst te vieren.
Toch vaardigde de UCI geen veiligheidsprotocol uit, zoals ze dat wel deed voor de wegkoersen.
Het stel werd op laffe wijze aangevallen en tot overmaat van ramp kunnen ze pas donderdag aangifte doen.
Één van de reden dat ik GTA VC zo leuk vond was de map grootte en het thema.
Miljuschka Witzenhausen (35) is de dochter van Astrid Holleeder, gescheiden, moeder van twee kinderen en columnist en tv-kok.
Afschaffen van deze door asieladvocaten bij de rechter afgedwongen regeling (dat denk ik) verhoogt de aantrekkende werking van profiteurs en breekt het draagvlak in de samenleving af.
Dat duurt namelijk wel een maandje of drie.
Jozua Borghys en zijn vrouw Saskia gooien na 5 jaar de handdoek: “Corona dwingt ons te stoppen.
Onder de huidige omstandigheden erkende de CEO al dat dat scenario onwaarschijnlijk is.
Laten we op dit moment onze handen dichtknijpen dat we nog boeren hebben die ons van zuivel, vlees, groenten, etc. voorzien.
Degenen die niet besmet blijken te zijn, mogen volgens de Japanse regering deze week het schip verlaten.
Nadat bij de 53-jarige violiste Dagmar Turner een hersentumor werd geconstateerd, opperden artsen haar te opereren.
We zetten hem nu twee dagen in de spaarstand en kijken dan in het weekeinde of hij nog van waarde kan zijn”, aldus Zeeman.
Hiermee kun je geen nieuwe brainstormprojecten starten.
Ze hebben helemaal niks te vertellen, het volk bepaald wie de volgende premier wordt niet een stelletje media nitwits en kartel politici.
FD-journaliste Anna Dijkman schat het op “zestig procent of nog lager.”
Opvallend hoe stil het is vanuit Brussel.
Niet van links, wat nu voor links moet doorgaan, maar ook niet van rechts.
Maar in Zuid-Europa zijn dat cijfers om van te dromen, zelfs in de beste jaren.
Ik legde de link toen niet met bdsm – die term kende ik zelfs niet – maar ik wist wel dat ik het leuk vond om mijn liefjes te domineren.
Volgens een woordvoerder van staatssecretaris Raymond Knops van Binnenlandse Zaken, verantwoordelijk voor de verbouwing van het Binnenhof, heeft de vertraging geen consequenties voor de renovatie.
Stem dan toch maar op de PVV, want geen stem is in het beste geval een verloren stem, en in het slechtste geval -via de kiesdeler- toch een stem op de VVD of - the horror- D66.
"We hebben veel annuleringen."
De onderwijsminister van Madagascar is ontslagen nadat hij voor twee miljoen dollar aan lolly’s wilde bestellen.
Hij benadrukt dat daaruit niet mag worden afgeleid dat deze mogelijke (ambts)misdrijven daadwerkelijk zijn gepleegd.
Zelfs een kind had dit kunnen weten!
Of het beoordelingssysteem wereldwijd beschikbaar komt of alleen uitgerold wordt in de VS, is nu nog niet bekend.
Maar het akkoord wankelt al een tijdje.
Studenten die voor een particuliere studie kiezen, wordt geadviseerd dat vooraf goed te onderzoeken.
Jesse Klaver wil dat Rutte niet alleen nadenkt over maatregelen die door experts worden aangeraden.
De sfeer was ‘vreedzaam maar serieus’ volgens de fotograaf.
De Serie A, de belangrijkste voetbalcompetitie van Italië, ligt al enkele weken stil.
Hertz kwam in de problemen toen zowel zakenreizen als vakanties niet meer doorgingen vanwege de coronamaatregelen die in veel landen gingen gelden.
Ruimtelijke ordening vind ik te gevoelig voor een burgemeester.
Een eigen lange contramars door de instituties.
En al helemaal als je als Marokkaan in Marokko mag vertoeven.
De enige voorwaarde is dat je de ‘Wild Area’ in het spel moet kunnen bezoeken, maar dat is relatief vlug in het begin van het spel.
Ach ja, blinde adoratie voor een narcist als Liar in Chief.
Op Baudet is een hoop aan te merken; teveel te dom getwitter, teveel wappies te vriend, etc. Maar ik heb Baudet nooit op fascistische, racistische of antisemitische uitspraken betrapt.
Zit zo die kaart te bekijken van de combi Corona en Italië.
Geloof de verhaaltjes daarom heen niet gewoon opsluiten voor een heel lange tijd.
Ik zou het maar snel doen want dat ga je in eigen land nog hard nodig hebben.
Onze regering in België heeft deze week woensdag verregaande maatregelen genomen om de verspreiding van het coronavirus COVID-19 te vertragen en risicogroepen maximaal te beschermen.
“Wij werden dubbel getroffen, want zowel onze yogastudio als ons eetcafé hebben we moeten sluiten.
Een aantal provincies neemt maatregelen om, als aanvulling op de steunpakketten vanuit het rijk, de economische klap van de coronacrisis te verzachten.
De stof transglutaminase (TG2) speelt een belangrijke rol in verschillende pathologische aspecten van MS.
Dat kon ons wel eens Italiaanse toestanden besparen.
Dit valt onder het kopje 'met zulke vrienden heb je geen vijanden meer nodig'.
Hij meent er niets van.
De 33-jarige Griek, sinds 2013 bij Charleroi, wordt sinds vorig seizoen op rechtsback gebarreerd door de jonge Maxime Busi en mag voor bewezen diensten rekenen op de medewerking van de club om elders en liefst in zijn thuisland, aan de slag te gaan.
Abonnement op bloemen en sokken: 'Vraag je af of je het echt nodig hebt'
Een nekschot is nog te duur voor deze gast.
Amsterdam is een grote outlet.
Samen met het continu crashen van de app in Android 10 en dat ik de regelmatige “sensatie” berichten van Autoblog.nl onderhand ontgroeit ben, tijd om afscheid te nemen.
Dat blijkt donderdag uit van het Sociaal en Cultureel Planbureau (SCP) in samenwerking met onderzoeksinstituut WODC, het RIVM en CBS.
Het is nog steeds onmogelijk om online vreemde valuta te bestellen bij GWK Travelex.
De reden is wel duidelijk: iedereen en zijn moeder probeert een slaatje uit de crisis te slaan.
Edgar Davids gaat aan de slag bij Telstar.
Uitzetten is nu dus helemaal onmogelijk.
In Den Helder, waar ze eind januari vóór de corana-uitbraak vertrokken, treffen ze voor het eerst een ander Nederland aan.
Winkels die enkel toebehoren in de rekken hebben liggen, moeten gesloten blijven.
Is U een manspersoon.
Het is echter niet zo dat het hele leven compleet stilstaat.
Tot 80% is de diode blauw, maar tussen 81 - 92 wordt deze geel om tenslotte bij 93% gebruikte capaciteit rood te worden.
Niks mis met gas, en die Groningers moeten niet zo miepen.
Zul je zien dat er dan snel een heleboel minder 'voetbalkenners zijn en zijn we van het gezeik erover af.
En vaak met te veel wit, te veel contrast of ze missen juist de roodbruinige kleur.
Er ontbreekt maturiteit van geest in ons politieke bewustzijn.
Begin september het bedrijf AstraZeneca en de University of Oxford hun onderzoek nog stil, nadat mogelijk een van de proefpersonen ernstige bijwerkingen kreeg.
Van Anita kreeg ik het eerst in mijn leven, ook in de basisschooltijd bepaalde lichamelijke reacties.
Eenmaal daar bleek de vlucht naar Singapore gecanceld.
De student met Aziatische wortels die bij het passeren van de carnavalsmenigte in Maastricht voor ‘corona’ werd uitgemaakt, waarna de meute in een collectief lachen uitbarstte.
De bouw telde het grootste aantal bedrijven dat failliet ging.
Totdat ik mijn vroegere vriendinnetje weer tegenkwam.
Vraag is nu hoeveel burgers effectief hun gemeentebelasting zullen betalen in bitcoin.
Maar: hoe groot is de kans dat je als online retailer opvalt tussen het promotiegeweld van andere retailers?
HSV liep voor het tweede jaar op rij promotie naar de Bundesliga mis.
Met een data feed tool zorg je dat al je advertenties op elk verkoopkanaal up-to-date zijn en gemanaged kunnen worden via 1 platform.
Lopen er straks weer Britten door Cannes?
Fietsen neemt in coronatijd een hoge vlucht.
De liftknoppen, de spiegel in de lift, op de glazen relingen op de galerij.
Volgens Trump is de nasleep van het coronavirus veel erger dan de handelsoorlog en is de relatie met China daardoor ook flink bekoeld.
Maar als pushen betekend dat hij n pitstop moet maken… en iemand zegt dat hij moet pushen… dan is t toch niet zijn schuld?
Maar wie liep er nou te pushen om ze op te halen?
Oracle-topman Larry Ellison tijdens een speech in San Francisco.
Familie mag er ook niet meer in.
“Je haar meer wassen zal dus niet helpen.
Goh,…maar jy bent me toch n grapjas Annetje!
De indraaiende voorzet van Bruno Fernandes werd namelijk niet meer aangeraakt, maar draaide desondanks binnen in de verre hoek: 1-2.
Een muzikale grootheid uit Rusland, die overlijdt, ach van zo’n man heeft men niet eens gehoord.
Over zwak gesproken.
Ik zie een teen, prima begin van het weekend.
De Nederlandse minister van Justitie en Veiligheid Ferd Grapperhaus.
Beetje standaard bij onze huidige regering: constant achter de feiten aanlopen.
In die ronde won hij één keer een etappe, in de Giro d’Italia lukte hem dat drie keer.
Hierdoor hebben we voor het eerst een perfecte metalen zonnecollector gemaakt.”
Lees de berichtgeving van het RIVM en zie hoe veel aandacht de NOS besteedt aan een virus wat overal is behalve in Noord Korea en Nederland.
En daaruit blijkt dat de gevolgen, zelfs ver onder het wateroppervlak, te merken zijn.
Overigens zijn er meer groepen in Nederland die op die manier invloed proberen te verwerven in Nederland.
Bij ons in de studio Pascal Monette, voorzitter van de woonzorgcentra 't Meiland en Villa Rosa in Sint-Truiden die in de eerste golf zwaar getroffen waren door corona.
Oh wacht ik ben ondernemer, dan moet je zelf verdienen wat je krijgt.
De Google dochter heeft ook zijn eigen versie van Instagram Stories gelanceerd.
In tegenstelling tot Noord-Korea zijn wij hier niet verantwoordelijk voor de daden van anderen.
Want dan bestel ik online een smak mooie spulletjes op de pof, en ik gooi alle blauwe enveloppen weg.
Alle tot nu toe gemelde besmettingen van december zijn hoogstwaarschijnlijk voor de 1e besmet geraakt.
Ook moest twee jaar geleden besloten worden om christelijke en islamitische asielzoekers apart van elkaar te laten wonen.
Diaree-'journalistiek' prima, maar dan ook lik-op-stuk niewaar?
Op terreinen als voltooid leven, abortus en de vrijheid van onderwijs wil Segers „op de rem trappen”.
Hij windt ze allemaal om de vinger.
PHEVs laden eerder te veel dan te weinig.
Dat mis ik in het tegenstrijdige verhaal van rivm.
Het systeem maakt de aandrijflijn net iets pittiger én zuiniger.
Voor sommige mensen is het een kwestie van niet in quarantaine willen gaan, anderen zeggen niet thuis te kunnen blijven vanwege hun werk.
Het zijn echt de uitzonderingen die dat kunnen opbrengen tenzij je nog jong bent en voor het grote geld wil gaan.
De andere casus was van mij.
Als de meesten dát, wat ik daarin allemaal zag liggen, de komende jaarwisseling allemaal samen maar met drie extra personen gaan op- eten en drinken dan vreet ik 'n bezem.
Zoals alle activiteiten rondom 75 jaar Vrijheid in Drenthe, waar veel betrokkenen hard voor gewerkt hebben.
Bill Gates hoopt sneller een vaccin beschikbaar te maken door vaccinfabrieken te bouwen.
Letterlijk: importeren kan nu namelijk uit Oostenrijk, in plaats van uit de VS.
Ook de VNG is tevreden over het nu bereikte resultaat.‘
Die maakte tenminste een tekening voor elke overledene.
De uitlating van De Jonge over de duur van de tweede lockdown zou zonder medeweten van de Tweede Kamer en de brancheorganisaties zijn gedaan.
Paul “genocide voor de goede zaak is OK” Rosemöller moest zelfs enige tijd onder doktersbehandeling en moest 500 mg amlodipine per dag slikken wegens verhoogde bloeddruk.
Ze zelf maken was vooralsnog geen succes.
Met de versoepelingen lieten we de teugels stukje bij beetje vieren.
De man lacht en speelt verder.
Als geen van de kandidaat-voorzitters een absolute meerderheid haalt, volgt een tweede ronde waarvan we de uitslag op dinsdag 31 maart zullen kennen.
Dan is s0x niet stuk.
Iemand die loopt te roepen dat de aliens ons komen halen en wij daarom bushokjes in de fik moeten steken neem ik ook niet serieus, al wordt hij toegejuicht door een miljoen mensen.
Hopelijk zijn de meerprijzen voor opties ook typisch Skoda.
De Britse zender Channel 4 heeft een bijzonder vernuftige kersttoespraak bedacht.
Ik ken iemand die definitief doof werd aan één oor na een stevige griep en een ander die na een jaar nog niet op krachten was.
Begrijp wel dat dit gewoon rechts in de hand werkt.
Daarom moeten zij de voorbereidingen voor het feest treffen vanaf een camping.
De sappen stromen dan nog niet door de heide, die daardoor vaak erg droog is.
Even stilstaan bij het evangelie van de tweede adventszondag met een beeld en een inspirerende tekst.
Daarna was haar kostje gekocht.
Daarom willen we tijdig hiermee beginnen zodat die groep zo klein mogelijk is en we hen wellicht andere woonruimte kunnen bieden op hetzelfde complex.”
Ondertussen zijn de woorden fascist, racist en nazi al helemaal opgebruikt tegen normale politici.
Het probleem is niet dat de rijken rijker worden, wel dat de kloof tussen arm en rijk almaar groter wordt.
Hij wordt volgens lokale media morgen overgebracht naar de begraafplaats van de noordelijke stad Yongin.
Mayonnade hoopte Groot, die samen met de internationals Lois Abbingh en Tess Wester in Denemarken speelt voor Odense, op andere gedachten te brengen.
De treffer viel dan maar aan de overzijde.
Om het bovenstaande recept te testen neemt men een zak meel, gooit het in een blik en plaatst dit in de oven.
Net als de plannen om het Stabiliteitspact te vergroenen, zodat landen meer mogen uitgeven als dat naar groene investeringen gaat.
Er komt later ook een variant op basis van de Vivaro-e.
Ze krijgen van mij een schouderklopje hoor, voor/tegen kanker nog wel.
Wat is het effect van de lockdown op de schoolprestaties van kinderen?
“We wachten af wat we gaan ontdekken,” aldus Loeb.
Honderden zitten in isolatie momenteel.
Dat is 80 procent minder dan in dezelfde maand in 2019.
Ik denk ook dat het hele beeldherkenning niet werkt zonder cloud, en voor de rest heb je geen robot nodig die je de hele dag volgt.
Wanneer je bij een babbelprogramma gaat zitten is daarvan de consequentie dat heel t.v. kijkend Nederland daar iets van vindt.
…de iPad alleen gebruikt voor internetten en filmpjes kijken.
Bij voorkeur niet te lang met dezelfde mensen in dezelfde ruimte.
De bond zegt informatie te hebben ingewonnen bij de achterban.
Dit zal wel weer zo'n raar klok-klepel-idee van GL-achtigen zijn.
De daling in de consumptie van drankjes vol suiker was merkbaar bij zowel hoogopgeleiden als mensen zonder diploma van een middelbare school, al was de afname in de eerste categorie iets sterker.
Het is echter veel moeilijker te zeggen wat de absolute prijs zal zijn.
Het werk in een glazen ruimte rondom de Nachtwacht heeft twee weken stilgelegen vanwege de corona-crisis.
"Kleding is een mooie taal, het kan zoveel over iemand vertellen", zegt hij in een documentaire.
Ze liep zelfs in een speech openlijk te dreigen dat zelfs een cyberaanval uit China of Rusland genoeg zou zijn om de raketjes op scherp te zetten.
Dat zal hier iets meer zijn vanwege de BPM.
Aandelen kopen met geleend geld gaat een keer mis, net als in 1929.
HEMA ging op deug toer de Nederlandse cultuur aan de kant geflikkerd en verraden.
Goed nieuws, maar er is ook een keerzijde aan de medaille.
PLT staat voor ‘Plant, Lettuce and Tomato’.
Als we allemaal 2 weken in volledige lockdown gaan (en dan echt) zou het theoretisch toch opgelost moeten zijn?
Alleen in Nederland voert het kabinet een absurd in.
De topmanagers zullen voorlopig geen bonussen meer krijgen.
Zorg voor structuur in je dag en vul je tijd met nuttige zaken.
Het kabinet-Beke vult aan dat er vraag was naar een dergelijke applicatie, maar wijst erop dat het om een beslissing van de vorige regering gaat.
Peter Burger, nepnieuwsonderzoeker aan de Universiteit Lieden, kijkt of zulke herverpakking hier ook van toepassing is.
Dat hebben de huidige jongeren volgens jou dus laten liggen.
Ze veronderstellen dat dit representatief is voor de gehele populatie.
Dit paniekerige gedoe slaat nergens op.
"Maar Felipe is minzaam én zeer gemotiveerd.
Het is slechts een opwarmronde.
Wie liever geen stortingslimiet kent, vindt het hoogste rendement bij Santander Consumer Bank, met de spaarrekening Vision+.
Ook de samenwerking met de gouverneur is uitstekend.
“Wat ik betreur, is dat sommige voetballers hun verantwoordelijkheden niet opnemen.
Is de cirkel ook weer mooi rond.
Ik kan niet meer terug naar 1x modaal.
Lorenzo die er erg aan toe was, werd door de 27-jarige R.P. in een ander voertuig voor medische hulp overgebracht naar de Spoed Eisende Hulp (SEH) van het Academisch Ziekenhuis Paramaribo.
Dat betweterigheid zal leiden tot de neergang.
En als hij zo doorgaat, is de zevende wereldtitel in de Formule 1 ook niet ver weg voor de Engelsman, die vandaag opnieuw superieur was in de Grand Prix van Spanje.
Octopussen worden vaak beschreven als buitenaardse wezens.
Het nachtleven, aangevoerd door branchevereniging Koninklijke Horeca Nederland, is het er niet mee eens dat dansgelegenheden pas op 1 september weer open mogen.
Al het onderhoud was regulier, en een voordeel van lpg: de uitlaat gaat veel langer mee.
Daarbij zou het aantal gasten moeten worden beperkt.
De bezuinigingen op sommige delen van het toezicht heeft, ten derde, geleid tot problemen die breed in de pers zijn uitgemeten, zoals de Fipronilcrisis en de aardgaswinning in Groningen.
Beetje dramatisch, maar hij heeft een punt.
Nog geen nieuws hierover.
Hoe het nu met haar gaat is niet bekend.
En dan denk ik bijv. Irak, en wat langer geleden onze oosterburen.
Ik denk wel dat het lichaam zich aan kan passen aan de eetgewoonte.
In een hilarisch filmpje toonde de Looise kapper Yvan eerder het ongenoegen van Vlaamse kappers: “Iemand tips om haar vanop anderhalve meter afstand te knippen?”, vraagt hij zich hardop af.
Flick had dinsdag ook goed nieuws te melden.
Een hoestende man in een regenjas vertelde mij dat hij Guy Verhofstadt was.
Vooraleer de werken kunnen starten, moeten er enkele voorbereidende werken gebeuren zoals het bouwrijp maken van het terrein en het rooien van bomen in een strook langs de E313.
Rutte is een heel sluwe vos, hij scherpt de maatregelen al aan van het zogenaamde virus, eigenlijk gaat het over de volgende verkiezingen.
Gelukkig niet zoveel als twee jaar geleden, maar die momenten blijven er.”
Het BOIP bevestigt dat een geregistreerd merk beschermd is en dat een andere partij dat niet zomaar mag kopiëren.
Hij weet heel goed dat Jantje Modaal toch niet in opstand komt, dus u wordt volledig uitgeknepen.
En het maar proberen blijven te bagatelliseren en alles in twijfel te trekken voor geld.
Door dit platform uit te rollen en alle administratieve kosten te dekken waardoor elke euro die wordt overgeschreven integraal naar de geregistreerde horecazaken kan gaan.
Ook heb je geen toegang tot de krachtigste functie van het online spelen, de undo-knop.
Iets waar Nederland, Europa en de rest van de wereld bepaald niet op zitten te wachten.
Het lijken mij heroïsche veronderstellingen.
Dat D66 wil dat alle ouderen zo snel mogelijk doodgaan wisten we al langer, maar blijkbaar wil de partij dat we állemaal euthanasie plegen.
Er is nooit wetenschappelijk bewijs voor geleverd dat hij zich schuldig aan racisme heeft gemaakt.
Maar we gaan ons toch niet monddood laten maken?”
De beroemdste terroristenschool van Nederland kan natuurlijk niet ongestraft bevlekt worden.
Ik doe het wel met mijn herinneringen.
Dat heb ik net gedaan.
Zo kwam ik afgelopen weekend een bericht tegen dat Rusland en Cuba(LOL!
Volgens Tragust kan dit gedrag namelijk de verspreiding van gevaarlijke infecties binnen een mierenkolonie aanzienlijk verminderen.
De weg bestaat uit een lengte van 7 km en zal na de herstelwerkzaamheden een breedte hebben van minimaal 6 meters.
"Bij die helm draait het volledig om de aerodynamica", legt ex-kampioen en fietsenwinkeluitbater Niels Albert uit.
Maar dit is wel een hele fijne welke niet doorgaat….
Maar de Thalys is sneller en comfortabeler en nog beter voor het milieu…
Een orgaandonor wordt bij zijn overlijden altijd gescreend op SARS-CoV-2 en het resultaat moet negatief zijn voor hij organen kan doneren voor een transplantatie.
Collectanten gaan dit jaar ook geld ophalen via social media en WhatsApp.
De ‘leiding’ gaat echter zeer onverwachts naar Robert Kubica in de Alfa Romeo C39.
Naast dat de ambtenaar is ontslagen, loopt er ook een strafrechtelijk onderzoek dat waarschijnlijk in het najaar zal worden afgerond.
Mag trouwens hopen dat die foto niet heel recent genomen is, want van 1,5 meter is geen sprake.
Nederlandse jongeren anno 2020.
Kleine handelaars moeten creatief worden in deze coronacrisis om toch succesvol te blijven.
Maar tot nu toe geen regen, dat hebben we de afgelopen tijd wel voldoende gehad.
Er komt een strenger deurbeleid bij winkels.
Nederland krijgt een internationale waardering van zijn economie 9 punt, wat zou de NDP regering aan de economie van Suriname geven? zeker 10+.
Kees, je hebt gelijk.
Om toch aan de CO2-doelstelling in 2030 te kunnen voldoen, ziet hij meer in het extra opvangen en onder de grond opslaan van CO2 tegen die tijd.
“Hopelijk zullen ploegen geen dingen verzwijgen”
Er is eindelijk geen ongelijkheid meer op het toilet.
Rutte deed die knieval aan de internationale bedrijven slechts om zijn mogelijk toekomstig baantje in Brussel veilig te stellen.
We zijn in 56 jaar eerder achteruit dan vooruit gegaan, als je tenminste voorstander van een seculiere staat bent.
Mensen die na een maand opgesloten zitten, geen immuniteit hebben opgebouwd en uiteindelijk weer naar buiten gaan zullen altijd nog de kans lopen ziek te gaan raken.
Nu is geen weg terug, vooruitzicht van jaren stom leven.
De nadrukkelijke steeldrumpartijen die Mura Masa als handelsmerk op zijn debuut in bijna ieder nummer speelde, zijn verdwenen.
Heeft iemand penissen zitten tekenen op die foto’s?
Allah komt jauw hallen met corona ziekte!'
Als youtube eindelijk alles opgeruimt heeft is dat een zwarte dag.
Zij hebben hem gepepperd en overmeesterd.
De enige reden waarom hij als de grootste zakenman wordt bestempeld is omdat hij een tv programma heeft gemaakt als ‘zakenman’.
De vrouwen uit Londen wonnen met 9-1 bij West Ham United.
Een schilderij dat in de jaren 60 werd afgeschreven als een doek van Vincent van Gogh, blijkt nu toch door hem te zijn geschilderd.
“In sommige gevallen kan een teveel aan lood zelfs leiden tot crimineel gedrag”, stelt Valeska Hovener, woordvoerder van Unicef.
De belangrijkste aandeelhouder van Transdev heeft al aangekondigd te stoppen met investeringen in Nederland.
Wat gebeurt er dan met de auto?
Dat ze elkaar maar veel en grondig met kromzwaarden achterna mogen zitten.
Op een gegeven moment willen mensen en de samenleving rust.
Want zwemmen in de Ekerse Putten moet stoppen.
De hamvraag: kunnen de sportbonden op weg naar Tokio 2021 met dezelfde budgetten werken als voor 2020?
Natuurlijk vinden biologen dat 'natuurlijk', dat massa's mensen ziek worden van hun moerasexperimenten.
Of het nu Famke, Lange Frans of de Koning is.
Eén daarvan was dit ik terug zou komen op sociaal domein.’
Vanuit bijvoorbeeld Deventer zou voor het eerst een delegatie van leerlingen van middelbare school Het Vlier afreizen naar de Hanzedagen.
Deze Halloween-pareltjes kan je nu op de streamingzenders bekijken.
Ja, een ton in euro's voor elke 21 jarige.
Natuurlijk zag ik alweer de media losgaan op de Trump stemmers, die vooralsnog geen geweld gebruiken?
Nou ja,het RIVM beschemrt ons in elk geval nog enigzins tegen de mondkapjes terreur dus ze doen wel iets goed.
Wil je toch upgraden naar Windows 10? hoe je dat doet Heb je een (nieuwe) Windows 10 licentie nodig?
Weet je dat me dat helemaal niet is opgevallen.
De man is aanspreekbaar en wordt in de loop van vandaag in het ziekenhuis ondervraagd naar de toedracht.
Dat geldt wel voor gestoorde zielen als Jensen, Ossebaard en Lange Frans, maar hun complotten bestrijken ook veel meer dan Corona.
Lastig, Bernie maakt Trump de favoriet (vote for the idiot you know), maar wil Bernie ooit winnen dan zal het tegen Trump moeten zijn anders zou het gros van de democraten zo overlopen.
Ik mis een VVD met ballen in plaats van dit linksdragende dweilorkest.
Bijleveld: 'Ik snap het onbegrip en de ergernis'
Door indrukwekkende campagnes te bedenken en voorzien van prachtige beelden.
De gemeente Ameland laat aan weten dat het om een Duitse familie gaat.
Ik zie mensen die net doen of er niets aan de hand is.
Dat is wel echt genieten.
Het leidt tot pijnlijke keuzes en tot eenzaamheid bij mensen die buiten de selectie vallen.
Welke groepen komen bij voorrang in aanmerking voor testen?
Daarvoor hadden we een paar keer klinkende ruzie.
Het land zal 4,5 miljoen doses krijgen als het vaccin wordt goedgekeurd.
Hoe staat het CSS programma ervoor?
Vlaanderen heeft er een nieuwe held bij: Zeger Van Noten (23).
Allemaal prima geregeld door Hornbach.
Laat staan verantwoordelijkheid genomen.
Volgens verschillende Spaanse media gaat de Vuelta pas op 3 oktober van start in Utrecht.
Hey Varg, jij ook hier.
Nederland straft relatief zwaar in vergelijking met ander landen in Europa.
En wat als een rechts iemand het doet?
Hij wist een miljoenenpubliek te trekken met zowel All You Need Is Love (1.349.000 kijkers, zesde plaats) als Bankgiro Miljonairs (1.192.000 kijkers, achtste plek).
Toen hij uiteindelijk in een spectaculaire wedstrijd alsnog aan de leiding kwam, liep hij toch nog een halve minuut uit op de uiteindelijke nummer twee Sergio Pérez.
En er kunnen celfuncties verstoord worden.
En niet denken dat je boven de wet staat.
Om kleertjes langer in de roulatie te houden, kun je ze onderling ruilen met gezinnen in je omgeving, of, als die er niet zijn, huren.
Ik kijk letterlijk weg, niet figuurlijk, want ik zie wel degelijk het probleem!
Misschien lijkt deze video offtopic maar ik vind hem wel bij dit circus passen.
De brancheorganisatie waarschuwt dat de gegevens over de maand maart nog meer de gevolgen zullen laten zien van het coronavirus en de reisrestricties voor ons continent.
Uit het plan blijkt verder dat er meer moet worden gedaan om leerkrachten naar Amsterdam te laten komen en hen vervolgens ook te behouden.
Er is niks mis met politiek correct zijn.
En aangezien ik een minimalistische, zuinige uitgever ben, maar to-taal niet vooruit plan, of uberhaupt opbouw of echt spaar, is zo'n economische story met metafoor, zoals nu dit keer het tig gang diner, heel ok om te lezen.
’Michael Schumacher wordt binnenkort opnieuw geopereerd’
Het is hoog tijd om deze grote groep uit die dwangbuis te helpen.”
Zo is in Utrecht slechts 1,5 procent van de woningen beschikbaar en in Eindhoven 1,8 procent.
Wel aan het onderstel, dat voorzien is van een schroefset van BC.
Hij beschrijft dat de app mogelijk een probleem voor veel Mac-gebruikers oplost.
Op het grondgebied van de stad Antwerpen blijven zondagavond alle parken en groendomeinen, inclusief het provinciale Rivierenhof, gesloten.
"We hebben een doordringend probleem in het korps van Rochester.
De zeven personen die woensdag voor de antiterreurrechter zijn verschenen, zijn in verdenking gesteld in het kader van het onderzoek naar de onthoofding van leerkracht Samuel Paty in de buurt van Parijs.
Alleenstaanden ontvingen er een van 10 euro.
De S&P 500 verloor vrijdag 1,7 procent op 2.972 punten.
Het maakt niet uit of dit al een horecaklant van De Leckere is.
Nio Limited, beter bekend als de Chinese Tesla, kampt al tijden met een geldtekort.
Net als eind augustus, dat was al een mooie ritje, maar een beetje professional wist dat de S&P nog zou komen, dus lang niet zo groot als nu.
Marktleider DoorDash heeft zijn positie dit jaar met kortingen en promotie-activiteiten uitgebreid van circa 38% naar ongeveer 42%.
Op planeten die zich in deze zone bevinden kan vloeibaar water – een belangrijk ingrediënt voor leven zoals wij dat kennen – voorkomen.
Na vijf van de negen ronden op het zware parcours in Boom waren er vijf koplopers.
De "Hendrix set" is tegenwoordig niet eens meer in die samenstelling verkrijgbaar, je moet 'm zelf samenstellen uit verschillende sets.
Wij denken aan haar familie en haar vrienden.
Als die lockdown er komt, is dat omdat de gemiddeld "hoogopgelijde" bevolking van NL de angst voor boetes boven lijfsbehoud en zelfdiscipline verkiest.
Wil je iets meer duiding dan de policor bla van deze officiele site?
Per vrachtwagen is tot 30.000 euro te veel betaald.
Ze heeft de plant al twintig jaar in huis en hij heeft nog nooit gebloeid.
Bij Aldi en Lidl nog nooit goed vlees gehad.
Na zeventien jaar Oranje-Rood kiest international Laura Nunnink (25) uit Eindhoven na dit seizoen voor een avontuur bij topclub HC Den Bosch.
Het kost wat maar dan heb je ook wat!
En dat is goed nieuws voor heel wat bedrijven: Federaal minister van Werk Nathalie Muylle stelt de maatregel dus niet alleen open voor de zwaarst getroffen sectoren, zoals de horeca, evenementen- en reissector.
Dit incident illustreert iets.
Sommige vragen zijn heel specifiek.
Helmond deelt ook mee dat het overleg achter gesloten deuren plaatsvindt.
Communisten zijn geen fascisten.
Tis maar een idee.
Larry Ellison, medeoprichter, voorzitter en grootste aandeelhouder van het bedrijf, organiseerde eerder dit jaar een fundraising-evenement voor de president bij hem thuis.
Lange Groenendaal 38 – Mirjam Schenkolewski (Archief Soesja Citroen)De Van Collems bleven nog lang in Gouda, mede door Levij’s betrokkenheid bij de begrafenissen.
En bedrijven als Twitter staan nu niet bepaald bekend om de mega winsten die zij maken.
Sinds haar tiende jaar schildert water, maar er is nog een thema dat haar inspireert; kerken die langzaam door het water verzwolgen worden.
Iftikhar (34) wacht al meer dan een jaar op de IND: ‘Kon ik maar werken’
Misschien wordt het tijd voor U om dingetjes in perspectief te zien.
En dat gaat er behoorlijk verhit aan toe.
Verder is het vertrek van Hiddema zonder duidelijke verklaring op zich al een verklaring.
Pff Frans Timmermans is ook een oud wijf, laat expres zijn baard staan om een beetje mannelijk over te komen, mislukt uiteraard, maar toch.
De Afghaanse president Ashraf Ghani bevestigde het bericht.
Hier staan mensen ook lekker in de regen.
Eerder had deze bank de heer Kushner afgewezen omdat zijn vader veroordeeld is voor o.a. belastontduiking en het beïnvloeden van getuigen.
Ik was in de war met Stephen King.
Ze voldoen al aan het passende gezondheidsprotocol”, meldt PSG.
Sterker nog, we hebben hier in Artikel 1 van de Grondwet verankerd dat dit een strafbaar feit is indien dit wèl zou geschieden.
Zelfs dealers hebben liever niet zulke gebruikers.
De kroonplaat leert dat dit het 41ste exemplaar is van de gelimiteerde oplage van 500 stuks.
Het is een revolutie.
Er is weinig bekend over de herstelperiode na een coronabesmetting.
Vanavond won PSV voor het eerst in tijden weer een uitwedstrijd in de eredivisie en Rosario speelde een prima wedstrijd.
In het klaslokaal geldt geen verplichte minimumafstand.
De heisa is er niet op gaan liggen.
Honderden mensen bezochten Beimer Meat in de hoop tegen een fijn prijsje vlees in te slaan.
Gaat niet goed met mijn partijtje.
Dat kan natuurlijk nog steeds bij derde partijen.
Hopen maar dat GS open mag blijven!
Ahh een guurder uit 't Zuiden.
Verslaggeefster Gerry van Bakel in gesprek met Saskia Wester van Rouwloods over het pakket ‘Tor is dood’.
Toch zijn de oorspronkelijke Europeanen nog steeds met meer, dus ik snap het niet.
Ik heb 5 minuten volgepraat.
Sowieso triest dat je met een beest gaat wandelen aan een koortje.
Het oude vlees moet eerst op.
In ieder geval hebben politieke partijen als GroenLinks, Denk en D66 niets te zoeken op Urk.
Overspannen arbeidsmarkt en toch alsmaar meer buitenlandse bedrijven willen aantrekken.
Bij Duitse hereniging eiste Frankrijk in onderhandelingen met Kohl een deel van de 20 km² grote Oost-Duitse Leuna-chemiefabrieken op.
Ondanks dat dat grafiekje de y-as bij nul laat beginnen en een lineaire schaal gebruikt is het toch verneukeratief.
Het onderzoek naar de pilot bestond uit een theoretische analyse, een onderzoek naar effecten van vergelijkbare pilots elders en kijken welke implicaties een pilot zou hebben voor de gemeentelijke organisatie.
Na het Fortisdebacle tijdens de financiële crisis zette de verzekeringstak de activiteiten voort onder de naam Ageas.
Gemeld wordt dat 99% van de overledenen (3 personen niet) reeds andere ernstige aandoeningen met zich mee droegen.
Of de auto kleiner maken.
“We kijken ook naar gedrag en stem.
Wegenbelasting zou niet brandstof afhankelijk moeten zijn maar enkel gewicht.
Er werken 1.500 mensen bij Picanol in Ieper.
Patiënten met Candida auris blijven daardoor in ruimtes met andere patiënten liggen.
Ruim twee jaar na de aanhouding van Jos Brech is vandaag het proces begonnen.
Maar ook in de glastuinbouw en industrie kan aardwarmte in een flink deel van de warmtebehoefte voorzien.
Je krijgt er toch een ongemakkelijk gevoel bij.
Of gaan dan ineens allerhande mensenrechten of vrijheden boven die absoluut krankzinnig neurotische veiligheidseisen die nu in de mode zijn?
Deze verplaatsing zou de kans bieden om een centrum te ontwerpen dat aan alle wensen en eisen voldoet op het gebied van hygiëne en arbeidsomstandigheden.
De zomer is nog lang niet begonnen maar de werkgroep Zomerconcerten Tholen is al weer bezig met de voorbereiding voor het komende seizoen.
Zie de Europese geschiedenis, Frankrijk is de destabiliserende factor (factor is geen vrijblijvend woord).
Wat een Europese superstunt van Telenet Giants Antwerp in de Champions League!
Naar mijn idee is dit niet echt nieuws.
Daarna zal je zien dat criminaliteit gaat afnemen.
Als men zich in de politiek afvraagt hoe in vredesnaam de toeslagen affaire zo uit de hand heeft kunnen lopen dan hoef maar naar deze column te verwijzen.
Jullie hebben geen spijt van die vakantie, jullie hebben spijt dat dat aan het licht is gekomen.
Het voerde later tot lidmaatschap van het IOC.
Olifantenpoep in de gin gooien is natuurlijk bullshit.
Inmiddels gaat het weer beter met de zangeres, zo laat ze weten op Instagram bij een foto waarop te zien is dat ze aan een infuus ligt.
Deze Premier weet wel hoe hij met dat bijltje moet hakken.
Het box-3-vermogen van inkeerders neemt met ongeveer 60% toe als van de inkeerregeling gebruik wordt gemaakt.
Daarmee voorkom je dat als de kamertemperatuur bereikt is en de pomp uitgaat de rest van je huis ook geen warmte meer krijgt.
Ach ja, links mag nu eenmaal graag destructievelingen op het fatsoensschild hijsen.
Feitelijk worden de correcte vragen niet gesteld.
In nauwe samenwerking met tekenares Teska van Dijk maakten zij speciaal voor De Kaap dit kerstverhaal.
Het vocht zal nu lichtjes binden waardoor de appelpartjes mooi gaan glanzen.
Zo is het lastig om zowel vakken als huiswerk per categorie aan te geven en kun je een bepaald vak niet koppelen aan een bepaald semester. iStudiez Pro bevat een schoolrooster waarmee dat wel kan.
Panters leven niet samen met leeuwen.
De waarheid is dat u uw mening geeft.
Dus ik vrees dat meneer OMG, die het toch zeker niet ontbreekt aan enig analytisch vermogen, aan het begin staat van een aantal zeer grote desillusies.
Dan heeft PEC zelfs alweer zicht op het linkerrijtje.
De speenkoorden van Kidooz zijn te herkennen aan het merk ‘Kidooz’ dat zichtbaar in de speenkoorden is gestanst.
Overal zijn verschillende wetten, systemen en bevoegdheden.
En met ruim 200 duizend vacatures is er dus werk zat in Nederland.
Bald Manlet krijgt een gratis 5.56 piercing en gaat kameraad Ché achterna.
Maar succes komt niet zomaar aanwaaien.”
De totale verwarring die volgde uit de communicatie van de Veiligheidsraad, maakt de zaken des te pijnlijker.
Iedereen geeft complimenten: wat heb je mooi gezongen, we zaten in tranen op de bank.
En Gaelyn, beetje opgeknapt, nu je je hart hebt kunnen luchten?
Niet voor vieringen, want dat mag niet, maar zodat mensen even binnen kunnen lopen", aldus pastoor Putman in het videobericht.
Mocht dat helemaal kaal trouwens bevallen, dan hou ik dat zo.
Weet je wat dat is?
Maar ook de Formule E, wat dan het logische toevluchtsoord zou zijn, voelt de pijn.
Wij stelen ons helemaal rot, dan komt VHP, die gaat geld zoeken en als we er weer bovenop zijn, komen we weer roven.
Het cellencomplex blijft tot ten minste volgende week dinsdag dicht.
De grenzen met België zijn dicht, onnodige verplaatsingen worden beperkt en het dagelijks leven danig verstoord.
Hoe feller staten getroffen worden door het virus (denk maar aan Californië, New York en Washington, red.), hoe meer geweren en munitie over de toonbank gaan.
Misschien is vier wel een beetje veel als je zonder toeslagen niet eens voor jezelf kunt zorgen.
Want ja met die 20 euro week geld van je kom je zelf niet veel verder dan die Mac Donalds op de hoek.
Ferdinand doet alles goed.
Sergio Busquets werd in de 85e minuut vervangen door Ansu Fati, Griezmann kwam pas in de 90e minuut.
U kunt in de toekomst kijken en zult wel onmetelijk rijk zijn?
Jongeren een worst voor houden waar ze nooit bij kunnen komen.
Extra controles gaan ook plaatsvinden op het recreatie-eiland, waar de regels voor samenkomst onlangs zijn verscherpt, en bij het Praamplein, waar veel jongeren samenkomen, gaan agenten en handhavers zich vaker laten zien.
Eerder schreef het NCSC dat bedrijven die pas na 9 januari stappen hebben ondernomen om hun systemen te beschermen, ervan uit kunnen gaan dat in hun systemen is ingebroken.
Hierom was door BAM verzocht in verband met het mogelijk breken van het convenant voor de recourse interest ratio.
Want al het andere werkt niet.
Lewis Burton is er kapot van dat zijn vriendin Caroline Flack, de oud-presentatrice van de Britse Love Island, is overleden.
Aantal stageplekken lijkt gehalveerd, al doen veel ondernemers hun best, concludeert vakbond.
Zo zijn er twee verschillende veilingen in de VS geweest waar twee ongeveer gelijk geprijsde iconen verkocht zijn.
Neem b.v. het cijfer van Overijssel in de grafiek op onderstaande pagina.
Het drugsgeweld loopt steeds meer uit de hand.
En verder wat Lovekilla zegt.
Oudere vrouw na gefilmde coronaruzie in Plus: ‘Die man heeft het verdiend‘
Terwijl je toch ook van controle houdt, en er bijvoorbeeld nu al op een briefje op de ijskast staat wat je volgende dinsdag zult eten.
De rechtbank had geoordeeld dat het verboden is zijn naaktbeelden nog te verspreiden.
Weet niet wat het is maar zegt met grote stelligheid wat het niet is.
Alle opgenomen coronapatiënten krijgen uit voorzorg bloedverdunners, ongeacht hun conditie.
Shell rekent nog altijd op een olieprijs van 60 dollar per vat op de lange termijn, maar voor dit jaar is dat 35 dollar.
Het antwoord is Ja, totdat ze er niet meer onderuit kunnen dat het er "wellicht eventueel misschien" toch meer waren.
Gisteren brak ‘s werelds bekendste cryptomunt voor het eerst door de grens van 20.000 dollar en daarna bleef deze doorstijgen naar nieuwe recordniveaus.
Na het ongelukkige puntenverlies in Lokeren (1-1) telt OHL met nog vijf speeldagen te gaan vier punten achterstand op leider Virton, en moeten de Leuvenaars vier hoger geklasseerde ploegen voorbij om de tweedeperiodetitel te pakken.
Nigeria staat internationaal onder druk om de scheepvaart veilig te stellen in de Golf van Guinee, een gebied van ongeveer 11.000 vierkante kilometer van Senegal tot Angola.
Nee, dat is niet voldoende.
Want ’s nachts voel je het wel.
Bovendien leidt de opgehoopte CO2 tot een toxische verzuring van het organisme die onze immuniteit aantast.
Het aantal verwijzingen door huisartsen naar medisch specialisten is tevens licht gestegen.
De echte CDA-Farizeeërs houden zich nu echter even op de vlakte nadat ze zo nadrukkelijk De Jonge hebben gepusht en gokken zo gewoon doodleuk op 2 paarden alhoewel ze Omzicht niet kunnen luchten of zien.
Finland moet een bruggenbouwer zijn.
Murw gebeukt door opgedrongen solidariteit, zieligheid en een dik laagje schuldgevoel zingt men mee met de deugers op de radio, en volgt men slaafs de corrupte media.
Ook al kennen we elkaar niet.
Nog een paar uurtjes, dan zullen de eerste meme's op de socials voorbij komen over hoe trots en dronken ze op hun eerste terrasdag zijn geweest.
Het blijft me verbazen.
André Rieu haalt, in deze relatief rustige periode, graag nog eens de oude plakboeken van zolder en deelt zijn bijzondere verhalen met PRIVÉ.
Kortom, hoe kun je hier niet van houden?
Jammer dat RIC z’n race opklootte.
Ook balonnetjes kunnen lekken.
Klaver heeft de witte vlag met dit voorstel al uitgehangen.
Heeft hij nog contact met zijn gewezen ploegmaats?: “Ja, ik hoor nog velen van hen, maar Francesco Totti in het bijzonder.”
Tennisster Arantxa Rus heeft op het WTA-toernooi van Praag ten koste van de Russin Anastasia Pavljoetsjenkova de tweede ronde bereikt.
In alle scenario’s zal het herstel van de vraag naar verwachting tot ten minste 2023 of 2024 duren.
Corendon verkocht aan Scandinavische investeerder: ‘Tegen dit aanbod konden we geen nee zeggen’
Met een app kun je wat grootschaliger te werk gaan.
Zweert gij, wit papiertje, allen de waarheid en niets dan de waarheid op uw vel te gedogen, wat is daarop uw antwoord?
Plan het webinar op een tijdstip dat jouw doelgroep het beste uitkomt.
Leuk, patiënten tellen met een positieve pcr test.
Dit wordt berekend in een wereldwijd gebruikt model.
Natuurlijk gelden er t/m 27 november feestelijke kortingen.
Mary Trump's nieuwe boek krijgt de titel en verschijnt in juli 2021.
Daar waren we veel te braaf voor op die leeftijd.
En we merken hoe de wel erg barre winter van 1564 een kantelpunt vormt, de aanvoer van tarwe stremt, de spanning opgedreven wordt en het verzet tegen de Spaanse koning Filips II aanvuurt, mede door de protestantse ‘geuzen’ en kleine adel.
De rechtbank stelt dat B. Orlando heeft horen schreeuwen en in het water heeft zien liggen.
Het kabinet heeft immers al zo vaak kunnen opstappen.
Daarbij geeft Renault er de voorkeur aan zich terug te trekken uit bedrijven waar het Franse concern moeite heeft zijn stempel te drukken en winst te maken.
Het was voor potentiële Mol Bart wel het ideale moment om niet fanatiek door te spelen.
Laat hen maar uitkijken voor hun neus.
Het zal niet voor niets zijn geweest dat ze zo lang hebben gewacht dit sujet van zijn bed te lichten.
Krijgen we nu de talkshowoorlog in de pacificatiefase is beland, ineens een typetjesoorlog op televisie?
Hebt u nog tips waaraan mensen misschien niet meteen denken?
Maar het gebrek aan waardering voor onze maatschappij wordt daar wel gelegd, en daarmee het gemak waarmee ze die maatscahppij later naar de kloten helpen.
‘Schrik zat er goed in’
Op en rond de Mercedes van het slachtoffer veel bloed ().
De stadsbrand woedde maar liefst …
Ik was namelijk altijd een ondernemende, fitte en heel actieve vrouw.
Vanuit historisch oogpunt is het juist goed dat die werken nog steeds gepubliceerd worden om kennis te hebben over wat er in die tijd gedacht en geschreven werd door de toenmalige Duitse leiders.
Waar vind ik dat terug?
De man komt uit de Gelderse plaats Zuilichem.
Veel instellingen wachten nog steeds op tests, terwijl het virus verder toeslaat.
De straten langs de haven zijn bedolven onder een laag gruis en stof.
Voor Gerard wordt het zijn eerste programma voor Talpa.
Diego Maradona trok zijn hele leven aandacht van pers en bewonderaars, om tal van redenen.
Ik schat het verzonnen coronadoden nummer van RIVM van vandaag op 121.
"De grondwet bepaalt dat een huwelijk alleen is gebaseerd op wederzijdse instemming van beide partners.
Evengoed iedereen succes gewenst.
Hij was er al sinds het begin bij.
Bij opera is de muziek helemaal leidend zou je kunnen zeggen.
Voor langere (snelweg-)ritten is een verbruik van tussen de 1:15 en 1:16 prima haalbaar.
BREDA - Het is onzeker of Breda ooit door de grens van de ‘magische’ 200.000 inwoners breekt.
Nee; voor het mobiele platform moet er toch meer gedacht worden in langdurige oplossingen.
Dan weet je nu al dat het bonje word tussen de moffen en Fransen.
Daarnaast werden via correspondentietesten verhuurders schriftelijk gecontacteerd door twee kandidaat huurders, die verschilden op kenmerken zoals migratieachtergrond en geslacht.
Maar 't advies naar school werd niet aangescherpt.
Dit blijkt uit een studie van het Radboudumc dat woensdag is gepubliceerd in Clinical Infectious Diseases.
Aan de dozen zit namelijk geen schade.
Linschoten benadeelde de fiscus in de periode van 2010 tot en met 2012 met te lage btw-aangiftes voor meer dan 100.000 euro.
Tielse burgemeester noemt grote drukte zaterdag in centrum ‘onverstandig’
Dat dit nu kan wegvallen, uit angst voor besmetting en ziekte, vindt De Weerth zorgelijk.
Hoho Piet haal rasisme en nationalisme niet door elkaar hé.
Als dat wit privilege is, prima, ook goed, zal de Rotterdamse havenwerker aan zijn kruis jeuken, vermoed ik.
‘…een monument van de Nederlandse politieke geschiedschrijving.
Wie me vijf jaar terug gezegd zou hebben dat de Nederlandse politiek zijn gedachtegoed zou omarmen en durven uitspreken had ik voor gek verklaard.
Het raadslid staat 'enorm positief' tegenover de betaling van het werk van ervaringsdeskundigen, maar meldde ook dat de gemeente door bezuinigingen vanuit het rijk kampt met 'extreme krapte' op het sociaal domein.
De rest komt er al niet. ookal hadden die een fighting chance.
Pascal Mormal, een KMI-medewerker, heeft het voor me opgezocht.
Ook zijn minder mensen bang dat zij als gevolg van de crisis hun spaargeld moeten opmaken (21 versus 28 procent) of dat ze helemaal geen inkomen meer zullen hebben (13 versus 17 procent).
Als je een VVA hebt ontvangen, moet je dus in principe geen belastingaangifte meer indienen, tenzij je er gebreken in vaststelt.
De score kan variëren van 100 procent negatief tot 100 procent positief.
Maar met vitamine K2 erbij kun je ervoor zorgen dat calcium naar je botten en tanden gaat en niet naar aders, huid en nieren.
Het onderzoek geeft niet alleen meer inzicht in wat er allemaal op deze extreme planeet gaande is, maar kan ook onthullen hoe het er lang geleden op andere, vandaag de dag minder extreme planeten – zoals de aarde – aan toe ging.
In de iOS app is dat wel mogelijk.
Duizenden zijn dakloos geworden.
Of voor autonome voertuigen?
Dit is de 4- jarige Oemoemba M’Umwamba (close-up met een snotneus en vliegen op het betraande gezicht).
Die wetenschap tempert mijn woede gelukkig iets.
Zie alleen een filmpje wat de familie in elkaar heeft geknipt maar nergens de volledige video zodat ik me zelf een beeld kan vormen zonder *gestuurd * te worden.
Concurrerende (muziek)diensten worden dan immers benadeeld.
Hij reist naar Miami en verkent in een dagelijkse serie onderweg enkele steden.
Voor je het weet ben je 65.
Viroloog waarschuwt: ’Coronavirus bij ons is realistisch’
Een verbod zou nooit boven een grondrecht mogen staan want dan is het geen grondrecht meer.
De school voor vmbo, havo en vwo heeft in totaal zo’n 1350 leerlingen.
Zo zakte de MACD tot onder de nullijn en kreeg het 40-weeks voortschrijdende gemiddelde een dalend verloop.
De risicogroepen zullen zelf moeten uitmaken of ze kiezen voor isolatie of risico nemen.
Deze site heeft daar wel een handje van.
Op Twente Airport is altijd wat te doen.
Vooral bij kleine en middelgrote webwinkels werd meer besteld.
En dan krijg je ook nog een opdracht mee.
Maar de kans op procedurefouten bij zo’n monsterproces is gigantisch: er zijn 30.000 schuldvragen.
De vrouw probeerde haar boze man te bereiken, maar hij nam zijn telefoon niet meer op.
Alleen ik wordt zo bang van het feit dat de NCTV en AIVD vast wel een tab op mij bijhouden met de frequentie en aard van mijn tegels hier, en dat hun stagiaire Mo mij misschien nu al heeft aangemerkt als zwaar geradicaliseerd en staatsgevaarlijk?
En dan moet ie straks nog paracetamol halen.
Volgens ingewijden een unieke combinatie van specialismen.
Als je als een ezel bent geboren zal je geen koe worden.
‘Niet genoeg’, zegt hij monter, om al die plekken op te vullen.
Het wordt vuurwerk van beide kampen, wij winnen ermee, heerlijk!
Met Smartschool Live kan je als leerkracht eenvoudig je scherm delen met je leerlingen en je webcam in- of uitschakelen.
Somberen doen we een andere keer.
Is Alpine daarmee gewoon gered?
Ik moet nog zien hoe alle ingediende moties uitgevoerd gaat worden, en op welk tijdsbestek.
De VVSG hoopt via lokale projecten als deze werk te maken van een ambitieus klimaatbeleid.
Hoewel er inderdaad luisteraars waren die zich nogal hadden laten meeslepen, lijkt de conclusie gerechtvaardigd dat Welles’ mars-paniek voornamelijk een mediahype was.
Als ze iets zeggen dan moet je ervan uitgaan dat de waarheid het tegendeel is van wat ze beweren.
Brug zelf afgesloten.
Mijn cliënt doet er denk ik goed aan een advocaat te nemen die er met een frisse blik naar kan kijken.”
Klein verbeterpuntje: deze generatie is (behalve de V12 TDI), altijd met AisinWarner automaten uitgerust (op die paar handbakken na dan).
Dezelfde soort oplichters als de RIVM.
Naar schatting zijn er momenteel 166 coronavaccins in ontwikkeling.
In deze lijst met Mac-toetsenborden houden we rekening met speciale Mac-specifieke toetsen en andere functies die voor Mac-gebruikers van belang zijn.
Op de crossbaan vond ik het wel veel leuker dan op de weg.
Dit heeft geresulteerd in een product waarmee we advertenties zonder persoonsgegevens op een grotere schaal konden plaatsen.
Ben je er niet toch niet zo zeker van?
Moderne leider, slimmerik en controlefreak: waar staat Beerschot-coach Hernan Losada voor, straks mogelijk de jongste hoofdcoach in 1A?
De 77-jarige Biden, vicepresident onder Barack Obama, heeft met ongeveer de helft van de stemmen geteld zo’n elf procentpunten meer dan zijn grootste rivaal Bernie Sanders.
Dat is hard nodig, vindt hij, want tijdens de algemene politieke beschouwingen heeft geen enkele partij in de Kamer gerept over de financiële nood bij gemeenten.
Op de website is het ook mogelijk om live te chatten met getrainde medestudenten.
Wel handig van de dader om op het station geen mondkapje te dragen.
De organisatie “vindt het belangrijk dat er nu helderheid is zodat scholen weten waar ze aan toe zijn”.
In dezelfde groep verloor Turkije thuis met 1-0 van Hongarije.
Terwijl hij zijn broek aantrok, hoorde hij een Howitzer afgaan, zware artillerie in Servische handen.
Trump heeft zoals gewoonlijk volkomen gelijk.
Kan niet zo zijn dat paar mensen hier in NL de dienst gaan uitmaken.
Ik vermoed ook dat het bijgedragen heeft dat Windows 10 Mobile verder standardiseerd was dan Android.
Feit is ook dat West Europa zichzelf al decennia opzettelijk verzwakt.
Deze printers zijn een stuk sneller en beter, maar ze zijn ook groter en ze verbruiken meer energie omdat ze steeds moeten opwarmen.
‘Ik ben pas in 2011 een actieve belegger geworden.
De meest schokkende nick name tot nu toe was "Amsterdam", het zegt genoeg.
In Engeland hebben een aantal baasjes en een dierenarts TBC opgelopen overgebracht door het hertenvlees dat hun katten aten.
En een 70-jarige aan het begin van deze eeuw had weer een 13 procent hoger risico dan 70 jarigen in 2010.’
Maar de hallucinant slechte ontwikkeling van de zorg in ons land verdient herijking, en beantwoording van de vraag op we weer weg moeten van de marktwerking.
De prijs van een bestaande koopwoning lag vorige maand op het hoogste niveau ooit.
Zelf zou hij campagne voeren om in de EU te blijven, het Remain-kamp.
Kan die 'open haard' uit; transitie weet je wel.
De ‘co’ in de nieuwe naam staat voor corona, de ‘vi’ voor virus en de ‘d’ voor disease, het Engelse woord voor ziekte.
Ze wil juist meer waardering voor de boeren.
Prijsvergelijkers als Tweakers en Kieskeurig laten zien dat het ook anders kan.
Of er ook daadwerkelijk een dalende trend is ingezet, valt nog niet helemaal met zekerheid te zeggen.
Bezetting ziekenhuizen en ICU in vergelijking met buitenland.
Edit: is dit nu ook al een ongewenste reactie?
Nederland vaardigt bij de mannen vier baansprinters af naar de Spelen volgend jaar zomer in Tokio.
Automobilisten weten maar weinig over de slimme hulpsystemen in hun nieuwe auto.
Er zijn landen die dat graag zien.
Contractors en andere vuiltransporteurs in Suriname dumpen hun lading gewoon langs de toegangsweg in plaats van op de vuilstortplaats zelf.
Dan maar even in taal zodat je het snapt: Jantje heeft 2 knikkers.
Het dividend bleef ongewijzigd op $0,105 per aandeel.
Het zijn maar enkele zinsneden uit een wel heel opvallende vacature die het Antwerpse studentenuitzendkantoor Deltaworx heeft gelanceerd.
Diederik Gommers en Ernst Kuipers (Erasmus MC) die hem nog net niet zaten uit te lachen, is het lachen intussen waarschijnlijk wel vergaan.
In de UK zag je bijvoorbeeld wel een stijging in het aantal aangiften van verkrachting, maar juist minder veroordelingen.
Diverse hulpverleners zijn aanwezig op het plaats delict.
Ook de vertegenwoordiging van de werknemers werd verrast door het vertrek van de FAI-leiding.
De eerste stappen in de samenwerking zijn inmiddels gezet met de lancering van de nieuwe pay-off van Centralpoint: ‘Get IT done’.
Persconferentie Trump kort onderbroken wegens schietpartij aan.
Eerst het slechte nieuws.
Goede zaak dat ze de verkiezingen verloor.
Is het wel zo'n voordeel, dat zij goede contacten bij Hezbollah heeft?
Een erg succesvol huwelijk werd het echter niet, en zopas raakte bekend dat de Luikenaar de Bosuil minder dan een jaar later alweer verlaat.
Ik rook niet drink niet en ga nooit naar de hoeren.
Het virus toont nog maar eens aan dat je het serieus moet nemen.
Hij kreeg tijdens zijn carrière meerdere awards, waaronder een Oscar (voor de beste mannelijke bijrol in ‘The Untouchables’), twee Bafta’s en drie Golden Globes.
Door de afgrijselijke muziek van het tietenlied ben ik niet meer in staat om de tieten op waarde te schatten.
“Dan valt die Giulia mee, toch?”
Een ingewijde met kennis van Amerikaanse inlichtingen sluit niet uit dat Kim probeert te voorkomen dat hij het virus oploopt.
We moeten leren omgaan met langere perioden van droog en nat.’
Toch daalt het aandeel vrijdag ruim 10 procent.
Winst is echter een ander verhaal.
Grunberg heeft niet gezegd dat Marokkanen de nieuwe joden zullen worden.
De zakenman, die al actief is in het spoorvervoer en de luchtvaart, werkt sinds 2014 aan een cruisetak.
Echter, wanneer het gaat om een heel klein groepje mensen dat zich ooit zou hebben ingelaten met slavernij roepen diezelfde linkse/multiculti gasten dat er een Nederlands slavernijverleden bestaat!
Een auto voor mannen en vrouwen met haar op de armen en borst(en) dus!
Maar sommige andere invasieve exoten moet de voortplantingskans toch ontnomen worden.
Dus ik begrijp goed: zelfs áls Boodeeh afstand neemt en de juiste stappen onderneemt, is het tóch zijn schuld?
De consolidatie in de nieuwsmedia heeft volgens hem gezorgd voor een uitholling van het nieuwslandschap.
Nadat het vvd/cda-OM hem een *jaar* lang vrij heeft laten rondlopen.
Als de uil van Minerva drie keer uit haar boreale roest is gevlogen moet je extra oppassen voor laag overvliegende linkse terroristen.
Ja, dat is gedaan, veel nieuwe machines maar geen personeel.
“Elk bedrijf moet zich ervan bewust zijn dat geplande reizen moeten worden aangepast en moet bekijken of reizen naar Europa essentieel is of niet”, zei Burr op 27 februari.
”We hebben een sterk kwartaal achter de rug", zei CEO Sundar Pichai.
Ook een voordeel.
Dat is voor sommigen lastig, maar we zijn nog niet van het virus af en als we de regels massaal aan onze laars lappen, dan is het risico groot dat het virus keihard terugslaat.
En ik vermoed maar zo, dat dat wegzappen van net naar net niet wordt doorgegeven aan de SKO-kastjes.
Wat dat betreft vindt hij de extra handhaving goed: dan wordt er tenminste overal met dezelfde maat gemeten.
Maar dat is zijn democratisch recht.
Roofdieren en parasieten zullen zich dan ook niet zo snel aan deze rupsen vergrijpen.
In deze infographic wordt uitgelegd welke tactiek het beste gevolgd kan worden: in sommige gevallen kun je met een podcast ook je doel bereiken.
Totaal vernederd en veroordeeld, zonder voorbehoud!
De export van Nederlandse makelij zorgt voor 92 procent van de totale exportverdiensten, wederuitvoer is goed voor 8 procent.
Ondertussen is deze zaak voor verder onderzoek, door de politie van het bureau Santo Dorp, overgedragen aan de collega’s van de afdeling Recherche Regio Midden.
De discussie over symbolen uit de burgeroorlog is weer helemaal terug na de landelijke protesten voor George Floyd.
Of nog beter zigbee2mqtt sticky maken.
Er is een website trumpaccountability.
Verlost uit zijn ondraaglijk psychisch lijden.
Ook in Groningen gaat het nu los, zoals alle plekken waar studenten zitten.
Schaapachtige omstanders mogen ook gelijk een lesje meedoen.
Met die overeenkomst met Turkije heeft de EU Erdosnor een stok in handen gegeven om wild om zich heen te slaan.
En vanavond doen ze het zelfde kunstje weer in Den Haag.
En nu er koppen rollen is er paniek.
Dat was uit economisch oogpunt, zegt hij nu; overbelasting van de zorg blijft een enorm risico.
Wat verongelijkt kijken, veel klagen over de witte man, wat rijmen of iets wat erop lijkt.
Maar het is er nu wel een in een rij van vermeende misstanden.
CNN is de grootste paniek zaaier van allemaal!
Of zijn persvoorlichter twittert zich helemaal de moeder.
In haar post, waarin ze ook de waarschuwing toont die Freek heeft gehad, zegt ze dat het beleid van het kabinet zorgt voor onduidelijkheid.
Het probleem is dat ze niet kunnen doorreizen omdat de Hongaren hun grenzen gesloten houden.
Zij lieten zich zelden samen zien.
Het is plotsklaps oorverdovend stil bij de a-sociale paarse klootzakken…
Het heet niet voor niets 'trophy wife'.
“Maar het valt af te wachten of het publiek dat wil.”
Politiek geweld voorkomt dus geen genocides; integendeel.
Maar premier Rutte houdt zijn voet bij de rem: als het virus te veel terrein wint, zullen de regels weer worden aangescherpt.
Gewoon melden op Flitsmeister en klaar.
De Hongaarse competitie werd vorige week al hervat, maar toen waren er in de stadions nog geen supporters welkom.
COLUMN - Geduldig wachtte de grote oranje papiervrachtwagen tot ik mijn zoontje, die met zijn gekantelde fiets tot zijn enkels in de brandnetelberm stond, uit zijn benarde situatie had bevrijd.
Cambuur en De Graafschap verliezen ‘belangrijkste duel van jaar’
Als er een actie plaatsvindt, proberen bewakingsagenten die met mobiele wanden af te schermen.
De Amerikaanse president Donald Trump wordt niet afgezet.
Suriname kreeg vorige week toestemming van schuldeisers voor uitstel van betalingen op een lening van 125 miljoen Amerikaanse dollar.
Bosma is een lp die steeds in dezelfde groef blijft hangen.
Gerrit Jan schermde zijn kinderen daar af van elke geestelijke onreinheid en hij rekende Josef B. daar ook toe.
“Er is niks mis met wat Vabis stelde Isolde, prima ideeën heeft die man en onze grondwet staat pal voor het uiten van zijn mening”
‘Maar de industrie verkeert in een crisis.
We zijn verplicht om hen de ruimte te geven”, zegt Lachaert aan De Morgen.
Klompenpaden zijn oorspronkelijk een initiatief van Frans ter Maten uit Leusden, voormalig directeur van Landschap Erfgoed Utrecht.
In het ebook Verbeter in 10 stappen je e‑mail marketing‑mail marketing ontdek je snel of je op de goede weg bent en waar je nog extra stappen kunt zetten.
In Bocadio in de Burchtstraat werd er zaterdag een ‘hamburger challenge’ gehouden.
De oosterse religies gaan vaak over "zelfrealisatie", jezelf verbeteren dus.
Fabrikanten zijn vaak voorzichtig, zeker als het om bewezen successen gaan, en kiezen voor evolutie.
Gedragen door het publiek, heeft hij vleugels gekregen.
Op 14 augustus maakt het bedrijf de halfjaarcijfers bekend.
Zo snel mogelijk gaan daar nu militairen aan de slag om te helpen.
De eredivisie is begonnen en dus is het tijd om te kijken naar Ajax, PSV en Feyenoord.
Hovingh: ‘Je stuurt mensen van negen tot vijf een stad in die steeds verder op slot gaat.
Is Vrouwendag een feestdag voor jullie of een dag als alle andere?
Dost scoorde vorig seizoen 10 keer in 32 officiële wedstrijden, maar slaagde er niet in om zich met zijn club te plaatsen voor Europees voetbal.
Ik heb in maart 60.000 euro meer omzet gedraaid.
Ik kan de bezwaren tegen de EU als eliteproject begrijpen, maar daar volgt toch niet uit dat het volk gelijk heeft met zijn tegenstem?
Onder meer Bahrain-McLaren, CCC Team, Mitchelton-Scott, Astana en Lotto-Soudal lieten al weten dat renners en medewerkers zullen moeten inleveren.
De een een bevestiogd teken van onderdrukking en pverheersing, de ander een teken van kinderblijdschap en vrijwillige deelname.
Hij duwt haar naar achteren, hardhandig.
Zij waren op vrije voeten in afwachting van de afhandeling van een ander strafbaar feit.
Als een programma is vastgelopen, lukt dat meestal niet meer en heb je weinig andere keuzes.
Stefanos Tsitsipas (ATP 6) heeft de derde ronde niet overleefd: de 21-jarige Griek ging met 7-5, 6-4 en 7-6 (7/2) onderuit tegen de Canadees Milos Raonic (ATP 35).
Als je echt all out wilt gaan kan dat ook met een Raspberry Pi en wat randapparatuur.
In andere woorden: de weg terug zal veel langer duren dan de weg ernaartoe.
Volg de Spotify-lijst met alle muziek uit deze reeks.
En dan heb ik het nog niet eens over de enorme hoeveelheid mensenleed die nog gaat komen.
Ardberg zou je moeten genieten op een mooie, rustige avond, eventueel met een goede vriend.
U is duidelijk niet geïnteresseerd in de tekst.
Toen het virus losbarstte (en de bejaarden gevangen zaten) zei mijn zoon 'mam, als jij daar zat had ik je er meteen uitgehaald, desnoods s nachts met een paar vrienden'.
RIJSSEN - De getuigenoproep van de politie op Facebook naar aanleiding van het ongeluk in de Enterstraat in Rijssen heeft nog niks opgeleverd.
Een deel van de productie is al naar andere landen verplaatst, maar dit is zo weinig dat het nauwelijks helpt.
Danser Kenzo Kusuda neemt de mensen mee van het ene orgel naar het andere.
Dat was toen kat-in-’t-bakkie voor de Bosnische verdedigers.
Aziaten hebben daar geen last van.
Zo ver gaat de Gelderse druktemonitor niet.
En ja, de brandstof die ‘Els’ nodig heeft komt neer op water en brood.
Als ze nu verder doen alsof dat het een waarheid is, zou er wel eens vlug verandering in kunnen komen.
Het vluchtelingenkamp Moria op het Griekse eiland Lesbos is nagenoeg geheel verwoest door een brand woensdag.
Alle exposities en bijeenkomsten die tot 19 januari gepland stonden zijn afgezegd.
Er is nu al een wachtlijst van 40 restaurants, klinkt het.
Kies hier uit de gewenste instelling voor wie jou toe mag voegen aan een groep.
Bijna niet voorkomend zijn aardgassen, te noemen LNG en CNG, die zijn gecombineerd goed voor 0,29 miljard kilometer.
Als je de feiten die ik geef even googelt, kun je stoppen met je stupide one-word opmerkinkjes.
Jammer maar deels begrijpelijk.
Voor de liefhebbers is er goed nieuws, want er komt een ‘echte’ aan en het goede nieuws is dat deze nóg mooier wordt dan de digitale versie.
Zou hij ook geenstijl lezen?
Daar bouwden ze zelf een houten huis.
Alle grote Nederlandse kranten zijn nu in Belgische handen.
‘Nu iedereen alles weet, kan ik eindelijk mijn mannelijkheid uitleven.’
Je snapt het nog steeds niet hè trollemans!
En: ‘Waarom hadden zij het nodig dat Diederik Gommers zou zeggen dat er 1.600 bedden zouden zijn?
De oostelijke stad Toronto is de duurste stad van Canada.
Openbaar vervoer het drukst sinds begin ’intelligente lockdown’
Burgemeester Cees van den Bos van Urk heeft aangifte gedaan tegen een man die hem op sociale media zou hebben bedreigd.
Russell maakt de contractbespreking van Lewis wel wat lastiger.
Misschien maak je onbewust gebruik van een VPN, bijvoorbeeld wanneer je apps zoals Onavo Protect gebruikt.
Gaan ze dan niet juist misbruik maken van de situatie?
Je zult maar blind zijn en zeggen dat je kunt zien, dieper kun je niet zakken Johnno!
In 253 misdrijfzaken is de verdachte gedagvaard.
Die jongen mag toch gewoon een mening of een doel voor ogen hebben dat heeft niks met profileren te maken en nogmaals kom dan gewoon met argumenten.
Lijkt me ook makkelijker in de concurrentiestrijd met Netflix e.a.
Gisteren werd hier een winkeldief gepakt,ivm de noodtoestand kan hij 8 jaar cel verwachten.
Vroeger was dat een typisch rechts feestje.
We worden toch al dagelijks in de media getraind in onderdanigheid t.o.v. exotische culturen en schaamte voor tradities en onze geschiedenis?
Schreef acht romans, waaronder vorig jaar nog het bejubelde ‘Nachtouders’
Het is in basis veel simpeler en veiliger.
Sinds de aula op de nieuwe begraafplaats aan de Hooge Zeedijk in gebruik is, wordt deze niet meer gebruikt.
Hij gaat nog spreken.
Maurice de Hond wist eind april zeker dat de kans op een tweede corona-uitbraak „.
Maak van dit onderwerp je afstudeerscriptie, verdiep je erin waarom die gasten zijn zoals ze zijn en wellicht kan er iets mee gedaan worden.
In het debat zei de FvD-leider letterlijk dat de EU ‘een soort immigratiemachine is gebleken’.
Crazy Little Thing Called Love (9) is een ode van Freddie aan Elvis Presley.
Enkele weken geleden slaagden vandalen erin om het standbeeld van de Zweed stevig toe te takelen.
Waar het echter (vaak) fout gaat bij beleidsmakers is dat ze dan denken aan (/hinten op) het bewust inbouwen van backdoors, of het verzwakken van encryptie.
Zelf neemt ze mogelijk een avatar van zichzelf.
Om de kloof met de burger zo klein mogelijk te houden, kondigde Ardern deze week aan dat zij en haar ministers de volgende zes maanden twintig procent van hun loon zullen afstaan.
Aangezien het aanbod in de bioscoop vrijwel is opgedroogd zijn de filmliefhebbers vooral aangewezen op de streamingsdiensten, zoals Netflix en Disney+.
Klimaatactivisten 'bezetten' ministerie in Den Haag: 'Fossiele brandstoffen zijn olie op het vuur'
Daarnaast is er helemaal geen discipline in Nederland.
Het wordt steeds moeilijker zijn partijkartel in stand te houden.
Er werd toen voice notes rondgestuurd waar een vrouwspersoon had ingesproken.
En lekker glimlachend in slaap vallen natuurlijk.
Ik (75jr) ben al 20 jaar niet meer naar wat voor arts dan ook geweest.
Om ze daarna te bestrijden met hun gepatenteerde heurarchical intelligent nogwat code.
Ondank de loyaliteit die Kooistra voelt voor de TURNZ en Team-NL sporters en trainers met wie hij samenwerkt en er geen officiële klachten voorliggen, acht hij dit toch noodzakelijk.”
Bij Groen hopen ze op de superkern vandaag nog eens goed te kunnen aantonen dat zij wél op de inhoudelijke lijn van de socialisten zitten, en dat N-VA ‘de onmogelijke partner is’.
Politici, zeker die in vak K zitten, zullen nooit hun fouten toegeven.
En de beeldenstormers willen ook Jezus en Maria verwijderen want: White Supremacy.
De kermis in Oisterwijk en ook die in Moergestel is eerder door de gemeente afgelast.
Sinds corona opereert hij meer op de achtergrond.
De bestuurder kan kiezen voor de Battery Hold en Battery-Charge-modus.
Klaas-Jan Huntelaar kopte na zeven minuten de 1-0 binnen.
Nee, dat is het niet, uiteraard.
Weet niet of Emma Wortelboer kan zingen maar sinds De Slimste Mens ben ik wel fan van haar.
De koploper boekte een ruime uitzege op Chicago Bulls: 102-123.
Maar niet alle muzikanten staan te springen om voor meer dan halflege zalen te spelen.
Sindsdien is hij een persona non grata in de linkse kerk en proberen linkse studenten zijn lezingen onmogelijk te maken.
Bedenk daarbij wel dat vuurwerk-spul bij verkeerd gebruik in staat is bijvoorbeeld vingers van een hand af te rukken.
Bij microLED is het materiaal niet-organisch, minder gevoelig voor slijtage en ook minder gevoelig voor inbranden.
Albon geeft meteen weer enorm veel toe op zijn teamgenoot.
Dit beurt ook als het scherm is uitgeschakeld en de iPhone in je broekzak zit.
Buiten is er voor kinderen volop ruimte om te spelen, te bewegen, te ontdekken en te onderzoeken.
Van die mediums die een zaal vol naïeve mensen laten geloven dat ze contact maken met een overleden familielid.
Mijn eerste reactie was, de doodstraf voor de verkrachter.
Stuurt België vanaf oktober opnieuw F-16’s naar het Midden-Oosten?
De mededeling dat klusprogramma komend najaar plaats moet maken voor de nieuwe weekenduitzendingen van kwam voor de presentatoren als een donderslag bij heldere hemel.
Li vertelt in een YouTube-video op neutrale toon hoe hij eind februari door een witte SUV werd achtervolgd, de auto net heeft kunnen afschudden, maar later alsnog door de autoriteiten is opgehaald in zijn appartement.
Zal weinig of niks uitmaken.
Het toont haarfijn en overduidelijk hoe de baantjescarrousel werkt.
Op 3:25 is te zien hoe de elektrische hot hatch eruit gaat zien.
Dat is een dorp in de gemeente Maasdriel, in de provincie Gelderland.
Er is al genoeg uitgelegd, maar sommige dompies willen het maar niet begrijpen.
Tumult op strand van Oostende na discussie tussen twee families, een persoon opgepakt.
We hebben al een eiland met marinebasis in de buurt liggen en kekke oranje pakjes hebben we er ook zat van.
Haar leven verliep niet bepaald soepel.
Ik denk dat ons komende partijcongres in dit opzicht het beste zal doen.
Geen koormeisjes, want het gesjouw met pakjes (zwaar werk) en het dienstbaar zijn aan een man, een witte RK bisschop nog wel, is voor meisjes out of the question.
Ook in Frankrijk worden records verbroken.
China heeft voor het eerst in lange tijd geen groeidoel afgegeven.
Zonder lockdown waren de cijfers wellicht nog hoger geweest, wie zal het zeggen, maar dit is na ruim 10 dagen totaal niet waar we hadden willen zitten.
Ws zal ze ook dan naar Nederland terug mogen reizen, maar uw vrouw zou kunnen overwegen eerder terug te komen.
De zanger deed het daarna rustig aan, maar na een week dronk hij toch een paar biertjes en dat viel niet goed.
Helaas voor haar wordt ze volledig gefileerd door de steeds fundamentalistischer wordende parochianen van de linkse kerk.
Peeters: “Wij hebben geen veiligheidscultuur, dát is het.
Dat komt mede door menselijk toedoen; een situatie die kan verergeren naarmate urbanisatie en bevolkingsgroei doorzetten.
Volgend jaar gaat het evenement wel weer gewoon door, zegt Zilverentant.
Hulp zoeken lijkt me dan wel handig.
In Brussel wordt voor de Iraanse ambassade gedemonstreerd tegen de doodstraf voor Ahmadreza Djalali.
Het heeft ergens wat weg van een Mazda 2 uit 2008~ish, maar ook weer niet.
“Maar wie de spuit heeft gehad, kan wel geen dubbele infectie oplopen: griep en corona tegelijk”, zegt Van Gucht.
Opvallend: het kan tot 450 jaar duren vooraleer mondmaskers afbreken in het milieu.
Nederland was het enige land waar de niet-joden samen met de joden tegen de antisemitische wetten van de nazi's demonstreerden.
Obama de loser die niks voor zijn eigen soort heeft gedaan.
Daarnaast eisen we van onszelf dat de feed er professioneel uitziet.
Sanders had tijdens zijn campagne al herhaaldelijk verklaard dat hij gelijk welke Democratische uitdager van huidig president Donald Trump zou steunen.
Is het waar dat jij Freek Jansen en zijn vriendjes op dit moment nog steeds een hand boven het hoofd houdt?
Individueel verzekerde Bol zich ook al van een olympisch ticket op de 400 meter horden.
In Nederland zie je dat omzeggens nooit bij werken, hier altijd.
Verwacht je aan een reeks basics in duurzaam katoen in onder meer zwart, wit en taupe waarmee je eindeloos kunt combineren.
Het bestuur wil hiermee voorkomen dat alsnog last minute feestjes worden georganiseerd, zoals hier en daar aangekondigd, die de effectiviteit van de federale maatregelen riskeren te ondergraven.
Dan verspreidt het virus zich ook meer in de maatschappij.
De weergave voor de huidige pagina is alleen beschikbaar via de snelkoppeling.
Wie heeft het over aflossingsvrij?
Al vind ik zo’n apk af en toe prima.
De vrijheid van meningsuiting is breed, maar stopt bij het oproepen/verheerlijken van geweld en/of dergelijke doodsverwensingen, in mijn optiek.
Hoewel de kinderopvang voor de meeste ouders is gesloten, vraagt het kabinet ouders de rekening toch volledig te betalen om de sector overeind te houden.
Mordechai Goldfarb herinnerde zich op 29 januari 1962: ‘“Sonderkommando Sobibor” stond met witte letters op een zwart bord geschreven, met aan weerszijden zwarte vlaggen.’
Altijd even gastvrij.
Mensen wordt niet ziek.
Trump stopte ook de Amerikaanse betaling aan het WHO uit onvrede over de wijze waarop de organisatie de ernst van de uitbraak van het virus in China heeft verdoezeld.
Natuurlijk is het wel zo handig om eentje in de buurt te nemen, omdat het lokale kantoor altijd beter op de hoogte is van de lokale (semi-)medische dienstverlening.
Het team dat daar zit is de top van de top die we in huis zouden moeten hebben.
Dat zou ook een kunnen zijn.
En mogelijk zijn ze ergens in het uitgestrekte heelal te vinden.
Een van de redenen voor de piek is de corona-uitbraak in een slachthuis in Rheda-Wiedenbrück.
Areola een tweede keer gekopt: Assale zorgde voor hoop bij Leganes met de 2-2.
Dat is bijna 5.000 kilometer van Londen, waar de finale zal worden gespeeld.
Maar goed; we hebben het nu over Maradona; RIP en nationale rouw in Argentinië en Napels mag ik aannemen.
Het is dan ook zaak dat ook asymptomatische en presymptomatische patiënten worden opgespoord en in thuisisolatie worden geplaatst.
Tegenstanders van het plan zijn dolblij, volgens hen is ‘een aanval op de vrije artsenkeuze’ afgeslagen.
Dat is nu namelijk nog veel duurder.
De tijdelijke maatregelen zijn dus een voorbereiding op een structurele aanleg van deze fietsstraten zodat fietsers nu al meer ruimte krijgen.
We moeten de uitslag van het DNA-onderzoek op de drollen afwachten om te weten waar deze nieuwe wolf vandaan is gekomen.”
Ook kan het zijn dat je bij sommige apps opnieuw moet inloggen.
Eigenlijk best crimineel en kwaadaardig.
Zal de EU ons een akkoord over financiële en andere diensten aanbieden als we hen op domeinen als visserij niet tegemoetkomen?
Kamer van dino komt straks ook vrij.
Perez heeft geen succes, Stroll voorlopig wel, maar zijn actie komt vooral ten goede aan Norris.
Het gaat om wat er niet gezegd is en waarom.
Studentenvakbond LSVb bevestigt de versoepeling die het kabinet morgen bekendmaakt.
‘Branson zet Virgin Atlantic te koop na mislopen overheidsgeld’
De prijs van de test bedraagt vijf euro maar burgers moeten die niet zelf betalen.
Of zo nodig kolonies moest bezitten voor een paar rijke families die in peper, nootmuskaat en rietsuiker handelden.
Ondanks de NOW-regeling ontsloegen werkgevers veel tijdelijke medewerkers en oproepkrachten.
Dus u bent de zwakste schakel.
Ik denk dat dat niet eens kwade opzet van Hugo is, maar dat hij werkelijk niet begrijpt hoe dingen werken.
Zelfs propaganda-site NU heeft aan deze belaging aandacht besteed.
Maak de burger financieel afhankelijk van de Overheid en zij lopen keurig in de pas mee.
Ik vond het een prachtige figuur.
Dit is allemaal gescript.
Je ontvangt vanaf dan weer meldingen van dat mailgesprek.
Maureen Hubbard (met mondkapje) en Leila Azzam van de stichting Carabic delen voedselpakketten uit in een buurtcentrum in Amsterdam Zuidoost.
De ministers beslisten onder meer om de communicatie van noodnummers en hulplijnen naar het grote publiek op te voeren en sensibiliseringscampagnes op radio en tv (her)op te starten.
Die tool, die sinds gisteren online staat en voor iedereen toegankelijk is, toont hoeveel nieuwe besmettingen een gemeente telt.
De eerstgenoemde activiteiten floreerden in de VS en Europa, de tweede categorie in de VS en de derde in Europa.
Vandaag trekt het volk van Belarus weer massaal de straat op.
Ten opzichte van microsoft-pdf-printer is het vooral meer/andere 'papier' keuzes en kwaliteit-opties.
Daarmee kan het aandeel de ongekende ‘korting’ ten opzichte van Nestlé en Unilever van 40% mogelijk wat inlopen.
Denk geen corona maar eigenljjk geen idee want de verschijnselen zijn onder mijn groepje zeer uiteenlopend.
Kuss was blij dat zijn ploeg ongeschonden de Alpenetappes is doorgekomen.
Geen gevit op elkaar maar een neutrale en zinnige mededeling met data uit controleerbare bronnen.
Hallo ik ben sarcasme, alles goed?
Inmiddels vormen belastingen en heffingen de helft van de energierekening.
Dat is het antwoord, een forse stijging van het aantal eenpersoonshuishoudens.
Dat van de schoonheid van de Poolse vrouwen is pertinent onjuist en zelfs grote onzin.
Hij faalde echter op alle fronten.
Kustgemeenten zijn volop aan het nadenken over hoe ze de toeristen komende zomer zullen kunnen verwelkomen op een veilige manier.
Volgens verschillende peilingen loopt Trump flink achter op zijn Democratische rivaal Joe Biden.
AI is een complex, zeer technisch en abstract onderwerp, dus waar begin je?
De nieuwe opzet voor de verdeling moet in 2021 ingaan.
De overleden Hengeloër en zijn vrienden zaten in vak 310 van de Grolsch Veste.
Denemarken en Estland bevestigden donderdag de eerste besmettingen.
Een week daarvoor was het aantal aanvragen voor een werkloosheidsuitkering nog groter: toen waren het er 6,9 miljoen.
De eigenaar was het daar niet mee eens.
De meerwaarde van de les in een inspirerende omgeving met deskundige begeleiding was echter donderdag meteen duidelijk; zoveel enthousiasme bij de cursisten die allemaal hebben uitgekeken hadden naar de herstart van de lessen.
Je eigen conditie bepaalt of je blijft leven of niet.
In de meetperiode brachten 145 mensen op elke 100.000 inwoners een bezoek aan een arts vanwege een kwaal die met bedwantsen te maken had.
Klokkenluiders in de politiek moeten kapot net zoals in de normale maatschappij.
April en mei waren bijzonder droog met gemiddeld over het land respectievelijk 11 en 15 millimeter regen.
We zullen nooit weten wie het mannetje gedood heeft.
Het is niet bekendgemaakt wie de koper is.
In Furnace Creek, onderdeel van Death Valley, steeg het kwik tijdens het afgelopen etmaal naar een bizarre 54,5 graden.
Die hebben nog nooit een zender van dichtbij gezien, laat staan dat ze weten hoe zo'n ding werkt.
Iemand een linkje naar dat convenant?
Degenen die over zoiets flippen wil ik niet als landgenoot, niet als collega, niet als buren en al helemaal niet als overheidsdienaar waar je van afhankelijk kunt zijn.
Ik snap niet helemaal waarom je die kaartjes van 50 euro beter kan terugsturen?
Alberto Contador zet in 2010 zijn handtekening op het shirt van een bewonderaar voor de start van de profronde van Stiphout.
Dan moet je ze horen piepen!
Ze behartigt namelijk de belangen van de Palestijnen en maakt naïef of evil als ze is vele miljoenen over naar deze failed state.
Veel landen in Europa hebben nu al lang mondmaskers verplicht… en ze zien nu een grote toename van het aantal gevallen.
Verder ziet Sif geen verstoringen in de toeleveringsketen en bleef het aantal tenders voor windparken op zee hoog.
En dan maar klagen dat de mensen de media niet meer vertrouwen, met van die pathetische, van activistenblaadje de Guardian gejatte bedeloproepjes onderaan elke webpagina met "nu u hier toch bent.
Cateraars moeten hinderpremie terugbetalen: “Het wordt echt een drama, wij verdienen dat niet”
De vrouw verkocht de spullen vervolgens online en verdiende daarmee zo’n 3,2 miljoen euro.
Nee hoor, al gelegitimiseerd sinds artikel 1 in onze Grondwet staat.
Omdat de 1500 niet geclassificeerd wordt als een automobiel, hoeft de pick-up niet te voldoen aan strenge veiligheids- en emissie-eisen.
Zou je niet liever op de partijstandpunten stemmen dan op een poppetje?
Mag tot haar spijt (denk) nooit mee in de bidon.
De massale koopjesjacht in de steden bezorgt medici en bestuurders kopzorgen.
“Ze was een droom om mee te werken”, liet Pasquale optekenen.
De lockdown goed aan het doorstaan?
Corendon heeft meerdere touchpoints binnen de customer journey gepersonaliseerd en een eenduidige ervaring gecreëerd op alle kanalen door te handelen vanuit een klantbeeld.
Ronaldinho, die nog steeds ‘opgesloten’ zit in luxehotel, doorbreekt de stilte: “Een enorme klap toen ik hoorde dat ik naar de cel moest”
De vrouw heeft intussen al een advocaat onder de arm genomen.
Het is ook belangrijk dat je je afvraagt voor wie je het doet.
Soms is doodgaan gewoon de beste optie.
U denk echt dat in vier swing States in een twee partijen systeem de mogelijkheid heeft zoveel te frauderen dat het echt impact heeft?
Deze persoon zit in isolatie.
In de Verenigde Staten zijn inmiddels 1.678 besmettingen met het coronavirus vastgesteld, meldt het Center for Disease Control and Prevention (CDC) vrijdag.
Maar ergens in de komende tijden gaat voor velen de vraag komen om terug aan de slag te gaan.
Het door de luchtvaartmaatschappij ingediende herstructureringsplan zal nu door minister Wopke Hoekstra worden beoordeeld.
Verpleegster in tranen als ze geen eten kan kopen na dienst van 48 uur: ‘Stop met hamsteren’
Door mee te doen aan Dragons’ Den heeft Nanny Nina “twee supercoole investeerders” binnengehaald, aldus Kok.
DDS laat Baudet als een baksteen vallen.
EMDR is tegenwoordig een geaccepteerde techniek in het standaardrepertoire van behandelaren.
Ik heb nog wel wat hulpmiddelen voor het visiteren.
Alleen de motie is van FvD, dus die gaat geen steun krijgen want FvD.
Zo zo speciaal hoor!
Voor de manier waarop bood zij excuses aan.
Dan kunnen de zorgenden best wat extra's krijgen.
Er wordt opgeroepen om de drukte te mijden.
Het gaat om de man die zaterdagavond zwaargewond naar een ziekenhuis was gebracht naar aanleiding van het dodelijke steekincident.
Hopelijk wint Rico en is het daarmee over.
Elon Musk lijkt zich nog niet erg te bemoeien met het opvoeden en verzorgen van zijn pasgeboren zoontje X AE A-XII.
Wel waarschuwde Lufthansa dat de verspreiding van het coronavirus een zeer grote impact zal hebben op de wereldwijde vraag naar vliegreizen.
De samenwerking is inmiddels afgetrapt met de eerste reguliere always-on content.
Zijn ze je nog niet zat, daar op die dagbesteding?
De regeling van zzp’ers wordt met nog eens drie maanden verlengd.
De aanbiedingen behalve die ene headset zijn niet mega spectaculair en het loont om te vergelijken want Coolblue of Bol zijn op diverse producten gewoon goedkoper.
Lees dan vooral verder!
De haatcampagnes zijn al doorgedrongen tot een dorpje in Mozambique.
Laat staan de vreugdeloze feestgangers, zoals die zeverende zwartkousen in Staphorst.
Biden is een man die je compleet onder controle kan houden, veel veiliger dan een Yang of een Bernie.
Nijman is door zijn management op straat gezet en gaat inmiddels diep door het stof.
Welnee, hij woont in een achterstand wijk en dat drie hoog achter.
Ook hier vallen gemarginaliseerde groepen veelal buiten de boot en krijgen hun stemmen nog te vaak niet de ruimte die zij binnen deze beweging zouden moeten hebben"
Als ze ernaar zouden vragen, zou ik het wel zeggen, maar ik denk niet dat ik dat direct als reden zou aangeven.”
Dat is gelijk aan het interimdividend van het jaar daarvoor.
Vannacht bereikt de Amerikaanse presidentsrace tussen Donald Trump en Joe Biden haar ontknoping.
Agenten hebben er onder meer een Marokkaanse arrestant met een wapenstok mishandeld, daar een filmpje van gemaakt en dit gedeeld in een eigen appgroep.
’De klassementsrenners gaan zich hier roeren’
De bruid en bridegom die je uitgenodigd hebben, op deze wijze naaien?
Lichte plagerijtjes, soit, maar dan voor eventjes, en alleen als de boel in evenwicht blijft.
'Democratie in gevaar door snelle ontwikkeling techniek'
Vanuit haar studio in New York zegt ze: „Toen ik het pigment kreeg, was ik verrast door de doffe kleur en de korrelige consistentie.
Speeltuinen en scoutingverenigingen in Rotterdam mogen vanaf 4 mei weer open voor de jeugd.
Daarbij heeft ze een bijzonder sterk vrouwelijk karakter, tot in het onuitstaanbare.
Dit meent ie echt.
Deepfakes worden een wapen: de technieken voor het maken van een valse video of audio zijn intussen zo geavanceerd dat ze gebruikt kunnen worden voor de productie van doelgerichte content voor het manipuleren van opinies, de prijs van aandelen, of erger.
Stuur hem naar buiten om eerst zijn vuile mond te spoelen, en bij weer zo een verderfelijke uitspraken direct uit de kamer verwijderen.
Ik hoop het ook voor u.
“Er is weinig wind waardoor vieze lucht minder makkelijk weg kan.”
Ik heb beide kinderen in gevangenschap gemaakt.
Nu, een jaar na dato, luiden op precies dit moment de klokken van de Domtoren.
Haha, dat zag je idd ook bij Peterrrr R. Toen hij succesvol was bij de commerciëlen was hij lekker eigenwijs en rebels.
Gratis kamer testen in nieuw hotel in Deventer: ‘Daar zijn Nederlanders wel gevoelig voor’
De sensitiviteit, dat wil zeggen de mate waarin de test daadwerkelijke besmettingen aan het licht brengt, is volgens het bedrijf 96,52 procent.
Nee geef mij maar zo’n hyperinflatie.
Voortgezet moet echt weer dicht.
De recruitmentbranche zit midden in een digitale transformatie.
De poiticus wees erop dat hij wacht op het advies van het Openbaar Ministerie.
Daar zeg ik ook geen nee tegen!
De provincie Antwerpen lanceert de website www.ikkoopindeprovincieantwerpen.be. Via deze website vin.
Wie op de Luitenant Lippenslaan over de brug van de Ring fietst, kan maar beter opletten.
Maar wellicht is SARS 2 niet opgewassen tegen kurkuma en superhete curries, zoals nu de bierlanden Duitsland en Tsjechië qua aantallen doden opvallend achterop lopen bij de rest van Europa.
Schrikken we van een deskundige ministers?
Daardoor heb je alles wat meer in eigen hand, vertelt Wijering.
‘Vervangen van deze collega’s is heel lastig, omdat zulke specialisten haast niet te vinden zijn op korte termijn’, zegt de directie van project.
Een Tokkie die z'n centjes netjes heeft verdiend en omgaat met tokkies die dat niet hebben.
In mijn betoog wilde ik aangeven dat dat nog steeds heeeeeel ver verwijderd is van die 60%, en dat het dus nog jaren gaat duren.
Wat vindt Wybren van Haga hier van, de Covid-woordvoerder van Forum.
Nietzsche schreef die woorden op in 1883.
We begonnen eergisteren met het skigebieden (32km piste) waar het in de ochtend nog erg fris was.
Dat we nog eea kunnen corrigeren.
Die een fetisj heeft voor de oude regenjas van Ferdi E.?
Op het moment dat je immuun bent voor een virus, kun je er zelf niet meer door geïnfecteerd worden.
Daarbij stelden forensisch experts sporen veilig in de woning en werd het lichaam van de vrouw uitgebreid onderzocht.
Zul je zien dat op n dag haar schoonzoon op de meeting plek staat.
Een blog of bedrijfswebsite met een beperkt aantal bezoekers heeft genoeg aan shared hosting.
Hoe de bestuurder van het wegenwachtbusje er aan toe is, is niet bekend en ook de toedracht van het ongeval is nog onduidelijk.
En hij was niet de enige die zich zo hard uitliet, maar wel de meest weerzinwekkende.
Daarom begint ze alvast met plan B: een koffiekar.
Maar dit jaar waren professor Pierre Van Damme (61) en Myrjam Cramm (60) meer dan ooit getrouwd met de wetenschap.
Gewone mensen, zoals ik noemen dit diefstal.
Volgens Apple is het gewenst gedrag.
Maar dat zijn goede eerlijke Nederlandse bedrijven hoor *ahum*.
Ik geloof dat ik het idee leuker vind dan de uitvoering, in ieder geval mijn uitvoering.
Toch loopt CRISPR vast in de Europese wetgeving zelf.
Via dat programma worden ontelbare combinaties chemische elementen door hun apparatuur geloodst om op zoek te gaan naar elementen die op virussen kunnen inwerken.
Het is niet rustig geworden in de partij na de verkiezing van De Jonge tot lijsttrekker – integendeel.
Het is Jetten die hierover het woord voert, in Kamerdebatten en in de media.
Toen een jonge dokter uit Gent op huisbezoek ging, trof ze geen zieke aan.
Want alle sensatie en media aandacht gaat op dit moment uit naar Engel.
Tyson foods verlaagt de prijzen die het supermarkten en restaurants in rekening brengt voor rundvlees, nadat er bij vleesverwerkende fabrieken verstoringen ontstonden door de corona-uitbraak en de prijzen opliepen.
Daarom kost het vaak wat meer tijd om een goed menu samen te stellen.
“Die chauffeur vraagt zich ongetwijfeld af wat we staan te doen”, merkt Marie-Jeanne op.
Er is meer te zien dan alleen haar kamptekeningen.
Mensen worden zelfs vernederd.
In de dagopvang zijn de groepen die samenkomen nog groter.
Beerschot was furieus en haalde scherp uit naar de ref, die volgens de Ratten het doelpunt nooit had mogen goedkeuren.
En plots, na een periode van drie à vier weken, heeft hij dan opeens via sms aan iemand van ons team die op de achtergrond werkte, maar die hij zelf kende, laten weten: ‘Ik kan daar toch niets over beslissen’.
Juist het gevoel van machteloosheid en van ‘afgedankt’ zijn, te horen krijgen dat je ‘dor hout’ bent; dat kunnen voor ouderen sterke drijfveren zijn om zich te organiseren en zich te laten horen.
Sigaretten kunnen me, als niet roker, niet duur genoeg zijn, drank idem.
Deze hebben geheel andere idd meer socialistische opvattingen met bijkomende regel,- en morele dwang.
Hier word ik heel erg geconfronteerd met een systeem dat totaal anders functioneert.
KBC verwacht dat de transactie midden dit jaar afgerond zal worden.
We willen het niet laten uitmonden in een vechtpartij, daar is niemand bij gebaat."
Dat is sinds het begin van de metingen in 1901 nog nooit voorgekomen.
Helaas gaat het al decennia niet anders.
Pas als alle stoplichten op groen staan, gaat het door.
Want als er paniek zou uitbreken en de beurs zou in elkaar storten zou het gevolg daarvan rampzalig zijn.
De reflex van een politicus.
Op voorhand heeft zijn minister van Financiën daarom gisteren een verdubbeling van de investeringssubsidies voor grote bedrijven aangekondigd.
Frankrijk is het zat!
Toch wordt er gehandeld als een dolle.
Vandaag maakten DPG Media en Telenet wel al de naam bekend: Streamz.
Idioot natuurlijk, hij sprak immers gewoon de waarheid, maar heeft het qua baantje wat hij niet kreeg, zuur moeten bekopen.
Want was het in niet in het FvD-journaal dat de Limburgse huisarts van Rotterdamse afkomst Rob Elens, groot pleitbezorger van het gebruik van het middel, al maanden geleden uitgebreid zijn verhaal mocht doen?
Gelukkig kwamen er na de tweede beademing belletjes in haar mond en kwam ze terug bij bewustzijn.
Dochter werd hartelijk onthaald maar ik?
Het lijkt erop dat vooral wanneer je het plasma heel snel na de besmetting geeft, het een goed effect kan hebben.
Dat is ontzettend handig voor mij, want ik hoef mij nergens zorgen om te maken.
De kans is dan namelijk groot dat de das en eventuele andere dieren alsnog een andere route gaan kiezen om het uitkijkpunt heen.
Kortom, genoeg om naar uit te kijken.
Laat het probleem zichzelf maar oplossen.
Maar goed, jij weet het natuurlijk weer beter.
Zij trotseren nu elke dag het Coronavirus om anderen te helpen, dat is dapper.
Volgens mij wilt u de PVV exporteren naar Iran.
Twelve South heeft een nieuwe hoes voor de MacBook Air en MacBook Pro uitgebracht.
Maar goed ook, want ook hebt gehoord dat ze de kogel niet kunnen vinden.
Ook moet er meer aandacht zijn voor inclusie, zo meldt de stad in een persbericht.
Twee mannen uit Den Helder (36 en 63 jaar) aangehouden.
Doorzichtige maskers, die gelaatsuitdrukkingen zichtbaarder maken en minder angstaanjagend kunnen zijn voor kinderen, zouden minder bescherming bieden dan mond- en neusbedekking gemaakt van stof.
De gitaar is een ondergeschoven kindje in de klassieke muziek.
Staat er een onwaarheid in mijn tegel?
Dat zal moeten gebeuren met de hulp van canyoning-specialisten die het dodelijke slachtoffer moeten lokaliseren in de ijskoude beek.
Het is duidelijk dat ze dat in 2020 verder in haar voordeel wist om te zetten.
Die staat niet op de playstore?
Sofie heeft mij uitgekozen, maar ons contact voelt als een wisselwerking.
Miley Cyrus en Mark Ronson zijn weer samen de opnamestudio’s in gedoken.
Het coronavirus blijft wereldwijd om zich heen grijpen en zowel in ons land als in onze buurlanden zijn strenge regels van kracht om de verspreiding van Covid-19 in te dijken.
Wat er ook gebeurde in de wereld het afgelopen halfjaar, de aandelenmarkten leken in een parallel universum te verkeren.
Het gaat hier, dacht ik, over de docu van Moore en biomassa speelde daarin maar een ondergeschikte rol.
Een jaar na de dood van haar dochter wil ze haar verhaal vertellen.
De deelnemers aan de studie die het meest in hun luie stoel hingen, hadden bijna 80 procent meer risico dan zij die het minst zaten.
Alleen al daardoor spreken ze tot de verbeelding.
Numworks wil met een volledig Nederlandse gebruikersinterface en het vermijden van afkortingen een betere ervaring bieden.
Het vorige record lag op 7.699 besmettingen, en dat aantal werd vorige week vrijdag geregistreerd.
DOVO verplaatste het springtuig naar een nabijgelegen veld op Langevoort.
Ook zijn nog niet alle PSP’s en logistieke partijen bekend met de software.
Een VR-Speeltuin in het Ziekenhuis?
In Sofia gelden de beperkingen zelfs tot 31 januari 2021.
Intussen zitten we allemaal met de brokken.
Surely you're joking mister Feynman is er slechts één.
Ze weten gewoon wat er überhaupt leeft in de onder/middenklasse.
Haar muzikale richting was gaan wringen.
Met Kasper Asgreen van Deceuninck – Quick-Step liep een ook al voor de buitenwereld onbekend Deens talent afgescheiden als tweede binnen.
Een uitnodiging om deel te nemen aan een radicaal-rechtse Discord server (een chatplatform voornamelijk gebruikt door jongeren, red.) was het begin van een opeenstapeling aan vragen en oordelen.
Dit blog is afgesloten.
Makkelijk weggeven geld dat je zelf niet verdiend.
Heb je tijdelijk iets nodig, bijvoorbeeld een grasmaaier of aanhangwagen nodig, dan kan het onzin zijn om te kopen.
Deze soort is ernstig bedreigd, dus de aanvulling op de wereldwijd schaarse populatie is meer dan welkom.
De overheid beschouwt een pcr-test niet als vervanging of aanvulling van de aanbevolen thuisquarantaine en daarom bieden we de test niet meer aan.”
Het Nederlandse wagenpark is dus weer een stukje mooier geworden…
Dat trekt men niet.
Zo helpen ze ook het milieu en blijven de gespecialiseerde mondmaskers beschikbaar voor de zorgverleners die in de frontlinie staan.
Heeft Suriname echt hulp nodig van dictator Maduro?
Veel mensen denken dat ze na het drinken van alcohol een stuk socialer worden, maar klopt dat wel?
Tijd voor het fijnere afstelwerk bij de veldrijder Wout van Aert (26).
De Eurostoxx50-index stond om half tien op 3280 punten, een winst van bijna 1%.
Verstappen doelt dan op de testdagen (19-21 en 26-28 februari) op het Circuit de Catalunya.
Het aantal steekt nog steeds schril af tegen de coronapiek eerder dit jaar.
De eindzege in de Ronde van Luxemburg was voor de Italiaan Diego Ulissi.
Maar aan wapens hebben ze geen gebrek.
Groen licht voor de Royal Antwerp FC: de ‘Great Old’ mag haar Europese thuiswedstrijden in het eigen Bosuilstadion afwerken.
Zij heeft mannen aangesproken in de bibliotheek.
Minister Eric Wiebes (Klimaat) is goed te spreken over de klimaatplannen van vicevoorzitter Frans Timmermans van de Europese Commissie.
Waarom wordt kernenergie eigenlijk niet meegenomen als renewable?
Ook cijfers over de industriële productie in China bleken sterk.
In de aanmelding van het protest zei Viruswaanzin slechts honderd aanwezigen te verwachten.
Dat zei ik ook al daar heb je toch veel meer aan, een epidemioloog, een viroloog etc.
Een investering die naast risicogroepen en zorgpersoneel de hele samenleving op menselijk, psychosociaal en economisch vlak ten goede komt.
Toen ik dat ooit probeerde liep ik steeds in de problemen omdat de pi-hole configuratie-software m'n aanpassingen steeds terugzette of de boel stuk ging omdat mijn aanpassingen niet compatibel waren met wat de scripting verwachtte.
In 2004 kreeg Pim nog effe een trap nav het tv programma de grootste Nederlander.
VDL Nedcar start op 4 mei weer de productie van BMW’s en Mini’s, als overheidsmaatregelen dat toelaten.
“Als je daar geen tijd voor vrijmaakt komt er weinig van terecht,” zegt Kevin Haver op Digital Marketing Live! dat 3 november online gratis kan worden bekeken.
Zeg, het is wel Paddepoel he.
Het Verenigd Koninkrijk gaat die sneltests beschikbaar stellen.
Komt er wel wat beschikbaar kunnen we kijken of we nog wat met de reiskosten kunnen doen, dan wel een bepaald percentage uitkeren of iets collectiefs doen.’
“Een van de opties is dat je QR-codes scant en dat je op je plek aan het begin van de rij een mop doorkrijgt en per plaats dat je opschuift dichter bij de clou komt”, zegt Haesen.
Andere oplossingen moeten mogelijk zijn.
"We willen op televisie burgers meer achtergrondinformatie gaan geven over hoe onze bedrijven daadwerkelijk werken, over wat we wel maar ook vooral niet mogen."
“Hij praatte slecht over Kanye toen hij een hoedje met MAGA (Make America Great Again, red.) droeg, en nu zit hij samen met hem in de studio?
Het in bezit hebben en aansteken is strafbaar, er naar kijken met een onschuldig gezicht echter niet.
"Horecaondernemers hebben er écht naar uitgekeken om hun gasten weer te verwelkomen en zitten vol creatieve ideeën om er op een verantwoorde manier weer iets moois van te maken", aldus de organisatie.
Ik snap er geen kloot van.
Maar ik geloof nog steeds dat we voorin genoeg kwaliteit hebben om het verschil te maken en dat het een collectief gebeuren is.”
Als er inderdaad een angstcultuur zou zijn, dan had het dagelijks bestuur en het algemeen bestuur daarvan op de hoogte moeten zijn, vindt Totté.
Volgens de Kustwacht zouden er drie opvarenden aanwezig zijn geweest op de UK-171.
Verder werd de driehoek niet benut als een strategisch orgaan dat met elkaar mogelijke scenario’s verkent.
Sinds het vervallen van de Europese quota op suikerproductie zijn de oogsten wisselend geweest, met name vanwege de periode van extreme droogte.
Jachtgeweer gaat af.
Precies die twee dingen waar het Westerse linkse kartel mee dweept en voor bukt.
Gebruik het een paar jaar met plezier, sinds het alles heeft wat ik nodig hebt en wilt aan functionaliteit.
De aftermarket, waar de marges beter zullen zijn, is waarschijnlijk toch te klein om te kunnen overleven.
Er zijn daar geen sigaren te krijgen.
Audi rept over de opnwaarschijnlijk lage Cw-waarde van 0,31, maar dat is slechts een coefficient, je moet nog wel de opperlvakte meerekenen.
Tot dusver bekend zijn in Brazilië 1.447.523 besmettingen vastgesteld.
Laat het maar even dooretteren.
De aanvaller werd geboren in Liverpool en voelde zich verbonden.
Volgens hem moet een totale ’sluiting’ van het land, een zogenoemde lockdown, niet worden uitgesloten.
Al deze mensen vallen ook om bij een gewone griep.
IG-Farben is er niks bij, om even een historische parallel te maken.
Jensen is een hamster.
Gemeenten, waterschappen en provincies hebben vanwege de coronacrisis doorgaans afspraken gemaakt over het maximale aantal ambtenaren dat er samen mag zijn, meldt vakblad Binnenlands Bestuur op basis van een onlineonderzoek.
Mede op advies van de VAR trok arbiter Serdar Gözübüyük alleen rood voor de Spartaan.
Lag het allemaal zomaar voor het grijpen?
Er stond onder meer een oriëntatieloop op het programma.
Districtscommissaris Sarwankoemar Ramai zegt dat Jarikaba in opmars is.
AZ wil de gevestigde orde – Ajax, PSV en Feyenoord – blijven aanvallen.
De Verenigde Staten zijn het land met de meeste besmettingen en de meeste doden.
Het is een reactie op overheden die steeds meer radicale maatregelen nemen.
Vooral die ene die over 'winst' begon, en de werknemers daar niets van zagen.
We zijn bezig met opleidingen."
Ook klagen spelers over blessures door het veld dat te hard geworden is.
Die drempel gaat in minder dan een jaar tijd dus verder omlaag, naar een half miljoen.
Had hij opeens een linkse vriendin waardoor hij zo naar links is opgeschoven?
De PVV en de Partij voor de Dieren zijn tegen.
Oh, dat was mij niet bekend.
Zolang de islam niet een mate van aansturing heeft, zolang de islam blijft bestaan uit een ongeorganiseerde pleuriszooi aan vertakkingen die er hun interpretatie van de koran aan overhoudt, weten we nooit wat we aan 'ze' hebben.
"Echte excuses, nee, die heb ik niet gevonden."
Een vrouw is dinsdagochtend met haar scootmobiel te water geraakt in Zwijndrecht.
Een buurtbewoner vond het verdacht dat twee personen een bromfiets al duwend aan het verplaatsen waren in de richting van garageboxen.
Onze snelheidsduivel maakte daar 180 km/u van, aldus de meting van de politie.
Dit maakte de bodemonderzoeker bekend nadat de emissie woensdagavond al werd aangekondigd.
Het klopt dat er bepaalde instituties binnen Nederland discriminerend bezig zijn.
Pas in de laatste maand ging het heel snel.
President Trump liet op 2 oktober weten dat hij en de First Lady positief waren getest op het coronavirus.
Voor veel Brexit-watchers is John Bercow, voorzitter van het Britse Lagerhuis, een welkome afleiding.
Dat geldt tevens voor de play-offs.
De raad bespreekt de onderwerpen die voor deze periode op de agenda stonden op een later moment.
Als ik hier langs reacties ga, valt me 1 ding toch op.
“KAA Gent nam met spijt kennis van de haatdragende boodschappen die deze namiddag werden geuit aan het adres van Club Brugge en haar supporters.”
Een augustus-future West Texas Intermediate daalde 1,8 procent tot 38,99 dollar, terwijl een september-future Brent 1,7 procent goedkoper werd op 41,16 dollar.
Wij oudjes krijgen het niet gauw benauwd; we hebben voor hetere vuren gestaan in ons leven.
Dat doe het land zelf.
Een juni-future West Texas Intermediate noteerde 1,4 procent in het rood op 11,35 dollar, terwijl voor een juni-future Brent 18,85 dollar werd betaald, een daling van 2,3 procent.
In de zogeheten Nacht van de lange messen, worden de meeste leiders van de SA vermoord waaronder Röhm.
Er komt vanaf morgen nieuw onderzoek naar de verspreiding van het nieuwe coronavirus onder kinderen.
Bas van Toor is na maanden wachten eindelijk geopereerd.
Eind 2018 ging het om ongeveer 50 miljoen euro, een jaar later was dit met ruim 80 procent gedaald.
O.a. wolken, waterdamp, zon, kosmische invloed, vulkaan uitbarstingen, bosbranden (als die niet zijn aangestoken).
Niet de dokter belasten met medisch gezeur.
O.a. bouwmarkten sloten veel eerder de deuren en iedere dag was het afgeladen.
Ja, ken wel een paar homo's die daar uitgesproken standpunten over hebben.
Ik val u dus niet specifiek af.
“Aan het eind van vorig seizoen waren we aan elkaar gewaagd en Lewis is God niet.
Met het adagium ‘huisvesting boven alles’ moeten alle bestaande en vaak tegenstrijdige regels tegen het licht worden gehouden.
De kritiek is wat makkelijk, want dit is nu eenmaal het leven van Kylie, de jongste selfmade (bijna-)miljardair ter wereld.
“Ik denk dat het wel meevalt hoeveel mensen in complottheorieën geloven”, antwoordt premier Rutte op de vraag.
Dan wordt de vergelijking nog reëler.
In deze mailbox stonden de voornaam, achternaam, geboortedatum, vluchtgegevens, boekingsnummers en services die zijn bijgeboekt, zoals de mogelijkheid om extra bagage, ski's en rolstoelen mee te nemen.
In deze coronatijd ga ik maar liever niet in discussie met mensen.”
Zelfs als dit nieuws waar is (nauwelijks te geloven), wat is er dan strafbaar?
Ik kan mij om een MP, die het volk met 'slimmigheidjes' besodemietert niet vrolijk maken.
Hoe blijven we politiek relevant in ballingschap als we vasthouden aan onoverbrugbare meningsverschillen, vraagt Hon zich af.
Voor de overheid niet traceerbaar.
Het duo van Ineos Grenadiers was vertrokken.
"De onderhandelingen verlopen constructief, maar er ligt nog veel werk op de plank", zei Barnier volgens diplomaten.
En dat is een oude chinese vloek.
Ik schrok enorm toen een bekende collega-psychiater in een interview beweerde dat oorlog goed zou kunnen helpen tegen lichte psychische klachten.
Die plicht komt er echt niet, benadrukte De Jonge woensdag nog maar eens.
Suriname is hen 4 5 miljard us$ verschuldigd.
In de instellingen van Niet Storen kun je aangeven dat je telefoontjes van favoriete contactpersonen wilt blijven ontvangen.
Oorzaak kan ook komen doordat de Italianen familieziek zijn.
“Maar het belangrijkste is dat we van de smalste straatjes éénrichtingsverkeer hebben gemaakt”, legt Lenferink uit, “en als het echt te druk wordt gaan we op een aantal plekken de toegang doseren door hekken te plaatsen.
De boetedoenders en de slavernij-bewusten doen er geregeld kond van hun witte privileges eh noe zij, ja eigenlijk kan het niet want je bent tenslotte niet zwart, zich proberen in te leven in de gekleurde medemens.
Bij de MagSafe Charger heb je nog een kabel waaraan je kunt trekken, maar bij de pasjeshouder moet je opzij schuiven om los te halen.
Een ander portret werd op z’n kop gezet.
Na Het Grote Sterven door corona, is het nu tijd voor Het Grote Baan Kwijtraken en Het Massale Failliet Gaan.
Irak beschuldigt Ahmed Hamdane Mahmoud Ayach Al-Aswadi van deelname aan het bloedbad van Camp Speicher in 2014.
Universiteiten en hogescholen bestaan al vele eeuwen.
Ik heb die van ons al aan een thuiszorg verpleegkundige hier in de buurt gegeven.
Het nadeel ervan is echter dat ze ook een commissie vragen.
Het waren lansgenoten die op jou lijken zijn afgeslacht.
Met een videoclip bevestigden rappers Ronnie Flex en Famke Louise hun relatie, maar al snel daarna kwamen er geruchten dat de romance alweer over zou zijn.
Volgens een gedragsonderzoek van het RIVM is 11 procent van de Nederlanders meer gaan drinken tijdens de coronacrisis.
De kwartaalwinst is harder gestegen dan de omzet.
Medisch specialisten roerden zich en leraren meldden zich ziek.
Hij doet zich hier voor als iemand die alleen NPO kijkt en dus nooit weet waar hij over praat.
Goederen en diensten die onder het lage btw-tarief vielen waren in 2019 gemiddeld 4,1 procent duurder dan in 2018.
De N-VA heeft de groene minister nu al gebombardeerd tot favoriete schietschijf om de regering-De Croo uit evenwicht te brengen, maar ze straalt als een voetbaltrainer die net heeft getekend bij zijn droomclub.
De werkloosheidsgraad is met 6,54 procent op het hoogste niveau sinds augustus 2018, meldt Vlaams minister van Werk Hilde Crevits (CD&V).
De niet-dringende zorg was overal geannuleerd, dus had elk ziekenhuis veel bedden vrij.
Ze hadden nog nooit zoveel om uit te kiezen als tegenwoordig en ze kiezen er massaal voor om te gaan lopen klieren.
De Koreaanse Jiye Seong-Yu hield een online-enquête onder in Nederland wonende mensen met een Aziatisch uiterlijk over beledigingen naar aanleiding van het coronavirus.
Want dat heeft ie nodig ofzo?
Peter Hyballa is de nieuwe trainer van NAC Breda.
Het verspreid opladen is beter voor je accu, zodat deze niet lange tijd aan de oplader hangt met een volle batterij.
Hoe hebben jullie dat ooit volgehouden man, chapeau!
Het zijn gewoon allemaal aannames.
Misschien dat ik iets verkeerd heb gedaan?
Dat was tegelijk Lazowski’s grootste probleem.
Daar verschaft Cadillac nu eindelijk duidelijkheid in.
Dit is hoe dat dat nu werkt, want een pretparkbezoek is allang niet meer wat het was.
Nog even en de bumpers zijn nog gekker dan die van Mansory.
In FC Kip worden Surinamers, Pakistanen, Aziaten en Indiers hard op de hak genomen.
Andrew heeft dus niemand die zijn verhaal kan bevestigen.
Dat wordt dan wel vooral lastig om te aanvaarden voor CD&V.
Maar ik bekijk het ook positief, want dit soort wedstrijden wonnen we vorig seizoen niet.
Kijk dan snel op www.komzwemmenbijoceanus.nl en meld je aan voor twee gratis proeflessen.
Ze heeft met uiterste precisie het vlijmscherpe mes in de rug van Baudet gedreven, precies op de juiste plaats zodat het de meeste schade zou toebrengen maar haar geen blaam zou treffen.
Geen gezag, geen inzicht.
De vrachtwagen schoot na de aanrijding met het viaduct van de weg en ramde een lantaarnpaal.
Er is maar één manier om de hypothese te valideren.
Late kampeerders vallen met hun neus in de boter.
Eind vorig jaar publiceerde de Italiaanse onderzoeksjournalist Gianluigi Nuzzi een boek waarin hij beweerde dat het Vaticaan afstevent op een faillissement in 2023.
Het verzoek van de UEFA aan de Europese bonden om de hoogste divisies af te ronden als de coronacrisis dat toelaat, speelde daarbij een rol.
Eén van hen stond driemaal geseind in andere lopende dossiers.
Overheid is gewoon één en al ellende.
Wat doen Syrische blaadjes in Nederland als ze al de grens in Griekenland zijn gepasseerd?
Een praalwagen met ss-officieren en gasovens, dat noem ik zo’n grens.
Ik rijd met 100 km per uur door de spits en negeer alle stoplichten, want mijn moeder ligt op sterven.
Een buitenlander die naar een ander land gaan, verlaten hun eigen land.
Politievakbond ACP noemt het gedrag van de onruststokers “onvoorstelbaar asociaal en onacceptabel” en zegt dat de acties “maatschappelijk ontwrichtend” zijn.
Tegenwoordig behoren de dames tot de risico-groep.
Deze maatregel gaat in vanaf dinsdag 12.00 uur.
Na het instellen van strengere maatregelen is het aantal nieuwe coronabesmettingen flink gedaald, al meldde het RIVM woensdag weer een toename van 700 positieve testen ten opzichte van dinsdag.
Nieuw skatepark in Beveren komt er ten vroegste volgend jaar.
Het ging in beide gevallen over moord met voorbedachten rade.
Het belangrijkste en meest opvallende nieuws in slechts een paar minuutjes!
Die hebben echt wel een eigen infrastructuur als het er op aankomt.
De universiteit heeft Van Engelshoven verteld dat de betaling van het losgeld en ‘alle overige kosten die samenhangen met de ransomware-aanval’ zijn bekostigd uit de verkoop van een bedrijf van de holding Universiteit Maastricht.
Jullie moeten ook onopvallend opstellen en flitsen.
Het toenemende aantal nieuwe besmettingen waarvan de bron niet kan worden achterhaald, was donderdag een van de aanleidingen voor de verdergaande maatregelen.
En de minister-president van de deelstaat Telangana, de conservatief K. Chandrashekar Rao, is niet blij met de initiële reactie van de Indiërs in zijn staat.
Ollongren van D66 heeft toch persoonlijk de problematiek van de huur veroorzaakt door een noodmaatregel te weigeren?
In het midden staat het Content Huis.
Bij zwembaden en vaak ook stranden is toezicht en zijn reddingswerkers aanwezig.
Door de coronacrisis zijn mensen meer thuis en stellen ze andere eisen aan een woning.
Dat geldt ook voor een volgende staatshervorming.”
Het gebied, vlakbij de grens met Gabon en Equatoriaal-Guinea, is een belangrijke doorgangsroute voor de illegale ivoorhandel.
Dingen die niet verticaal te filmen zijn met een mobieltje bestaan niet.
Gemiddeld zouden vrouwtjes daardoor 20,9 procent langer leven.
Ook zij lopen en nemen risico.
Tegelijkertijd staan we aan het begin van een flinke economische recessie.
Ongecompliceerd, nooit op zoek naar moeilijkheden.
Het liep allemaal anders, door antisemitisme in de jongerentak die leider Thierry Baudet weigerde weg te snijden, een absurdistisch etentje van de partijtop in Tiel, en de soap die daarop volgde.
Net als racisme, heeft het woord kritisch ook zijn betekenis totaal verloren, elke domme en/of ondoordachte vraag is tegenwoordig ineens kritisch.
Misschien verandert ze iets als haar eigen zoon betrokken is maar zelfs dat geloof ik al niet meer.
“Vooral het principe van social distancing is een enorm struikelblok.
Bij de cruciale EU-top van morgen zal het een van de belangrijkste onderwerpen zijn.
Maar dat laatste daar heb jij nogal wat moeite mee.
Dat was vorig jaar 37 procent, dus in twintig jaar nauwelijks opgeschoven.
Precies datzelfde kun je ook over politiemensen zeggen.
De politie is het lab op het spoor gekomen door een anonieme tip.
Ga weg met je islam.
Dat is 4,1% meer dan dit jaar.
Het op blijven voeren van de 54 aanmaningen zorgt ervoor dat belastingsoap niet meer serieus genomen wordt.
"Een rechtstreeks verband is op dit moment nog niet bewezen, maar feit is wel dat er door de droogte veel minder insecten zijn.
Laat hun hersenen groeien.
Deze boardshorts zijn verkocht vanaf 11 maart 2019.
Mooi initiatief, Denkhetnjet!
Niet geheel verrassend, want The Witcher gooide hoge ogen op de streamingdienst.
Trouwe luisteraar, en kijk uit naar de extra afleveringen!
Hoewel we hopen dat we elkaar weer zo spoedig mogelijk een hand kunnen geven, zouden deze een goed alternatief kunnen zijn om elkaar te begroeten.
Toen we naar de blessure van Dennis vroegen, ging de Brugse oefenmeester aan het fronzen.
Strandfoto's kan men het beste van zichzelf laten maken met een paar oogverblindend witte soft bodies op de achtergrond.
Ben daar toch echt geen fan van.
Ouderen die het geld hebben zullen emigreren of hun behandelingen in het buitenland laten uitvoeren.
We hebben alleen onze forse bezwaren over het pand en de locatie in een finaal stadium kenbaar kunnen maken, maar daar is nooit rekening mee gehouden.
Maar wat is uw standpunt over België dan inzake de Congo?
Dat foerageren gebeurt in ondiep water, maar niet op het zicht.
In totaal heeft de besmetting daardoor in het land tot nu toe aan 3.600 mensen het leven gekost.
Als ondernemer ben ik super gefrustreerd, maar ook gewoon als mens die ook nog eens astmapatiënt is.
Maar ik wilde altijd weten hoe het voelde om naar de gevangenis te gaan.
Maar waar de gedenktekens de namen noemen van de veelal jonge jongens die betrokken waren bij onze bevrijding, vertellen zij niets over de soldaten zelf.
Hamilton zou echter meer willen.
Anders mag je niet meedoen.
Maar hoe groot is het aandeel van centrale banken precies in de stijging van de koersen sinds het begin van dit jaar?
Zoals ik reeds aangaf zie je die ongunstige nieuwe auto’s veel minder in Nederland.
Tja, het glas is half vol of half leeg.
Het ABP heeft nu een ‘dekkingsgraad’ van 83 procent.
Door COVID-19 heeft 94% van de organisaties de manier van werken veranderd, inclusief de strategie voor training en persoonlijke ontwikkeling.
Grootgrutters hebben nauwelijks invloed op het verdienvermogen van ondernemers in de agrarische sector, beweren brancheorganisatie CBL en landbouweconoom Willy Baltussen (Wageningen Economic Research).
Ik zie altijd Nederlanders met TV's, printers en ander materiaal zó de Expert uit lopen.
In minimaal twaalf andere steden en plaatsen zullen boa’s op hetzelfde tijdstip op een andere wijze hun steun betuigen aan deze actie.
Het wachten is op de UVA-adepten die elkaar heel mietig om de oren slaan met het BIJ1 partijprogram.
Ook wordt dan duidelijk welke drie programma’s nog in de race zijn voor de Gouden Televizier-Ring.
Dat gratis verzenden en retourneren, die verpakkingskost, dat slaat allemaal fors door.
Onder meer Maarten Martens, Hans Cornelis en Kristof D’Haene deden mee.
“Ik vind die Congocommissie een belangrijk en interessant initiatief, maar op deze manier gaat het niet lukken vrees ik, toch niet wat betreft Rwanda.”
Documentaire ‘Het Huis van Mijn Oma’ op zondag 29 maart bij RBU.
Maandag doe ik altijd de witte was.
Ook dat weigerde hij.
Afgezien daarvan is het aantal nog altijd hoog en is het waarschijnlijk dat we met tablet in de hand onder de kerstboom zitten?
Die staldeuren smaken niet zo goed.
'Onthoofding van Samuel Paty leert ons: de multiculturele samenleving kan ons de doodsteek leveren'
Er is geen enkele verkleving.
Voorbeeld: een verbond tussen de Scandinavische landen, de Benelux, Groot-Brittannië, en Duitsland.
Ik vind Wilders ijzersterk.
We zijn nog lang niet bij de finish.”
Ik wil de komende X jaar niet verhuizen, misschien wel nooit zelfs.
Zo verleent de Hongaarse koning de Magyaarse leiders volledig zelfbestuur binnen de Transleithaanse grenzen en voorkomt dat de keizer (hijzelf dus) van Cisleithanië niet kan ingrijpen.
Wait, het is dezelfde persoon maar dan in travestie.
Haar vriend werd na verloop van tijd als verdachte aangehouden.
Wellicht sluiten de Duitsers vanmiddag alsnog deze ‘economische ader’ om zo de lockdown ‘compleet’ te maken!
Was Queen niet de ultieme stadionband?
Ook als daar zoals in dit geval geen enkele aanleiding voor is.
Als ze dan nog revolutie willen, zal het volk er zelf voor moeten zorgen.
Nee, het is een nieuw en onbekend virus, moet je geen enkel risico mee nemen.
Hiervan gaat 4 miljoen euro naar het LUMC.
De politie stelde een proces-verbaal op en sloot de zaak ook bestuurlijk.
Kwestie van “de laatste avond uitgaan zo lang mogelijk te kunnen rekken”.
‘We hopen het wel, maar tasten in het duister.
Dat meldt de universiteit zelf.
“De wagen zal aan de eigenaar terug worden bezorgd.”
De app biedt geen videochat.
Zowel het RIVM als GGD ziet geen enkele noodzaak om 1 van ons te testen op Corona omdat we niet in Zuid-Tirol zijn geweest.
Later in april staat er tot nader order nog een fysieke gemeenteraad gepland, afhankelijk van het eventuele verlengen van de coronamaatregelen tot mei.
Ze schrijven wat ze horen, wat hen wordt opgedragen, maar weten geen reet van ethiek.
De strategie van ’premiumisering’ blijft werken met de grootste groei in tien jaar van het originele Heineken-merk (in vierde kwartaal met 12%), hetgeen mede komt door de onstuimige opmars (met dubbel cijfers) van Heineken 0,0.
Niemand heeft daar bij nagedacht of kan jij één partij noemen die dat wel heeft aangekaart?
De Surinaamse oud-minister van Financiën Gillmore Hoefdraad (NDP) wordt toch vervolgd voor verduistering en andere strafbare feiten.
Wij zullen de scherven moeten lijmen.
Voor verdrietige huisvrouwen van middelbare leeftijd, die erachter komen dat het leven ze niet heeft gebracht wat ze er ooit van hoopten.
Recessies zijn in het verleden meer dan eens periodes gebleken waarin veel mogelijkheden liggen om het marktaandeel te vergroten.
Niet bijster intelligente, luie maar agressieve groep hominiden voelt zich achtergesteld en wil compensatie.
Ik heb op dit moment optietips op openstaan, maar niet op ASMI.
In dat geval: very sneaky, maar ook very doorzichtig.
Als de geschiedenis iets leert dan is het wel dat na een ramp (wat het ook is, oorlog, pest, hongersnood door klimaatverandering en misoogsten), de economie daarna enorm veerkrachtig blijkt en vaak binnen een jaar helemaal boven Jan is.
Vijftig standhouders mochten zondag postvatten in de Eugeen Woutersstraat.
Waarom heeft iedereen die van het spelletje houdt toch altijd ergens een boon voor de Reds?
En bij het AZC in Ter Apel is iemand in zijn voet geschoten 'vanwege een dreigende situatie'.
Ik weet dat ik meer nodig zal hebben dan dit om pensioen te halen zonder drastische bezuinigingen (rekening houdend met uitkeringen).
Honing is heel gezond.
Zelfs FOX is tot een zeer bedenkelijk niveau afgegleden.
Op 44 scholen zijn er zelfs meer dan 10 besmettingen, 7 sloten al tijdelijk de deuren.
Jeetje, de EERSTE keer dat ik haar iets realistisch hoor zeggen!
VI zonder Genee dan maar volgend seizoen?
Die verliepen constructief, klonk het de afgelopen dagen in de entourage rond verschillende onderhandelaars.
Daarna wordt de huur omgezet in een permanente transfer.
De patriarchale samenleving is vooral populair in moslimlanden.
Sinds diens vertrek wordt de fractie geleid door Pieter Heerma, die eerder heeft laten weten geen partijleider te willen worden.
Zijn vervolgens verbaasd dat deze gappies hun voorkeur geven aan immigranten, al dan niet legaal.
Minder werkenden betekent ook dat er minder geld wordt uitgegeven.
Zijn punt is dat de EU zich met binnenlandse aangelegenheden bemoeit.
Het wordt tijd dat men onze grondrechten gaat verdedigen en deze groep fascisten op hun plaats zet.
De focus ligt nog steeds op de beste audiovisuele apparatuur, comfort en een buitengewone 360 ° -ervaring voor bezoekers.
Om hoeveel vrouwen het in totaal ging is onduidelijk.
“Iedereen die de afgelopen maanden een Willebroek CoronaCadeaubon heeft gekocht, kan dit bedrag enkel besteden in de winkel waarvoor deze bon werd aangekocht.
Covid19 is een hoax.
Wie daar zin in heeft, klikt zelf door.
Goh het is weer minder dan 6 maanden tot de verkiezingen.
De Ierse regering overweegt de horecagelegenheden pas begin maart weer open te laten gaan, meldt persbureau Reuters.
Ergens staat mij bij dat ik iets over luchtkanalen heb gelezen.
Met name hostingproviders en ISP's worden blootgesteld aan deze cyberaanvallen.
Koud drie maanden later ligt er kloek onderzoek met alle (on)voorstelbare implicaties van thuiswerken op de korte en lange termijn en de invloed van corona op de toekomst van werk.
Hun cijfers zijn te laag.
Ik hoor steeds meer geluiden uit het (internationale (medische) mogelijk verstandige) werkveld, al aardig gefundamenteerd, dat we bezig zijn met een Semmelweisje (soort van Akwasietje).
Op dinsdag meldde het American Petroleum Institute ook al een terugval van de voorraden met 8,2 miljoen vaten.
Hoewel hij de intentie had om er een andere naam voor te bedenken, is die nooit veranderd.
Maar door het slechte weer werd de lancering op het laatste moment uitgesteld.
Eten… vroeger niet.
We trappen af met psycholoog Carsten de Dreu.
Gewoon zoals vroeger.
Niemand die schijnbaar weg kon omdat er geen brandtrap is.
Politiebaas Pérez de los Cobos maakte het verslag in opdracht van de Spaanse rechtbank, dat een aantal grote bijeenkomsten voor de corona-uitbraak onderzoekt.
Ook was meer alcoholgebruik door ouders, wat weer kan leiden tot huiselijk geweld.
Het vuurwerk is in beslag genomen en naar een veilige opslag gebracht.
En Norris zit in een McLaren die eindelijk weer de weg naar voren heeft gevonden.
Weer 8.000 per belastingbetalende EU er boven op, beetje meer voor ons uiteraard.
De commissie Voorlichting Verkiezingen van het ministerie van Binnenlandse Zaken is gestart met de landelijke scholentour.
Maar wie mist er in zijn chimaera die jij wel zou gebruiken voor de ultieme F1 coureur van Frankenstein?
Kampioensjaar Feyenoord: 'De droom die echt was’
Een gedetineerde die de gevangenis in Vught op 30 maart mocht verlaten, bleek besmet en overleed de dag erna.
Warren komt op de derde plaats en Biden komt niet verder dan 13% en zes gedelegeerden.
Op je smartwatch zou dat ook een groot effect kunnen hebben op de batterijduur.
De middenvelder had zichtbaar pijn aan haar knie en was in tranen.
Ach, de beste man heeft flair en dezelfde achtergrond als Emiel Roemer.
Deze maatregelen zal het bovendien voor gematigde moslims veel makkelijker maken zich hier aan te passen; de sociale druk valt immers weg.
Op de Van Cleeffkade in het Centrum zijn zaterdagavond 4 april vrolijke tekeningen gemaakt.
Je hebt geen enkel idee.
Ik heb het even onderzocht.
Het aantal nieuwe covidopnames bedraagt 180 in de kliniek en 33 op de IC.
“Binnenkort moeten scholen dure uitzendbedrijven inschakelen om nog leerkrachten te vinden.
Het Leiderdorps Museum opent op 28 maart zijn deuren met de expositie “75 Jaar bevrijding – 75 jaar vrijheid” in het tentoonstellingsgebouw in schoolgebouw De Bron aan de Vronkenlaan.
Gaat héél veel geld in om, zodat Rutte kan zegen dat 'we' (de financiën van de staat dan) het zo goed doen en we het meeste aan de EU moeten afdragen en zo.
Dat ze hun kasteel platleggen en er een bos op planten, als ze echt zo begaan zijn met de natuur.
Dat Rutte indertijd er indertijd zo fel was dat ambtenaren niet persoonlijk vervolgd konden worden, het is nu wel duidelijk waarom.
Die mensen horen op het speciaal onderwijs en in begeleid wonen projecten.
“Het occasioneel kruisen of voorbijlopen van andere personen buiten de eigen bubbel waarbij de afstandsregel gedurende een kortstondig moment niet gehandhaafd wordt, doet geen afbreuk aan het voortdurend karakter”, zegt De Wever.
Dat Baudet deze minkukel met open handen ontvangt bewijst het lege opportunisme van Baudet.
Dan blijft het niet rustig.
Meteorologen die er BN’er mee hopen te worden, bijvoorbeeld.
Vanwege de coronacrisis zijn meer mensen dan ooit thuis in Nederland, ook vakanties worden nu overwegend in Nederland gehouden.
Dat is een meerdaagse oefening aan het eind van hun opleiding.
En voor wie niet ingewikkeld wil doen, is er keuze uit allerlei feestelijke afhaalmenu’s en borrelboxen.
Het huwelijk van dochter Beatrice wordt ook al niet meer uitgezonden.
Ook de omgevingsdienst en een vertegenwoordiger van Woonstede meldden zich op de plek des onheils.
Het wordt zo onnavolgbaar en steeds minder interessant dat het mijn irritatie grens heeft bereikt.
Gelukkig weten we dat ook weer.
Dat Europese Parlement moet sowieso weg.
Voordelen zijn er genoeg, maar de techniek is nog niet volmaakt.
Al die superhightech warfare (drones, raketten, enz.) lijkt de mensheid geen garantie te bieden voor minder burgerslachtoffers.
Het Wensenfond Swetterhage heeft toegezegd 100.000 euro bovenop het bedrag te willen financieren.
Kan iemand "bloed in je kut" eens proberen? ik vraag dit voor een vriendin.
De vleugelverdediger speelde sinds 2006 in het eerste elftal.
“Ze heeft ook een bloeding gehad.
Lichamelijk wordt het ook steeds zwaarder”, legt Geert uit.
Naar mijn beleving voelde t ongeveer even snel.
En deze keer gebeurt dat niet zoals eerder achterbaks, maar in alle openheid.
Neem het dus vooral met een flinke korrel zout.
De jongerenorganisatie verbonden aan Bij1 heeft zich de woede op de hals gehaald van zowel de Amsterdamse politiecommissaris als politievakbond ACP.
Er is weer op de lange tenen van de Chinezen getrapt volgens de Chinezen zelf.
Met de Belg Oliver Naesen en de Fransen Alexis Vuillermoz en Benoît Cosnefroy gaat de ploeg op jacht naar ritzeges.
Eén grote verzameling subsidieslurpers, geen enkele kandidaat die echt werkt, uit een meer rendabele hoek van de samenleving zeg maar.
Met digitale oplossingen als Click & Collect verbeteren we de ervaring in een HEMA-winkel voor zowel klanten als medewerkers, want dat is altijd het hoofddoel.”
Is er nog iets anders wat wel interessanter is dan het bijdragen aan een angstklimaat.
De auto komt uit 2010 en heeft inmiddels 145.210 kilometer op de teller staan.
Alweer een leugen van de ware tijd en Waterkant neemt t klakkeloos over.
Een pijnlijke revalidatie was zijn deel.
Dán heb je chaos.
Die schepen kunnen vervolgens in een haven extra gecontroleerd worden.
Ook schieten hulpmiddelen tekort.
Het zou bijna grappig zijn, als het niet zo ziek was.
Inmiddels is begonnen met het ontruimen van de Friedrichstrasse.
Ik houd niet zo van snelpraten op muziek.
De ondernemersorganisaties willen wel dat er snel onderzoek komt naar de mogelijkheden om op een verantwoorde manier van de 1,5 meterregel te kunnen afwijken.
De val van het huis van Saud heeft mogelijk wat meer voeten in de aarde, maar ook dat is nog slechts een kwestie van tijd.
Om ons geluk te kunnen waarborgen is het belangrijk dat we keuzes maken.
"Het getuigt van weinig respect van de Tweede Kamer om een burgemeester op een dergelijke wijze de maat te nemen.
Begrijp me goed, ik verdedig 'm niet, alleen is dat echt een heel andere plek dan waar in dit artikel wordt beweerd dat hij stond.
Lodewijk, je moet gaan tekenen.
En ik denk dat hij die potentie ook heeft.
Ik gun hen gewoon het zo vurig gewenste eigen land, afgeschermd van inferieure burgers met een andere mening (verder te noemen “xenofoben, racisten, PVVers).
Volgens de Curaçaose minister-president Eugene Rhuggenaath hebben de regeringen van Curaçao, Aruba en Sint-Maarten donderdag met minister van Binnenlandse Zaken Raymond Knops overleg gehad over de gevolgen van de coronacrisis voor het Koninkrijk.
Spiegeltje, spiegeltje in de keet, wie is het mooiste van deze planeet?
In het audiofragment klinkt de antisemitische boodschap dat moslims in Palestina en andere landen “het speerpunt moeten zijn in de strijd tegen de Joden”, en hun plannen moeten doorkruisen.
Kijk wat hij zei in 2016 over illegale immigratie (dat het iets negatiefs is) en vandaag is hij compleet politiek correct.
Wethouder Lot van Hooijdonk is die week locoburgemeester, tijdens de vakantie van waarnemend burgemeester Peter den Oudsten.
Video – motorrijder komt even verhaal halen.
Er is een versie zonder pasjeshouder, maar er is ook een case waar je achterop wel een aantal pasjes kwijt kan.
Maar ook een groot deel van de rest van de bevolking heeft tijdens de pandemie het vertrouwen in de overheid verloren.
De sukkellijst werd gevonden tijdens een onderzoek van het Openbaar Ministerie, de politie en de fiscale opsporingsdienst FIOD naar zogenoemde boilerroomfraude.
De gaat dan herstarten op het Apple-logo.
De vertrutting van Nederland neemt zo langzamerhand zorgelijke vormen aan.
Dat gebeurde eerder bij zware paracetamol en de rollator.
De politie heeft gewaarschuwd voor de brieven en een beschrijving en een foto van een van de enveloppen gepubliceerd.
De lage rente duwt investeerders langzaam maar zeker steeds verder omhoog langs de risicocurve.
Ah, jij bent zo’n type die naar de h.a.-post gaat als het niet echt nodig is.
In beide landen zocht iedereen na het uitlopen een plekje om te rusten.
Ondanks het oplopende aantal besmettingen, ziet het kabinet geen reden een landelijke mondkapjesplicht in bijvoorbeeld winkels in te voeren.
Dat laatste weten wij echter niet.
Als de EU zo weinig macht heeft, waarom hebben ze dan zoveel geld nodig?
Je kunt het af doen met onderbuik, gebrek aan intellect, stupiditeit, onredelijkheid etc. Maar juist die argumenten zorgen ervoor dat personen als Trump het winnen.
Als je geen doelpunten tegen krijgt kun je nooit verliezen.
Overrulen van regels etc etc zit er allemaal in.
In 2019 waren er al tekenen dat de CO2-uitstoot niet zo sterk meer zal toenemen als sommigen eerder dachten.
Het aantal zieken is misschien licht gestegen, maar als je de capaciteit vanwege ordinaire bezuinigingen halveert, moet je als overheid niet de schuld bij anderen leggen als de boel dan overloopt.
Ook dit vind ik een volledig oneerlijke blik van deze discussie.
Het merendeel van de algen leeft in waterige omgevingen.
Je reageert op een Tim alias, deze clickbait journalist doet erg goed z’n best.
Anders wordt het weer druk op de skipistes hier bij mij.
Drie Nederlandse universiteiten gaan katten inspuiten met het coronavirus om te onderzoeken hoe besmettelijk de dieren zijn voor mensen.
Wegens de coronamaatregelen zit een knuffel er voor sommige mensen even niet in.
’Lost in translation’ ging in 2003 als een filmisch meesterwerk de boeken in.
Ik vind er wel maar dan aan woekerprijzen.
Pasen is gelukkig niet onderhevig aan een menselijke factor.
Komt er toch iets bij hem binnen.
Jakobsen raakte levensgevaarlijk gewond en ging gedurende vijf uren onder het mes.
Britney staat in ieder geval nog tot 22 augustus onder toezicht.
Als hij weer naar buiten loopt, blijft een lichte rookgeur hangen.
Blijf dicht bij jezelf en stel gewoon kritische vragen, ongeacht de persoon.
Bovendien staan de outfits ook bij niemand."
In de middag neemt de wind iets af, maar het blijft stormachtig.
De man werd gezocht voor meerdere zware misdrijven.
Dat geldt ook voor slagers, bakkers en andere kleinhandelszaken.
Nog 6 weekjes slapen voor we allemaal gevaccineerd zijn en tot die tijd genieten van Gewoon Jeroen met Monica.
Dan komt het bestuur weer wat dichter bij de burger, op misschien wel de makkelijkst uitvoerbare en meest logische manier.
Beide clubs hadden evenveel punten, maar het doelsaldo van Ajax was beter.
Burgemeester Van Oostrum: ‘Boetes tot nu toe niet nodig in Berkelland’
De kopman van Mercedes mengt zich al wekenlang nadrukkelijk in het racismedebat.
En als de O.M ook niks wil doen dan is er ook nog artikel 12 dan kan jullie de rechtbank verzoeken om toch nog een vervolgingen te doen.
Integendeel, het nieuwe Europa bestaat uit veel ad hoc allianties en Nederland kan daar juist een actieve rol in spelen.’
Rossi met schrik vrij na heftige crash: ‘Het was echt angstaanjagend’
Zo, van Oef heeft de fiches alweer van tafel voor vandaag.
Met de benoeming van Domenicali wordt er weer een ex-Ferrari man op een toppositie neergezet.
Nottingham Forest staat derde en mag nog een sprankje hoop koesteren op directe promotie.
De Bel20 eindigt 1,4 procent in het rood.
Alleen ziekenhuispatiënten krijgen dexamethason en remdesivir (hoewel van remdesivir inmiddels duidelijk is geworden dat het nauwelijks helpt in de kritieke fase.
Maar je moet de zaken wel in proportie zien.
Kunnen we dat echt aan met de huidige technologie?
De nicht van de president is bezig met de promotie van haar nieuwe boek Too Much and Never Enough, How My Family Created The World’s Most Dangerous Man.
Techsite Android Planet merkte op dat de gratis proefperiode is verdwenen.
De weken daarvoor waren het er respectievelijk 36.931 en 37.706.
Wij krijgen karma vanuit het universum, sinds wij -nog minder dan een eeuw geleden (!
De ploeg, waar Strootman vooral bankzitter is, heeft twee wedstrijden minder gespeeld.
De politie en ambulance kwam en ter plaatse.
Als Hamilton maar weer wereldkampioen wordt, want dan blijft de SJW gemeenschap rustig (want gekleurd, want nicht) zodat we in 2021 niet ineens formule1-schaamte krijgen.
Ook over de datum van onthulling komt nog wisselende informatie voorbij.
Winston aan het werk op de archiefdienst van het Ministerie van Waarheid.
Geld dat overigens niet alleen door het rijk wordt geïnvesteerd, wil Bovens benadrukken.
Slachtpartijen, opgehitst door de omroep van Pia Dijkstra.
ING merkte in de afgelopen week wel op dat de veerkracht van beleggers in ieder geval "heel groot" is.
Op korte termijn kan dat volgens mij alleen door de staat inkomenssteun te laten verstrekken aan de direct gedupeerden, zodat de rest van het hele betalingsverkeer gewoon in stand kan blijven.
Ze hebben het land vernietigd, sranansma skeer en zich zelf met miljarden us-dollars, domeingronden, hout, goud, helikopters, huizen, diamanten, enz.
Deze DS9 echter, wordt dat niet…
Martina Navratilova is nog vrij, geloof ik.
Die mogen van mij helemaal in de stront zakken!
Dat hebben ze eerder gepoogd, maar toen is hij met een flink aantal voorkeursstemmen binnen gekomen.
In een video aan het Belgische publiek reageert de Slovaakse minister van Buitenlandse Zaken …
U denkt dat er hier mensen zijn die weten wie Ravian en Laureline zijn.
Of eigenlijk 26 delicten.
“De Zuiderkroon was de laatste 5 jaar voorbehouden voor de ondernemerswereld, omdat we kampten met een enorm gebrek aan parking”, verklaart Geert Allaert in Gazet van Antwerpen.
Plakposter met 2 mensen op het raam?
En dan nog te durven beweren dat afgewezen worden voor die accountants of ingenieursbaan komt door transgenderfobie?
Door de GGD is een gezondheidsprotocol goedgekeurd, waarmee de straatsekswerkers en hun klanten het risico op een coronabesmetting tijdens het contact in de afwerkloods zoveel mogelijk kunnen voorkomen.
Maar ook vanuit dat oogpunt is de gevangenisstraf een hele zware straf.
Richairo Zivkovic in zijn tijd bij KV Oostende.
Als basis maakt het gebruik van Debian GNU/Linux en het voegt daar een Gnome-omgeving met Tor, Tor Browser, Pidgin, Thunderbird, Electrum, LibreOffice, GPG en KeePassXC aan toe.
Winkeliers willen mondkapjes verplichten in drukke straten: 'In de trein zijn we het ook gewend'
NAC heeft nog wel een duel extra te gaan.
De Belgian Lions werken vanavond in Denemarken hun tweede EK-kwalificatiewedstrijd af (18u15).
Akwasi heeft zijn twitter-account verwijderd.
Besluit hoe de data beveiligd moeten worden.
Dat is het echte probleem, en dat jaagt ook veel talent weg.
Afgezien van hun vele duizenden gruwelijke moorden, hebben die de oude stad Palmyra verwoest, ook mondiaal erfgoed.
Wat is geel, rijdt gemiddeld 100km/u en gaat 100 jaar terug in de tijd?
Jawel hoor, FvD groeit als kool en de PVV gaat hard mee.
Het verbod is van kracht in de weekenden van 2 en 3, 9 en 10, 16 en 17 mei en op 4 en 5 mei.
De SP in de Eerste Kamer heeft een motie van afkeuring ingediend tegen minister Kajsa Ollongren (Binnenlandse Zaken), omdat ze blijft weigeren de jaarlijkse huurverhoging per 1 juli tijdelijk stop te zetten.
Ik had een heel gelukkige jeugd in Staphorst en dit bericht mag na verbetering verwijderd worden.
Dat zijn de uitgangspunten van het aangepast ruimtelijk uitvoeringsplan dat de stad Mechelen voor ogen heeft voor Spreeuwenhoek-Venne in Muizen.
Ook zijn ze bang weer opgesloten te worden vanwege corona.
‘Voor critici was geen tijd’ luidt het antwoord.
Je moet ook aan jezelf denken!”
De eerste commerciële abonnementen zijn bij wijze van test sinds enkele weken live in de VS.
Degenen die in de stront roeren gaan maar lekker door met roeren; ik laat me niet meer van de wijs brengen.
Na een half uur is het tijd om te gaan douchen voor https://t.
Ook het openbaar gebruik van lachgas is.
Het computersysteem dat de overheid gebruikt om fraude te ontdekken, schendt de privacy.
Maar als JFVD-ers in een whatsappgroep verkeerde dingen zeggen moet meteen de hele JFVD opgedoekt worden.
Vier weken als standaardtermijn?
Ik dacht gelijk aan maar zie dat zij toch op een andere manier gelinkt zijn aan de fysieke wereld.
‘Geert Hoste Regeert’ staat op plaats 54, de show trok op 1 januari 2009 gemiddeld 1.671.000 kijkers.
Het is al decennia bekend en het blijft pappen, nathouden en verder afglijden.
Ondanks dat, gefeliciteerd met je aankoop Wouter!
Moeten we ons dan militair opnieuw méér engageren?
Ook testten 66 procent van de luchtwegstalen die verzameld werden, positief voor het griepvirus.
Feitelijk klonteren de partijen samen op een speelveld je waarop slechts een klein deel van het electoraat thuisvoelt.
TouchSwitcher gratis downloaden op de website van de ontwikkelaar.
De winst per aandeel steeg van 1,98 naar 2,57 dollar.
En inderdaad nu lijkt hij weer bij zinnen te zijn, jammer dat hij geen rol van betekenis speelt.
Zijn kracht zag je juist na die 10 kilometer in Vancouver, toen hij netjes bleef, hoe hoog zijn frustratie ook zat na die verkeerde wissel.
Wat een pruts vergelijking.
In het nauw gedreven na een maandenlange klopjacht door de veiligheidsdiensten, ging het resterende deel van de terreurcel die toesloeg in Parijs over tot actie.
Dan wordt er niet gescholden, niet voortdurend verwijten gemaakt, niet beledigt.
Voor arm-hardware komt het dus nog relatief vaak voor dat software 32-bit is.
Dan is deze tien vragen tellende quiz echt iets voor jou.
En hoe zit het eigenlijk met de CO2?
Misschien in bepaalde regionen van de maatschappij waar ik geen toegang toe heb, maar ik denk dat er allerlei regionen zijn waar dat soort gedoe alle kanten van het spectrum der ras heen gebeurt.
Nee, jij wel dan Maris?
Het gaat niet goed met ons leesonderwijs.
Maar oh wee als je er eentje met je bijl te pakken krijgt.
Juist, sla die rollen aluminium folie maar weer in.
Het is overduidelijk dat het virus uit China komt en dat China om haar gezicht te redden met de hulp van de WHO covid-19 aanvankelijk enorm gebagatelliseerd heeft.
De onderzoekers konden hun ogen niet geloven.
Ik loop ook al dagen met dit idee.
Een profiel van deze ondernemer.
Dat is een behoorlijk pittige bevinding.
Epidemiologen moeten geen politiek-economische uitspraken doen en vice versa.
Hahaha, veel mensen willen niet naar een klagende neger en een krampachtig deugende interviewster kijken.
Hoe groot de problemen voor de Polen worden is nog onduidelijk.
Familiebezoek achter tralies en op veilige afstand.
Die verliep succesvol, maar de kwetsuur stelt hem niet in staat mee te doen komende zaterdag tegen Bayern München in de return van de achtste finales van de Champions League.
Wie er op 23 juni ook verkozen wordt als democratische kandidaat, is automatisch de topfavoriet bij de algemene verkiezing in het 14e congresdistrict van New York, aangezien dit district overwegend democratisch gezind is.
De nieuwe cijfers tonen: de focus op een veilige schoolomgeving, waar de voorbije jaren al heel wat middelen voor werden vrijgemaakt, volstaat niet.
Prioriteiten stellen kunnen ze niet.
Zeventig jaar na het einde van de duiken plotseling oorlogsdocumenten van een onbekende SS-officier op.
Eu staat veel zaken in de weg.
Begin januari 1945 vonden in het gehucht zware gevechten plaats tussen Amerikaanse en Duitse soldaten.
Toen de waarheid doordrong begon dat verhaal over groepsimmuniteit.
De huidige interim-ceo, Frans den Houter, zal verdergaan in zijn bestaande functie van cfo.
In de eerste plaats Rooms katholiek vervolgens protestants orthodox en socialistisch ook orthodox.
Het interesseert die heks ook geen bal wat wij Nederlanders ervan vinden.
De Ronde van de Provence eindigt zondag met een 170,5 kilometer lange bergetappe van Avignon naar Aix-en-Provence.
Ten tweede: hoezo gaat het weer over die man die minder zin heeft, alsof hij normaal altijd zin zou hebben?
En dat vindt niet alleen D66, maar ook Nieuwsuur, waar Baudet en Jetten in debat gingen.
Met dit keer: hoe gaat het nu verder met FvD en Thierry Baudet?
Als je maar weet dat er vele miljoen in de zakken zijn verdwenen van Belgen, rijke Franstalige Vlamingen, Brusselaars en Walen.
En inderdaad, dat er wel geld naar verweggië gaat terwijl iedereen hier inteert, dat is heel frustrerend.
Maar in mijn huis is vandaag geen bezoek te bekennen.
Ook de Italiaanse rekenkamer keurde de begroting af.
Hij vindt dat “schrikbarend”.
“Dringend advies”, oftewel: niemand houdt zich er aan.
De situatie in gevangenissen dreigt onhoudbaar te worden door de coronamaatregelen, schrijven anonieme medewerkers in een brandbrief.
Om erachter te komen wat er speelt bij jouw zoon, zul je je eigen gevoelens even moeten parkeren.
Om er direct op te laten volgen: „Maar we moeten ons niet laten regeren door angst die de media zaaien.”
Rond 18.45 uur reed een auto met bestuurder en passagier door nog onbekende oorzaak over een vluchtheuvel bij het nemen van de binnenbocht.
De rellen begonnen na het neerschieten van Jacob Blake.
D66 mikt hiemee indirect op het rechtse midden.
Apple wil een schadevergoeding van Epic Games, dat wederom naar de rechter is gestapt om ervoor te zorgen dat de 'verboden' game Fortnite weer in de App Store terugkeert.
Op die van het Vlaams Agentschap Zorg en Gezondheid staat het in de recente update voor personeel in de woon-zorgcentra, die van 29 mei, nog altijd.
Onder voorwaarden gaat Nederland vanaf maandag in stapjes van het slot af.
''Nederland stevent af op Italiaanse taferelen''
Dat deden ze toch al en ze zouden er oneindig lang mee doorgaan.
Juist de NLDoet dag is bedoeld om gezamenlijk aan de slag te gaan.
Bij nader onderzoek bleek dat in de parkeergarage de betaalautomaat braakschade had.
Dit vooral ook omdat ze uiteindelijk onder het dichte dak van het hoofdstadion mocht spelen, zegt ze zelf.
Toen de draaibank op de aanhanger stond moest meneer weg met de Opel.
Er is de laatste tijd heel wat te doen over de vele Belgen die tijdens de kerstvakantie naar het buitenland zijn getrokken.
We zijn nu een jaar of 6 verder, merk je niks van, heel goed gerepareerd.
Twee herkenden hij niet.
Als gezegd, de plenaire vergaderingen vinden eens in de maand plaats in Straatsburg, terwijl het Parlement voorts in Brussel verblijft.
Iedere middag tussen 16.00 en 18.00 uur geeft een aantal verenigingen een korte presentatie via Zoom en is er ruimte om vragen te stellen.
Ik ben Nederlander, vind dat ik in een prachtig land woon, heb niet een hoog inkomen maar ben een erg tevreden mens en kan mijzelf samen met mijn vrouw tot dusver prima redden.
Het leven van een Dansaertvlaming in een notendop.
Vervolgens met hangende pootjes en de media de schuld geven.
Coronamaatregelen wegen te zwaar, bloemencorso afgelast: “Nachtmerrie voor de wagenbouwers”
Zo werken ict’ers op de achtergrond bijvoorbeeld aan het automatiseren van de nieuwe boetes voor mensen die geen anderhalve meter afstand van elkaar houden.
Sven werkt bij de politiezone Kempenland en was aan zijn ronde bezig.
Verwijderd, en accuduur weer normaal.
Waar wij verschillen is dat ik niet de behoefte heb om anderen alleen maar te irriteren.
Zijn eigen volk echter lijkt hem weinig te boeien.
Als je doortikt naar een specifieke plek, dan zie je ook precies hoe laat je ergens was en wanneer je er weer vertrok.
Dat is enertzijds goed, de politie in de USA is ook echt racistisch en vooringenomen.
Hij heeft een 11,9 kWh batterijenpakket dat hem op stroom maximaal 50 kilometer ver brengt.
Dan is iemand die 30/40 te hard rijdt opeens echt niet meer zo super raar, zeker niet op de snelweg.
Tot slot beslisten de ministers van Volksgezondheid in de interministeriële conferentie dat Sciensano en het geneesmiddelenagentschap (FAGG) een surveillanceplan zullen uitwerken.
In 2017 gaf hij tegen de Hongkonger Marco Fu een 1-7 voorsprong uit handen en verloor hij met 10-9 en vorig jaar moest hij eveneens met het kleinste verschil de duimen leggen voor Gary Wilson.
Het zijn Communisten en socialisten pur sang.
Nee, dat doen ze niet, maar iedereen kent de moslim in the room intussen.
Erdogan is de sultan, na de emir en de kalief die er niet zijn nu.
De ruimte die bij de V-Klasse met verbrandingsmotor wordt gebruikt voor de versnellingsbak (overbodig op een elektrische auto) en aandrijfas, wordt bij de EQV gebruikt voor batterijen.
“We hebben van in het begin gezegd dat het niet correct was om één ploeg te benadelen, zonder zijn kansen te kunnen verdedigen.
Dat schreef minister Tamara van Ark (Medische Zorg, VVD) maandag in antwoord op Kamervragen over het onderwerp.
Het is pure verveling.
Matige prestatie van Club Brugge tegen Moeskroen.
Bovendien is vetweefsel zeer slecht doorbloed.
En toch stemmen de Utrechters elke keer weer massaal op Groenlinks en D66.
Met de werd hij vijf keer kampioen van Engeland en won hij de Champions League.
Mijn strategie zou zijn: probeer het virus het land uit te krijgen.
“Haal die onzin van je lichaam”, staat er te lezen in een Facebookpost van de tattooshop.
Ik stel slechts vast dat sommige mensen China als een gevaar zien.
De webwinkel krijgt volgens hem al orders uit het hele land binnen.
Wallace moest niet dood, hij moest uitgeschakeld worden ter bescherming van de omgeving.
De afgelopen weken zijn niet twee, maar drie keer schapen illegaal geslacht en onthoofd in de regio Deventer.
Dus: hoe vorm je een werkelijk beeld van het gedrag van dit virus?
Waarschijnlijk waren er weinig oudjes bij aanwezig, want anders was de lange lat op de lichamen van deze oudjes terecht gekomen en was de hele gore Linkse gemeenschap op deze oudjes gedoken.
Wellicht kan de Surinaamse overheid in overleg gaan met de Nederlandse regering om het restant van de verdragsmiddelen 17-25 mln vrij te geven als gebaar van goede wil om de salarissen komende maanden te garanderen.
Om te veronderstellen, dat Rutte hiermee een blauwtje loopt, terwijl ze hem zelf al lang afgeschreven hadden, lijkt me wat overdreven.
Even flitst het door hem heen dat hij ze moet waarschuwen, maar dan denkt hij aan de woorden van zijn vader.
In het verkennend onderzoek van de Onderzoeksraad wordt de directe oorzaak van de crash en de eerste bevindingen weergegeven.
Het gaat vooral om besmettingen van mensen die op het eiland wonen, niet van toeristen.
Een stagiaire bijvoorbeeld verdient al zo’n 2000 euro daar, maar aan het eind van de maand houd ie alsnog vrij weinig over…
Daarom worden vanaf dinsdag weer de eerste 12.000 mensen geholpen, ook via de telefoon.
U kan zich vast nog wel herinneren dat er een bermbommetje ontplofte op de Autoroute du Gratisgeld, de weg waar Sigrid Kaag met haar D66-karavaan overheen kachelde.
De Vrije Universiteit Brussel (VUB) overweegt juridische stappen in de Reuzegom-zaak.
Wilders had de eerste covid weken al geopperd dat NL helemaal dicht moest voor 2 weken.
Dat betekent dat ze melk gaf aan haar jongen, dat kon je ook zien aan haar tepels waaraan al gezogen was.
’Vogels gevlogen voordat politie er is’
De beklaagden maakten daar schaamteloos misbruik van door het slachtoffer als slaaf te behandelen en financieel uit te persen.
“Iedereen die iets met lego bouwt, heeft wel eens een stukje nodig”, verklaart Mariëlle het succes van hun webshop.
Drs Djietendra Gopal heb je aan de Palm, die van 90%, geroken?
Ooit naar aanleiding van een auto-inbraak afgevraagd of een berenval in een handschoenenkast monteren, toegestaan is.
Ondanks de relatieve isolatie van het land lijkt het onwaarschijnlijk dat er echt geen besmettingen zijn in Noord-Korea.
Transport & Environment vraagt dat alleen nog bedrijfswagens met een elektrische motor voor subsidies in aanmerking zouden kunnen komen.
"Dit is volkomen onaanvaardbaar.
Dit najaar gaan wij met het Alzheimer Café On Tour door Berkelland.
Maar eerst moet het allemaal natuurlijk een beetje rustiger worden.
Zeker 45 bewoners werden kort naar zijn bezoek positief getest op corona.
De volledig onnodige en met veel geweld gepaard gaande charges, ingezet door de M.E. te voet en te paard veroorzaakte veel onrust en zette veel kwaad bloed.
In de eerste plaats omdat je met je interesses iets laat zien van ‘de mens achter de werknemer’.
Nee, dat het werkmigranten zijn, dat is zaligmakend.
Zij moeten werken met hun geld.
Maar over het algemeen besteden zij veel meer tijd aan het rondzwerven op zoek naar voedsel.
Of je doet het anders en bent voor 2000 tot 2.500 euro klaar (mits je al 24 bent en een autorijbewijs hebt) en hebt alsnog een weliswaar oude maar wel snelle motor, die al gauw net zo snel is als een auto die 10 keer zo duur is.
Denk aan schrijvers als Homerus, maar ook grote filosofen en zelfs machtige keizers waarvan toch talloze afbeeldingen zijn gemaakt.
Het is een triest feit dat mensen zich, onder het mom van 'landsbelang', zonder protest laten lenen voor de megalomane ideeën van hun leiders.
Wat moet die met zijn geld?
’Agent opgepakt voor witwassen en drugsbezit’
Maar als je het luchtvaartgeluid zoals nu zwaarder meeweegt, dan zet je de boel op slot.
Ik wacht nog even met allerhande conclusies.
Vertonghen is al een stapje lager gegaan naar Benfica en Alderweireld zit op de bank bij Tottenham.
Intussen is het verbod dus opgeborgen, maar niet alle ketens geven opnieuw kortingen.
Hij kan dus zonder meer een expert genoemd worden op het gebied van virussen en de verspreiding ervan.
Ik heb geen idee wat ik moet denken van professioneel, want commercieel is er altijd iemand die er aan wil verdienen.
Vragen van de veiligheidsregio gaan bij ons voor, want daar is de nood het hoogst.
En da's heel moeilijk te bewijzen.
Ook de ziekenhuis opnames en doden nemen niet echt af.
Chineze merken hebben ook primeurs te presenteren.
Niemand weet immers beter wat er speelt in de eigen leefomgeving dan de mensen die daar wonen.
Een fokprogramma van vele honderdduizenden jaren, met in het begin zelfs enkele kruisingen met Neanderthalers en Denisovamensen, waarmee het in 1975 van onze jaartelling eindelijk gelukt is om de perfecte mens op deze aardkloot neer te zetten.
Ik blijf erbij, islam hoort niet in Europa.
Ik had mij verheugd op een leuke avond met mijn rug stijf tegen de muur.
Vooral het aantal verkopers in winkels wordt teruggebracht.
GS is al een maand bezig met feiten.
Ook Sven Nys in zijn nopjes met de komst van de Nederlandse.
In de autosector is het Lamborghini die nu toegeeft aan het coronavirus.
Musea, historische gebouwen, bibliotheken en dierentuinen gaan weer open, zolang bezoekers hun tickets online kunnen kopen en op veilige afstand van elkaar blijven.
Dertiende keer, goede keer voor Van Avermaet?
Hahaha Graaf, verzin dan zelf eens iets man.
Dit is allemaal te bestellen via https://avenuenine.
Maar het is soms zó treurig - gisteren spotte ik op weg naar de super een jonge moeder, wellicht net 35 jaar oud, met twee koters van nog geen 10.
De overlevingskans bij kanker neemt dankzij steeds betere diagnostiek en behandelingen bijna 1 procentpunt per jaar toe.
Het begon met kleine dingetjes, maar hoe groter FvD werd hoe waanzinniger Nijman leek te worden.
Maar kijk naar Windows XP, die heeft nog support gehad tot april 2019, da's toch zeker 17 jaar update support vanaf release!
Hetzelfde geldt voor ecocheques en cadeaucheques, besliste de Raad van State.
De autoriteiten gaan uit van een olielek in de fabriek Tondgujan.
Bent u nog niet vertrokken naar uw reisbestemming en is er negatief reisadvies afgegeven voor uw reisbestemming?
Het leidde tot een breuk met haar vader.
Reporter Lene Kemps ontmoet drie generaties van één familie op de grens tussen verleden en toekomst.
Alles bij gelijke omzet.
Als ik duiding wil van de Coronafeiten, wil ik vooral deskundigen.
Dat moeten we als Europeanen toch nog wel dicht kunnen houden.
Politie treft naakte studenten aan op straat: ’Aangesproken op hun vreemde gedrag’
Van harte gecondoleerd met het vinden van uw huurhuis!
Ook laat de regering een klok projecteren in Downing Street die aftelt naar de Brexit.
Het is met name Galapagos niet gelukt om die in te lossen.
Kort daarna werd duidelijk dat de man ernstig ziek was.
Hierdoor zijn de door de Vereniging van Surinaamse Bankiers (VSB) beschreven afspraken met de CBvS volstrekt ongeloofwaardig.
Stuk voor stuk kandidaten die deugen, volgens de deelnemers aan deze grootste lezersprijs van Nederland, waarin het publiek de jury is.
Rutte poldert ze helemaal de moeder.
Dat zijn de werkelijke aanstichters van de misère waar de Koerden zich nu in bevinden.
Wat een geweldig systeem hadden ze destijds om op het strand virusproof afstand in acht te nemen.
Het is inderdaad al een teken aan de wand dat GroenLinks als middenpartij gezien wordt.
Daarom is het ook veel beter die jihadisten lokaal te laten berechten.
Ik kom uit een cultuur met oogkleppen op, keek nooit verder dan dat.
Kan the commander in chief dat zelf bepalen?
Ja verkoudheidje met kapotte longen en nieren achteraf.
Om die aanpassing door te voeren, heeft Yarden een beroep gedaan op de zogeheten en-bloc clausule.
Het Vaticaan roept katholieken wereldwijd op om investeringen in wapens en fossiele brandstoffen een halt toe te roepen.
Ze beseffen werkelijk niet dat ze juist aan de andere kant van die lijn staan.
Een andere reactie is zorgwekkend.
We redden het dankzij de Duitse hulp nu prima.
Is een soft conversie om een video te bekijken, of misschien wel om de gebruiker richting een productpagina te navigeren?
DNC had het te druk met coverups en impeachment en heeft nagelaten orde op zaken te stellen.
Dat moet je anders zien.
Maar daar is vandaag verandering in gekomen; voor het eerst heeft een ruimtevaartbedrijf astronauten naar het ISS gebracht.
Maar met onze koopkracht tot de Covid-19 toestand was weinig mis.
Bij Apple zouden we voor het eerst in de kunnen zien, maar fabrikanten op de beursvloer van CES gaan een stap verder: zij maken al gigantische tv-schermen.
Dat hadden weinigen durven voorspellen.
De Koninklijke Wandel Bond Nederland en DPG Media met haar platformen ADR Nieuwsmedia en Qmusic zijn een mediapartnership aangegaan om met De Alternatieve Vierdaagse toch heel Nederland aan het wandelen te krijgen.
Wel premier Rutte.
Maar dat volgens het Federaal Agentschap voor de Veiligheid van de Voedselketen (FAVV) een spuitje zou moeten krijgen, omdat er kans is op rabiës (hondsdolheid).
Maar als eindelijk straks honderdduizenden leerlingen weer naar school kunnen, is dat de essentie.
En dan dat versleten argument dat ze zo de kwaliteit van kandidaten kunnen garanderen.
De voormalige Amerikaanse president Barack Obama maakte bekend dat hij in de cruciale staat Pennsylvania campagne gaat voeren voor Joe Biden, zijn Democratische partijgenoot en presidentskandidaat.
Daarom willen we met deze campagne mensen eraan herinneren dat het weer kan.
Ook zijn onderzoek kwam naar voren dat het effect van het langer maken van een wachtwoord belangrijker is dan een wachtwoord proberen complexer te maken.
De corona-persconferentie van premier Mark Rutte en minister Hugo de Jonge van Volksgezondheid heeft maandag met tegen de 6,5 miljoen kijkers bijna twee keer zoveel mensen getrokken als de vorige, anderhalve week geleden.
Trump draait die globalisering een eind terug.
De commerciële zenders schakelen bovendien al eerder dan gepland op zomerregime over.
Bram Moszkowicz moest geld lenen van zijn klant Donald Groen, om zijn Aston Martin te kunnen bekostigen.
We hebben hier het bewijs.
IND stop met gelukszoekers opnemen!
Koppel op Diamond Cruise heeft geen coronavirus.
Als hier de blanken stoppen met werken en belasting betalen, stort alles binnen een paar maanden in.
Het Chinese technologiebedrijf Baidu, dat een notering heeft aan de Nasdaq, won 2,5 procent na overnamegeruchten.
Waarom toch altijd die tegenstrijdigheden in het overheidsbeleid?
De oud-international deed een kwartiertje mee, maar kon zijn club in die korte tijd niet aan een overwinning helpen.
Dat was toch zo’n geweldig idee volgens de outsourcingsmaffia?
Mary Borsato en haar beste vriendin Betty de Groot schieten in Borsato’s budget bruiloft stellen met een kleine beurs te hulp.
Dat is dus circa 34 keer dodelijker dan de gewone griep, circa 11 keer dodelijker dan malaria en circa 3 keer dodelijker dan anthrax of lassakoorts.
We reizen vanmiddag af naar de hoofdstad!
"De overwegend positieve updates hebben de aandelenmarkten wat rust gebracht", zag marktanalist David Madden van CMC Markets.
Maar uiteindelijk is filerijden voor iedereen vermoeiend en kan een adempauze geen kwaad.
IK heb daar gvd niet om gevraagd.
Boeken en films die kwetsend zouden zijn gaan een label met een deugwaarschuwing krijgen.
Decaan Fred Weerman van de faculteit Geesteswetenschappen werd opgedragen de docent op zijn gedrag aan te spreken.
Helaas wordt er zelden iets mee gedaan, maar het leger ambtenaren heeft even weer de indruk kunnen geven toch echt wel iets te doen.
Dat is een toename met 70 procent in vergelijking met het zevendaagse gemiddelde van de week voordien (10 juli - 16 juli).
In Frankrijk mag je binnen samenkomen met zes volwassenen, maar vanaf 20 uur ‘s avonds moeten de Fransen binnenblijven.
Ik wil de megafoon die ik heb af en toe ten goede te gebruiken.
Het boekje is speciaal aangepast zodat de kooktechnieken en smaak aansluiten bij de jongere chef-koks.
Zo is er professor Nasser Nadjmi die opereert in Iran.
Het zijn akelige tijden voor een 'normaal' iemand.
Dan rijden we allemaal maar MINI’s, BMW X1’s en Donkervoorts.
In immense fabriekshallen pellen ongeschoolde Marokkaanse vrouwen tot 1,5 kilo noordzeegarnalen per uur.
Volgens Road&Track dezelfde cilinderinhoud als de vorige.
‘Als de ‘polls’ zich even erg vergissen als vier jaar geleden, dan wordt het nog spannend.’
Maar het is geen schat: deel het door twee, en mijn vrouw en ik krijgen elk 1.125 euro.”
De Israëlische investeerder besloot tot het opheffen van de beursnotering in Amsterdam om de kosten terug te brengen en om de activiteiten van het bedrijf te simplificeren.
De Italiaanse overheid is van plan burgers op te roepen de Noord-Italiaanse regio Lombardije alleen nog te betreden of verlaten als het echt niet anders kan.
Dat was ongeveer anderhalf jaar voor de spraakmakende verdwijning van McCann in dezelfde plaats.
Inmiddels is wel duidelijk dat dat absoluut niet vanzelfsprekend is.
Dat zou niet ok zijn.
Daar hebben ze de lieden van de splinterpartij pvda voor, jajaja bla bla bla Maurice ziet een stijging voor de pvda, maar die zit waarschijnlijk in zijn oogbol gebrand die pvda stijging, klopt nooit ene moeder van.
Gewoon wat je in huis wil hebben als je twee weken binnen moet zitten.
Vanaf maandag gaan naast het nachtnet ook de extra spitstreinen en extra dagtreinen (intercity Dordrecht – Eindhoven en intercity Assen – Groningen) weer rijden.
De rijke landen hebben in 2018 bijna 79 miljard dollar uitgegeven aan de financiering van een beter klimaat in arme landen.
Voordeel is wel dat ik nu sync heb voor alles in mijn browser tussen desktop en mobiel.
Maar daar zijn ze het in Venray op zijn zachtst gezegd niet mee eens.
Een foto van de natuur of de omgeving, van een evenement, van een terras, een monument, van alles wat je mooi vindt aan Oisterwijk.
En als de zwarte markt ook nog een mondkapjes, medicijnen en ventilatoren gaat inpikken, ja, dan krijgen we inderdaad een doemscenario waar we allemaal voor vrezen.
In het land nam de vraag naar bijvoorbeeld tarwe in korte tijd enorm toe, terwijl er van buiten Frankrijk ook grote orders werden geplaatst.
De werkloosheid is in oktober licht gedaald.
Dat is ook niks, maar dit is helemaal niks.
Hij kan toch gewoon wijn en pizza bestellen?
Vragen stellen en blijven stellen tijdens een verhoor?
Nog meer geld (blijven) steken in en maatschappelijke offers vragen voor de zwakkeren, de kanslozen en het daarbij horende gespuis in dit land.
Invaller Yangel Herrera maakte het enige doelpunt voor Granada, de tegenstander van PSV donderdagavond in de Europa League.
Lijkt me inderdaad wel gezellig.
Ze is weer volledig klaar om de marsorders van Brussel te verzilveren.
De ironie in deze is dat allochtone mafklappers dit echt denken!
Trump kan niet tegen kritiek op zijn leugens.
Dat scheelt een boel gepieker over mogelijke samenwerking, die niet wenselijk is, maar om politieke redenen toch een beetje in het midden gelaten wordt.
‘Jij ziet er een toffe uit.
Misschien nog wel slechter dan vorig jaar.’
Al is het feestgedruis, ook alweer door de Coronacrisis, naar de voortuin verhuisd.
Vervelend, want bij personen bij wie het vaccin wél werkt, geeft het hoopvolle resultaten.
Dat is meer dan het bedrijf van CEO Meg Whitman (eBay, HP) had gehoopt.
Daarna gewoon verder gaan.
Gelukkig is moslim zijn een keus.
Met deze wet wordt volgens minister Soewarto Moestadja, als regeringscoördinator in De Nationale Assemblee (DNA), een verdere stap gezet in het verbreden van de wettelijke infrastructuur ter zake huisvesting in Suriname.
Dat zou pas stressy zijn”, klinkt het onder andere in de nieuwste aflevering met Raf Walschaerts van Kommil Foo.
Ook is bekend dat Corona vooral problemen veroorzaakt in de longen en luchtwegen.
En dat zegt me net iets meer.
Ik zou het graag precies willen weten.
Maar ook hier weer: hij formuleert erg slordig en leest zijn column waarschijnlijk niet eens even na voor hij hem inlevert.
Zo zit het niet echt in elkaar, als je er vanuit kan gaan dat de prijs fout is zijn ze niet verplicht hiervoor te leveren.
Het Robert Koch Institut meldde dinsdag 213 nieuwe besmettingen met Covid19.
Het is een zeer logische reactie op de aktie.
Zowel de StudioBook 15 H500GV met een display van 15,6-inch als de StudioBook 17 H700GV met een 17-inch-display krijgen deze RTX 2060.
Ik vrees dat het idd hard opweg is om zo te worden.
Worden we overspoeld door gelukszoekers uit vreemde culturen?
Nu woon ik op een flatje en ik wil graag een huis met een tuin, voor mijn zoontje.
‘Verstandig dat het kabinet juist in deze economische zware en onzekere tijden blijft investeren in energietransitie, circulaire economie en klimaatadaptatie.’
Zo is een aantal ingangen dicht.
Het videoplatform telt meer dan 1 miljard gebruikers wereldwijd, en is beschikbaar in 75 talen.
Moet pijnlijk zijn voor de lavendelprins.
Nee, voor de GL-alfa's zijn percentages en de samenhang van dingen toch altijd een beetje moeilijk gebleven.
Maar ik ben hier niet om mijn excuses te maken.”
Kijk uit dat onruststokers uit das NDP-kampf niet infiltreren in slim-Suriname om te doen lijken alsof het hele volk kritiek heeft op de regering Santokhi.
Cristiano Ronaldo zorgde uit een strafschop voor 2-0, waarna invaller Gonzalo Higuaín en De Ligt de score verder opvoerden.
Dinsdag waren het er nog 188.
Aanvalster Jansen (29) speelt al sinds 2015 voor FC Twente.
Blauwe ogen, als flonkerstenen.
Keurige mocro, dun gezaaid, maar ze zijn er echt.
Knappe koppen werken aan testen, aan vaccins en aan antivirale medicijnen.
Bij Camping De Bongerd snappen ze wel dat er maatregelen gelden vanwege het coronavirus.
Investeren in energieneutraal wonen vraagt keuzes.
En idd, geen snelladen, maar gewoon voldruppelen tijdens de nachtelijke uren.
Ja, Ik geloof het allemaal best dat er rest schade boj optreed.
In een schriftelijke mededeling liet Conley later op de dag weten dat de president inmiddels een tweede dosis van het virusremmende middel Remdesivir heeft gekregen.
Ook erg simplistisch en kinderachtig.
Zijn dergelijke 'artikelen' een teken van minachting van de redactie t.a.v. 'het lagere volk', of projecteer ik nu.
Kleine ondernemers worden de dupe hiervan.
Vanmiddag nog naar de sauna geweest.
Een fijne collega die het waanzinnig goed doet met haar “blondjesbeleggenbeter”.
Hij probeert eerst in kaart te brengen hoe wij geschiedenis bedrijven, om vervolgens ervoor te pleiten de kunst om niet-historisch te kunnen denken, om de loden last van de geschiedenis tijdelijk van ons af te kunnen werpen, te onderhouden.
Loopt iedereen op de Zwarte Cross komende zomer met een mondkapje op?
Een echte politieke must watch.
Toch is het gelukt om in 2019 de taakstelling die opgelegd wordt door het Rijk te halen.
Er bevindt zich daar een lege kloof in het meer, waar ook heel veel begroeiing is.
Op woensdag 20 mei van 16.00 tot 17.00 uur kunnen leesliefhebbers kijken naar een tweede live-uitzending van de ‘Boekenproeverij’.
De EU wordt voor de belastingbetaler nog een grotere druk dan al de regeringen in dit land samen.
Die voldoet aan alle moderne eisen : rijdt elektrisch (SPIJKSTAAL), één klant per keer naar binnen, geen rijen voor de deur, vakkenvullers niet in bereik van de klanten.
Dan kan Frenkie vanuit de laatste linie nog meer voor de aanvoer zorgen.
De vermeende aanslagpleger stond toen aan de passagierskant van zijn huurauto.
Graag neem ik het op voor Mw. Bouchallikht.
Anti-afvalscheiders lijken een beetje op BLMers.
“Velen denken: ik moet zelfzorg verdienen.
Meer dan een kwart van de lezingen hebben een luchtig en onderhoudend karakter en passen niet in het beeld dat de partij voor ogen staat.
“Dit is mijn mooiste overwinning tot nu toe”, zei Remco onmiddellijk na de finish.
De media hebben nu echt het licht gezien.
Het is zijlijngebabbel dat al járen mijn zaterdagen siert.
Zo gek zou een stemexamen toch niet zijn?
Odin, Thor en Freyr op een Gotlandse runensteen.
In de Leopard ligt dat verder weg en is er een uitgang naar buiten.
Mogen Amsterdammers nu geen woning meer verhuren?
Macht, macht over het volk, over het gepeupel, maar ook macht over de elite, de instituties, de netwerken.
Je had nog niet vernomen dat de zorg het niet aan kan, om alles open te gooien?
Ik vraag met kerst een levensechte pop van een viroloog die ik dan elke ochtend helemaal in elkaar kan rossen.
Ammehoela, als er niet snel en stevig op de rem wordt getrapt rijden we zo fluks met z'n allen de socialistische heilstaat binnen.
Kinderen durven eindelijk hun verhaal aan iemand te doen, met horten en stoten, en zien dat er niets verandert, dat papa hen nog steeds pijn doet.
Wat is er toch gebeurd met die, ooit gewoon normale, partij van JFK?
Ik begin steeds beter te begrijpen waarom communisten en islamisten zo goed met elkaar kunnen opschieten.
De jaarlijkse vertelling op Witte Donderdag zou dit jaar plaatsvinden in Roermond, maar kon vanwege de coronacrisis niet doorgaan.
Word het je allemaal weer even teveel?
Op de meeste oppervlakten kan het zelfs dagen overleven.
“Ik heb er heel lang over nagedacht en echt zwaar getwijfeld, maar het is de juiste keuze.
Word no leuk als we onze pensioenpot aan de EU uitlenen.
Dit geldt trouwens voor alle zenders.
Iedereen van buiten die zich niet aanpast, kan wat mij betreft vertrekken.
"Dit jaar zijn 17 jonge vogels voor het eerst teruggekeerd die hier in 2018 zijn geboren", zegt Verstappen.
Wanneer je te maken krijgt met ‘snot’ kom je nergens meer binnen.
In deze tragikomedie volgen we docent Gerri van Vlokhoven, die per ongeluk met zijn onderbroek in beeld komt tijdens een virtuele les en viral gaat.
Ernstige ziektegevallen, met patiënten die verslechteren onder je ogen, die overlijden.
De autochtonen die daar nog bewust wonen zijn van een apart slag, dus ik snap wel dat de jeugdzorg daar een probleem is.
Het is Botic van de Zandschulp niet gelukt het challengertoernooi van Ismaning te winnen.
Abdoel was bij de laatste DNA vergaderingen al zuur.
Overigens effe snel OT.
Ik heb vooral moeite met de mensen die die tijd al lang ontgroeid zijn.
‘Pelzen kun je meerdere jaren bewaren.’
En die grens is als er wordt aangezet tot haat, discriminatie en geweld.”
Dit betekent dat het grootste deel van de leerlingen in het primair onderwijs, voortgezet onderwijs en middelbaar beroepsonderwijs tot en met 6 april geen les meer krijgt op hun school.
Ook Moslims hebben soms een punt.
Het zou niet eerlijk zijn het geheel hiertoe te reduceren.
“Wat een eer dat hij zijn aanzoek hier wilde doen”, zo zegt Claudia, die achteraf klaarstond met een fles bubbels.
'Der Karnevalsverein' staat namelijk vijftiende, terwijl de nummer zestien een play-off moet spelen en de nummers zeventien en achttien rechtstreeks afdalen naar de Tweede Bundesliga.
Hele grote rollen papier.
Zijn die zoveel gunstiger dan de Nederlandse?
Daar zijn dus aaltjes voor.
Ik zou de Civic nemen.
“Ja, dat moet wel.
Uit onderzoek van de American Psychological Association blijkt dat 31 procent van de vrouwen naar ongezond eten grijpt in stressvolle periodes tegen 21 procent van de mannen.
Het ministerie nodigde de vier deskundigen daarop uit voor een gesprek.
Vreselijk wat daar heeft plaatsgevonden.
In de jaren dat de watersport op gang kwam, begin vorige eeuw, moet het op de Poel een romantisch aanzicht zijn geweest met voornamelijk scheepjes met wapperende zeilen.
Het lijkt er dus op dat Toto Wolff veel teweeg gaat brengen in de Formule 1. Hoe het verhaal zich precies gaat ontvouwen is nog even afwachten.
Herstel: Sint Maarten is niet onafhankelijk.
Ha, China zital in je haar, die kappers benodigdheden kwamen voorheen via kinderhandjes naar Ali express zo de hairsaloon binnen!
Als Lachaert een extra partij erbij wil, zal dat Défi of cdH moeten zijn.”
Hoe belangrijk is muziek voor een presidentskandidaat?
Volgens het Syrisch Observatorium voor de Mensenrechten ging het om een nep-aanval.
Maar wat zo tof is aan die Rea, is dat hij van meerdere songs meerdere versies opnam.
Recenter Kakuei Tanaka (ook al kwam hij in opspraak wegens corruptie, hij was pragmatisch en stelde het welzijn van zijn volk voorop).
Probeer daarom overbodige handel te verkopen aan de handelsboot en koop tactisch in.
De turken hou je even bezig en daarna regel je met alle partijen snel vrede en daarmee blijft de status quo bestaan.
Dom … dom … dom … alleen JAPJAPIES/KESKESIES kunnen dat presteren.
Dit is geen klagen en gezeur.
Of, oké, om je een poot uit te draaien en je in je gezicht uit te lachen, want 'de soep wordt nooit zo heet gegeten.
In Amsterdam stond de AEX-index, die opende met plus 4 procent, rond 13.00 uur op een winst van 5,5 procent.
Gelukkig beginnen steeds meer mensen erachter te komen dat ze belazerd worden door het systeem.
Weer eens temeer een pleidooi voor een gekozen burgemeester, dan zijn we hopelijk af van dat corrupte partijkartel.
Een aantal van haar beslissingen hebben de voorbije jaren heel wat verdeeldheid gecreëerd.
Als iedereen nou gewoon genoeg geld krijgt, mooie woningen, leuk werk, leuke bezigheden overal in de buurt, iedereen helpt elkaar waar nodig, dan is iedereen gelukkig en is er geen criminaliteit meer, en dus ook geen politie meer nodig!
Tot slot valt bij de aankomst van spelers en co. in hun club de temperatuurregistratie als vereiste af, de algemene gezondheidscheck blijft wel gelden.
Het nieuwe seizoen van Martijn Krabbé’s huizenprogramma Kopen Zonder Kijken is met veelbelovende cijfers van start gegaan.
Hij erkent daarmee dat dit land racistisch is.
Wil je je apps distribueren via de App Store, dan moet je overschakelen naar een van de betaalde lidmaatschappen.
De zangeres zat even vast, maar werd later dezelfde dag weer vrijgelaten.
Mocht er een situatie ontstaan waarbij het houden van voldoende afstand niet mogelijk is, dan verwacht de gemeente van de organisatie dat deze maatregelen neemt.
Goed gedaan RIVM!
Niet dat die Nederland nog gaan redden.
Verstappen tevreden met tweede plek in Spanje: 'Wereldtitel niet realistisch'
Ik moest weer hard lachen.
Zou het in Nederland zo ver komen?
Het enige Engelssprekende land is uit de EU gestapt (dat Ierse dronkemansgelal kun je moeilijk Engels noemen) Me dunkt dat we nu kunnen overschakelen op Duits als voertaal binnen de EU.
Jarenlang zag niemand een gevaarlijke scheur.
Ik vind dit nog steeds een bloedmooie auto.
De leidraad voor de industrie zou daarbij moeten zijn: hoe relevanter de reclame, hoe meer toegevoegde waarde voor de consument, hoe groter de kans dat de gebruiker wel degelijk informatie wil delen.
Het aantal sterfgevallen steeg met 48. Dat wil niet zeggen dat al deze mensen afgelopen etmaal zijn overleden.
Gefopt langs alle kanten.
De grote stinkstreek is dat ze de reeds betaalde pensioengeldberg willen houden en nooit meer weggeven aan welke generatie dan ook.
En ik heb gekeken of zo’n wet in strijd zou zijn met hogere mensenrechten, zoals die waaraan wij in Europese en internationale mensenrechtenverdragen gebonden zijn.”
Wie is Mickey om haar überhaupt te bestempelen als een narcistische ouder?
In het imposante hoofdkantoor van waterschap Scheldestromen langs het kanaal in Middelburg lopen op een gemiddelde werkdag al snel 160, 170 mensen rond.
De autoriteiten maakten maandag melding van 4619 nieuwe coronagevallen.
We wilden iets leuks doen voor onze senioren en dat is gelukt.
Tweetje van Jetten was groot nieuws en dit schandaal wordt op exact dezelfde manier aangepakt als de witte onderbroek eerder.
De heer Kusters organiseert nu ook het 40-jarig jubileum van de dirigent en het 40-jarig bestaan van de Budding Sound Big Band.
In dat geval wordt het creatieve proces versneld.
Het staatsburgerschap op basis van geboorteland is zeer verregaand in de VS.
Welke connoisseur kent het sub-genre "slap happy" nog van jaren geleden?
Zaak dus dat GroenLink deze griet van de kieslijst afserveert.
“Alhoewel het bizar overkomt gezien de foto’s, maar Clinton heeft naar mijn gevoel echt niets verkeerd gedaan.”
Landen als Koewet, Qatar en Turkije kopen met miljoenen invloed bij moskeeën als de Blauwe Moskee in Amsterdam en de Essalam Moskee in Rotterdam.
Een schoolstraat komt er op vraag van een school, wijk of district.
En dus is ze zelf maar aan de slag gegaan.
Dagelijks steken zo'n tweeduizend Afghanen de grens met Iran over, op zoek naar werk.
Het is veel eenvoudiger: een 'bom' op die zwarte steen in Mekka.
Verder wil ik opmerken dat we ook in de val getrapt zijn van EU-belastingen en de EU gaat zelf geld lenen op de kapitaalmarkt (eurobonds).
De grootste naam is zonder twijfel Karl Marx.
ABN Amro ziet een enorme toename in vragen uit de sectoren retail, transport en logistiek en leisure.
Met dit beleid worden belangrijke stappen in de goede richting gezet, zo stelt het ABP, maar ‘het fonds kan niet met alle wensen rekening houden en uiteraard niet alle wereldproblemen oplossen.’
Hoogoplopende spanningen tussen de VS en Iran domineerden afgelopen week de nieuwsberichten, maar een echte impact op de beurzen bleef achterwege.
U bent dan geld kwijt maar heeft uw leven nog, iets dat velen helaas door dit zogenaamde griepje niet kunnen.
Toch zou ik niet graag in de schoenen van dhr van Dissel staan.
Dat is niet direct het probleem dat speelt, het probleem is dat Intel hun nieuwe architectuur amper kan introduceren omdat het 10nm niet werkt waardoor ze oudere architecturen moeten blijven gebruiken die geproduceerd worden op 14nm.
Het trieste is dat ze daar toch wel achter komen als ze willen.
Als wij in dit stadium autonome voertuigen willen gebruiken, kan dat alleen in afgesloten gebieden of daartoe aangewezen wegen en rijstroken.
Het fonds kan kapitaalinjecties of garanties voor leningen geven en wordt gebaseerd op een vergelijkbaar noodfonds dat werd opgezet om banken te steunen tijdens de financiële crisis in 2008, aldus Der Spiegel.
Omdat het flink gaat regenen, is het zicht zondag soms slecht.
Zo ziet inderdaad een moderne school er uit, en zo gedragen zich inderdaad de leerlingen: vrolijk, ongedwongen, sociaal.
Zal vast gewenning zijn, maar iOS is in mijn ervaring echt alles behalve makkelijk en vanzelfsprekend.
Boeing kocht wel voor 20 miljoen dollar Virgin Galactic-aandelen vlak na de beursgang.
Over de herstart van het was er wat commotie, omdat de Vlaamse regering met Ben Weyts (N-VA) zich stevig had geprofileerd.
En Hiddema vorige week uitgebreid aan het woord in Op1 en zo gaat het voortdurend.
Overal ijs en pizza, bij de wat meer toeristische oorden moet je echt je best doen om iets gezonds in de horeca te scoren.
Maar wat als na een dagje uit de van je iPhone compleet dood is?
Hoho, niet zo snel!
Het was behoorlijk schipperen en plannen om binnen de RIVM regels alles op te kunnen nemen, maar gelukkig was iedereen er op tijd bij en heeft men op het juiste moment kunnen filmen.
Hoe kun je nou iets executeren wat niet bestaat?
Het is wel mogelijk, ook als je thuiswerkt, maar je moet er meer moeite voor doen.
“Uiteraard hopen ze het antwoord te vertragen tot na 3 november.
Dood en doodeng, die eerste zin.
Het lijkt soms alsof alleen wij het coronavirus kunnen krijgen.”
Hopelijk lukt het om ons te kwalificeren voor de poules.”
Geitenpaadjes werken niet meer.
Ook in coronatijd valt de ongelijkheid op.
Dat wil de de overheid samen met de branches bij een nieuwe economische crisis voorkomen.
Neger komt van negro en betekent gewoon 'zwart'.
Gaat u zo door met de bestrijding van (deze) criminaliteit en geeft u de Surinamers een veilig gevoel.
Ondertussen doet iedere allochtoon hier alsof ze nog in het land van herkomst wonen, maar vragen wáár dat dan was, nee dat is te pijnlijk.
De vereniging wil vooral benadrukken dat ze zich aan de regels houden.
Maar omdat ze er in Zuid-Europa nog altijd dol op zijn, kun je er in Nederland nog steeds voor terecht.
Eenzaam en alleen trainen, dat zijn zaken die mij niet vreemd zijn.”
Dat de rest snel mag volgen.
Als Nederlanders zulke helden waren, dan hadden we in de eerste plaats nooit BOA's nodig om de veiligheid op straat en in het OV te garanderen.
Een half jaar geleden kwam uw vrouw met de schrik vrij.
Soedan verkeert in een fragiele politieke situatie sinds in augustus vorig jaar een overgangsregering van burgers en militairen werd gevormd, met Hamdok als premier.
Daarom hopen wetenschapers zoals Kuiken dat het nu wel gebeurt.
Mijn grootmoeder is nu 100. Die heeft exact hetzelfde qua niet herkennen van de maatschappij.
Ze vroegen een buurman om hen te helpen en de politie te bellen om het verhaal uit te leggen.
Hij heeft een mening, en hij kan dat in een voorstelling omzetten.
Veel mensen wonen in een drukke stad, en gaan dan in het weekend vertier zoeken.
Ik mag aannemen dat de leidinggevende(n) op dit kantoor wel tekst en uitleg kunnen verschaffen of hebben zij zich ook al uit de voeten gemaakt.
Gisteren lekker naar mijn buitenhuis in Brazilië gevlogen.
En nu voor de griep dezelfde methode!
"Uiteindelijk wil ik wel weer in de tentamenhal fysiek tentamens maken.
De optelsom van draaiende wieken veroorzaakt een krachtige windstroom om de onderdruk achter de wieken op te heffen.
“Babyplaneten ontstaan uit een schijf van stof en gas rond een pasgeboren ster.
Deze pas was twee stappen of 1,48 meter lang.
Mooie berekening van organisaties die ons kabinet adviseren, maar we weten intussen dat daar de leugen regeert.
In 2006 was Oval BA nog heel rood.
Pijpjes, maar zonder beugels.
Tien jaar lang liet een Zeeuwse garagehouder de minderjarige dochters van zijn vriendin misbruiken door andere mannen, tegen betaling.
Sportcentra en zalen worden ingericht als noodziekenhuizen, een bewijs dat de ziekenhuizen de toestroom van patiënten niet aankunnen.
De krachtigste benzineversie is vooralsnog de 2.0 TSI met 190 pk.
"En als je iets organiseert, doe dat dan met jongeren in plaats van voor jongeren."
Terroir, groothandel in wijnen, opent voortaan zijn kelders voor het grote publiek.
Maar juist die goede sfeer en ook de humor zijn nodig.
Naast de zorgen over het stijgend aantal coronabesmettingen, bleken ook de Amerikaanse olievoorraden en de productie in de VS gestegen.
Moet je wel een heel groot terras hebben wil je daarvoor je personeel (kok, ober, bewaker dat iedereen afstand houdt) kunnen betalen als kroegbaas.
Micromanagen hoeft gelukkig ook niet.
Omdat er ook gewerkt wordt in de Quellinstraat was er veel verkeershinder in de ruime omgeving van de Leien en de Plantin en Moretuslei.
In 2019 werd bekend dat de nieuwe regels voor de APK-keuring op z’n vroegst in 2021 in werking zou treden.
Adidas werd woensdag 1,7 procent minder waard.
Tja, ik denk dat weinig mensen enthousiast worden van het design.
Maar verschillende bronnen noemen die maatregel enigszins buiten proportie: het zou simpelweg onbegonnen werk zijn om bij iedere inbreuk een lijvig dossier op te starten.
Ook al wordt de pandemie erger, toch stegen de beurzen in Azië en dit optimisme sloeg over naar dit deel van de wereld", zag marktanalist David Madden van CMC Markets.
Zij zeggen wat je eigenlijk al weet.
Je kan dan gelijktijdig opladen en muziek luisteren.
De man had zich in moeten houden, ook al is hij het niet eens met het economisch beleid van Santokhi.
Maak eerst maar eens een Tesla met een actieradius van 900 kilometer dan denk ik er pas over om m’n Bmw diesel weg te doen.
Veel projecten zijn inmiddels ook gestopt omdat zaken bij veel leveranciers en externe partijen stilliggen.
Lees "Onze Minister van Economische Zaken en Klimafaat "
Oftewel, systeem is pria, maar aan de werving- en selectiekant kan nog wel het een en ander worden verbeterd.
Zo zeggen ze dat de plannen voor de bibliotheek al volledig uitgewerkt waren en er bij de Kruispuntkerk slechts een ruwe schets is gebruikt.
Ze kunnen hier zelf iets aan doen maar dat doen ze dus niet.
Toch vind ik het een soort kleutervertoning, deze kudtwet verdient een referendum en dat is ons op slinkse wijze ontfutselt door een vals wijf met een artiestennaam.
En als je toch doorleeft en doorwerkt, gewoon de ruimte delen met elkaar alsof er niets veranderd is.
Want Hollandse krenterigheid efficiency durven noemen.
Omdat de klokken achter het stuurwiel zijn vervangen door een beeldscherm, kon Renault de weergave eenvoudig aanpassen om extra informatie weer te geven over de aandrijflijn.
Anderen verspreiden gewoon in het wilde weg wat onsamenhangend gebral.
Wel zei hij dat justitie zijn rol groter maakte dan deze in werkelijkheid was.
De verenigingen in West-Vlaanderen mogen vanaf vrijdag opnieuw aan huis leveren.
En zo kan ik nog uren doorgaan.
Vastgoedconcern Unibail-Rodamco-Westfield was de grootste daler bij de Amsterdamse hoofdfondsen met een verlies van 4 procent.
Koploper Real profiteerde in de laatste twee wedstrijden van de VAR.
Straks gaat het pensioen meer meebewegen met de financiële markten.
Een 16-jarige jongen werd aangehouden in verband met de verkoop van vuurwerk en een evenoude jongen mocht mee naar het bureau, nadat hij een volle tas (niet ontbrand) vuurwerk in het gezicht van een agent gooide.
En keek 't dier geregeld van dichtbij in de aars.
Ik heb altijd gedacht: geef me, in plaats van zo’n domme pakket, 25 euro extra op m’n salaris van december, dan koop ik zelf wat leuks voor de kerst.
Nu scoren ze virtueel nog hoog.
Een dag eerder heroverde kopman Richard Carapaz op de monsterklim Alto de l’Angliru de rode leiderstrui, die de Ecuadoriaan dinsdag in de tijdrit zo goed als zeker weer gaat verliezen aan Primoz Roglic.
Bijzonder eigenlijk: als er in de UK een Russische oud-spion wordt vergiftigd stelt de EU sancties in tegen Rusland.
Hij had de aandacht getrokken, omdat hij zich tussen geparkeerde auto’s vreemd gedroeg en geen aannemelijke verklaring kon afleggen.
Niet de feiten van toen maar door te doen alsof ze de feiten van 2020 zijn geeft een verkeerd beeld.
Hij schetst eerst en vooral de vroegere situatie: "Om de impact van de nieuwe beleidsregels te snappen, moet u goed begrijpen wat nofollow-links zijn.
Dit soort linkse lui zien zich zelf als ondernemers maar wel met andermans geld.
Hier in Europa zijn ze er juist heel erg gek op.
De Mos is toch maar een gazetten vuller zoals velen.
Er zijn nu aanwijzingen dat die standaardprijs hoger wordt.
In Japan is het Fukushima Hydrogen Energy Research Field (FH2R) met zijn productie van start gegaan.
Pestman benadrukt tegenover sceptici dat deze mening persoonlijk is, en niet samenhangt met zijn werkzaamheden in de politiek.
En dat zie je in de cijfers van gedwongen terugkeer.
In het geval van Elaine was de gedeelde crewruimte een onveilige omgeving waar misbruik plaats kon vinden.
Hun redenering was dat Meghans samenwerking met de schrijvers erop wijst dat zij wilde dat persoonlijke details, zoals de inhoud van haar handgeschreven brief aan haar vader Thomas Markle, publiek bekend zouden worden.
Over heel 2019 werd wel winst geboekt, zij het een 43% minder dan een jaar eerder.
Zijn ze meteen mee begonnen eind januari.
Zoals gebruikelijk nam de politie de melding zeer serieus en arriveerden agenten met kogelwerende vesten.
Op één jaar tijd is het aantal connecties met 7,5 procent toegenomen.
Ik heb mijn abbo op jensen al een tijdje geleden verbroken, het wordt echt een figuur zoals Jones helaas.
De agent is zelf niet in de uitzending van te zien en heeft voor zover bekend niets met de daarin besproken misstanden te maken.
Volgens de autoriteiten werden vier wagens in brand gestoken en raakten vijf politieagenten gewond.
De inkeping bovenin het scherm neemt ook nog wat oppervlak weg.
Wat een giller van iemand die zelf te schijterig is om haar huis uit te komen.
Of misschien wil ze gewoon niet of even niet bereikbaar zijn.
In 2014, nadat hij naar Kentucky verhuisd was, werd hij veroordeeld voor een tweede drugsvergrijp.
Tjah weet dat niet zo goed.
Op zaterdag waren dat er 9819, zo blijkt uit bijgestelde cijfers.
Dat maakten de wachtrijen bij deze prijsbrekers duidelijk afgelopen week, en dat zal niet anders zijn voor de budgetvliegers.
Die verhalen hoor ik ook van kennissen die dat doen.
Daarnaast moeten gemeenten alleen nog maar individuele ondersteuning regelen en/of betalen als ouderen dat zelf niet meer kunnen.
Waarom neem je een lijk in beslag in verre staat van ontbinding met de weet dat hij zelf voor de dood heeft gekozen.
Dan heb ik straks minder maandlasten, maar meer geleend!
De prijs is binnen korte tijd gestegen van SRD 40,- naar SRD 50’-.
Nou lees ik net in de Telegraaf dat Jan Smit ook heaumau heeft, maar het in alle toonaarden ontkent.
Wilde vakantieganger die niet dan was hij in Nederland gebleven en dan had dit een besparing moeten en een verschuiving van zijn vakantie naar een ander tijdstip.
Dat is nochtans een heel normaal verouderingsverschijnsel.”
Er is ook geen kloot aan zo.
En nu moet ik geloven dat elke drager geisoleerd is?
Ook daar gaan maandag de Nederlandse terrassen open, maar voor de Belgische inwoners zijn die verboden.
Er zit geen lijn in wat we doen.
Ik denk dat de communistische trekjes en sharia-fans elkaar vinden in het diep gewortelde geloof in bepaalde idealen.
Hou de zaak gewoon op het hoogste niveau van alertheid.
Nolan stelde eerder deze week nog dat zijn film absoluut deze zomer uit zou komen.
Duitse militairen zetten een COVID-19-testplaats op na de uitbraak in de Duitse vleesfabriek Tönnies.
"Het is onze taak om een bondscoach te zoeken die het beste past bij de situatie en het team.
De roosters, de regels omtrent inschrijven voor vakken, maar ook het design van je vak aanpassen naar een onlineversie: je moet alles opnieuw uitvinden en dat kost veel energie.”
Nederland gaat ten onder aan de Natura-2000 idiotie.
Het ene moment stond Boulahrouz op het trainingsveld in Waalwijk, het volgende moment werd hij rondgeleid in het Hamburgse stadion met 57.000 zitplaatsen.
Beetje schol of tong leven net boven de bodem.
Achterzijde is alleen iets minder goed gelukt met die lelijke ronde ventilator.
Het Openbaar ministerie in Istanbul klaagt twintig verdachten aan vanwege betrokkenheid bij de moord op de Saudische journalist Jamal Khashoggi.
Hij legde zich ook toe op het handbiken.
‘Black tech’ heet het fenomeen.
Maar wat betekent "goed"?
Verslaggeefster Gerry van Bakel in gesprek met Ricco de Goede, projectleider suïcidepreventie bij gemeente Voorschoten/Wassenaar en Meike Baretta, kwartiermaker bij 113 Zelfmoordpreventie.
Tijdens het bezoek hadden alle andere personen wel een mondbedekking.
In opdracht van het Agentschap Natuur en Bos vindt daar vandaag een drijfjacht plaats op everzwijnen.
Bert Wyseur volgend seizoen niet langer trainer bij Kortrijk Spurs: “Ik pas niet in de nieuwe sportieve lijn van de club”
Die tests zijn m.i niet in staat te filteren op specifiek corona virussen.
Madam pakt net teruggezet niet gereinigd winkelwagentje met blote handen uit rij en gaat het daarna schoonmaken (want het personeel doet het al niet meer) met de plantenspuit en de keukenrol die erbij staan.
Van het sprintje van Sarah tot stevig gevloek: herbeleef de titanenstrijd tussen Van Aert en Van der Poel in de Ronde vanavond in deel 2 van ‘Wout, waar een wil is’
“We hebben net een uur zitten puzzelen om mij aan het verstand te peuteren hoe het daar eigenlijk in elkaar zit”, vertelt Waalboer.
Zij zoeken volautomatisch over een groot gebied aan de hemel.
Met de eigen fans achter zich kwamen de clubs in Duitsland tot een gemiddelde van 1,74, voor lege tribunes is dat gemiddelde gedaald tot 1,23.
Er zijn meer opvallende voorwaarden.
“Bepalen of we de enige zijn in het universum die technologisch bekwaam zijn om te leven, is een van de boeiendste vragen in wetenschap”, klinkt het bij Tony Beasleu, directeur van het Nationale Radio Astronomie Observatorium.
Suriname is dan snel van de Junk status af.
Na zijn dood is er een nieuw onderzoek gestart met als doel zicht te krijgen op de criminele erfenis en die vervolgens van de erfgenamen af te pakken.
Voetgangers in de buurt van een station in Melbourne.
Daarnaast werden 145 proces meer spelcomputers, games en kinderboeken verkocht.
‘Als er permanent worden verspreid, kan je natuurlijk niet werken.
Voorgedrukte inschrijfformulieren op het stadhuis af te halen.
Als u er een in uw tuinvijver aantreft: meteen verwijderen.
Maar goed, even terug naar het begin, dat kennen we allemaal wel.
Een 4,7 motor vergelijken met een 1,5 motor is onzin, het is net een alsof men een uit de kluiten gewassen Yacht zou vergelijken met een speedboot.
Van oregano roken krijg je ook een aangename high.
Dat het shirt van Willem II uit de jaren zestig is uitgeroepen tot het mooiste van de eredivisie verbaast Jan Boor niet.
Wetenschap moest dus theorie en praktijk met elkaar verbinden.
WHO roept coronavirus uit tot wereldwijde noodsituatie: “China helpen om de wereld te helpen”
"Ik veil mij bekende bril mensen!"
De gebruikelijke godwin van de gebruikelijke trollen.
Ideaal is het niet, maar werkbaar is het wel, een raad met 15 fracties op 35 zetels.
Ook al zijn die niet erg geschikt om te bebouwen.
Ook in haar eigen staat Massachusetts stelde ze teleur.
En dan helemaal onderaan de voetganger en het kind.
Toegegeven, de auto was toen behoorlijk dominant, maar vier keer wereldkampioen wordt je niet zomaar.
Eens zien hoe de burgermeester van Amsterdam dan de eigenaresse van dit pandje tegemoet gaat komen.
Het is bijzonder dat een premier buiten zijn eigen partij kiezers weet warm te krijgen, in zo’n traditioneel gepolariseerd land als Nederland.
Toen was het al gebeurd.”
Met zeer hoge snelheid ging hij ervandoor.
Voor de bedienden was eerder al een akkoord bereikt.
Dinsdag braken beurzen op New York opnieuw records.
De middelbare school voor havo en vwo telt in totaal 1400 leerlingen en 150 personeelsleden.
Jammer dat die viruswaanzinnigen het zo idioot aanpakken want in de basis hebben ze toch wel gelijk dat op slinkse wijze de grondrechten van de burgers worden afgenomen.
Maar wie gaat dat controleren dan?
Ik moest een flinke zak met geld hebben en veel tijd.
Vrouw, Turks, leuk om te zien.
Kelis (41) is voor de derde keer moeder geworden.
Als een raket er weer af, zei ik.
De berekening is ingewikkeld, maar zou wel automatisch door de instanties moeten worden gedaan.
Hoe kun je nu toch je kind zo in gevaar brengen om van de piste af te wijken en dan nog niet zien of hij bij je in de buurt blijft.
Wat is het laatste overgebleven probleem?
Veel Nederlanders (91 procent) vinden dat, ongeacht het advies van premier Rutte, koning Willem-Alexander zelf had moeten bedenken dat de vakantie onverstandig was.
Ja, mag het ff voor het geld van die ‘instapper’.
Mijn oorspronkelijke opvatting was dat de derde termijn van Merkels Grote Coalitie van Democraten een centrale overheid opleverde die weinig initiatief toonde en niets nieuws introduceerde.
Ze doen dit nu gemiddeld 202 minuten per dag, dus bijna 3,5 uur.
Reden genoeg voor de artsen om enkele monsters die ze bij de man hebben afgenomen – en die voor eventueel vervolgonderzoek zijn opgeslagen – te testen op SARS-CoV-2.
Zeer customizable, waaronder een vertikale tabbar: als je dat eenmaal gewend bent, wil je never nooit meer terug naar zo'n onbruikbaar horizontaal geval.
Of misschien staat ie wel op de loonlijst van de Democrats, die vinden dit geweldig natuurlijk.
Het gevraagde contactverbod verwijst ze door naar de civiele rechter.
In Nederland meer dan 4000 doden.
Woordvoerder Yves Stevens van het Crisiscentrum waarschuwde voor overdreven optimisme.
Alleen als een patiënt of zijn vertegenwoordiger daartoe fysiek of juridisch niet in staat is, kan de instemmingsvraag achterwege blijven.
Ook wij hebben een leven, we hebben ook recht op een bestaan.
Winterswijk en Venlo waarschuwden eerder deze week al Duitsers om weg te blijven.
Ik nodig iedereen uit om (via Google Earth) even bij de vuurtoren van Urk te gaan staan en die rijen windmolens langs de dijken te bewonderen.
Het zal me een worst zijn of Prins ijdeltuit is of niet.
“Oogschaduw, lippenpotlood en dissolvant”, vertelt Viviane Verhaert (67) voor de Ici Paris XL.
De auto krijgt het echter zwaar te verduren in de film.
Daarop kun je niet vooruitzien.
Het parlement van Noorwegen is getroffen door een cyberaanval waarbij de e-mailaccounts van een klein aantal parlementariërs en medewerkers zijn gehackt.
'KNVB praat met beoogd bondscoach Frank de Boer'
Karma is een hoer.
Hij betichtte hen daarbij openlijk van de anonieme lastercampagnes en het lekken van vertrouwelijke correspondentie.
Dat leverde in eerste instantie veel vragen op maar lijkt nu goed te werken.
Ondanks de coronacrisis en de erbij horende grenssluitingen zijn duizenden migranten naar Europa gevlucht in het voorbije jaar.
Maar ook de grootgrutters AH en (alleen online) pieken al maanden als het gaat om digitale bestellingen en omzet.
De gestolen spullen zullen na overleg met het Surinaamse Openbaar Ministerie (OM) worden afgestaan aan de rechtmatige eigenaren.
Opzettelijk iemand van de vrijheid beroven, met de dood tot gevolg.
Een cryptocurrency is geen fysieke valuta, maar dat maakt de Bitcoin niet minder echt.
Bij aankomst in het restaurant moet de gast een QR-code scannen en zijn gegevens invoeren.
Op het moment dat er ergens sociaal staat, wordt altijd socialistisch bedoeld.
De psychiater belt de burgervader uit zijn bed voor een inbewaringstelling (IBS).
Alles is nog zoals het hoort.
Hij heeft gelijk, maar komt er wel érg laat mee.
Stop ze niet allemaal bij elkaar.
Prachtige beelden met veel herkenning van personen en locaties.
Na de video's die ik tijdens de coronacrisis vanuit mijn huiskamer had gemaakt (zoals het pakkende interview met verpleegster Elien, red.), zeiden ze: ‘Dit willen we.’
Dat heeft RTL zaterdag bekendgemaakt.
Politie bij het bedrijfspand aan de Van Leeuwenhoekstraat in Enschede, waar een vier doden werden aangetroffen.
Maar zoals ik al aangaf.
Ik moest een traantje wegpinken.
En dat wordt als een soort politieke doodzonde gezien in EU-kringen, gaat dus niet gebeuren.
In Oost-Rusland zijn 90% van de zeedieren dood door een beetje petrochemisch gemors in de zee.
Kun je dan zeggen dat de Bijbelse boodschap tot vrouwenonderdrukking leidt?
De banken en Apple laten ons niet weten waarom de creditcards nog niet geschikt zijn.
Kunnen rode kameraden Rousseau en Magnette wél een regering smeden?
Ik ken ook veel mensen die principieel tegen euthanasie waren, maar van mening veranderden door iets wat ze in de familie hadden meegemaakt.
Ondanks de naam sqLITE kan het ook grote hoeveelheden data aan.
Er was volop aandacht voor het Amerikaanse banenrapport.
Dit komt echt nooit meer goed.
‘Het kader en de leden haten de SP, maar een deel van onze kiezers haat juist GroenLinks.’
Gisteren Beau gekeken en daar zaten Akwazig en Airfryert te schreeuwen.
Lijders staat niet zo leuk.
Als je deugt en je zit in het "circuit" dan kom je overal mee weg.
Op internet zijn in de afgelopen dagen regelmatig foto’s opgedoken van schone grachten en teruggekeerde dieren op normaal drukbevolkte plekken.
Daaraan wordt koortsachtig gewerkt, door de kabinetschefs van de partijvoorzitters, de zogenaamde sherpa’s, die overleg plegen om een inhoudelijke basisnota te maken.
Begrijp niet waarom BMW voor de 1 serie en de 2 GS niet aanbiedt.
Stop met om steun te vragen, het geld is allang op en het is niet alsof horeca Vlaanderen de afgelopen decennia steeds correct hun belastingen hebben betaald.
“We zijn inderdaad aan het experimenteren met chatbots,” vertelt Pim enthousiast.
Tongzoenen met de anus is al zeker een 65 miljoen jaar oud vrouwending.
Heb nooit haast.
Harmange, een blogster en aspirant-schrijfster, dacht er een paar honderd van te verkopen.
Ze probeerden hem een standpunt te ontlokken over de beeldenstorm en het Nederlandse slavernijverleden.
Daarom zegt het cijfer over het aantal doden dan ook meer dan over het aantal besmettingen.
Ondanks onze beperkte kennis over Aï-Khanoum is het mogelijk dat we de naam kennen van de officier die deze site moest bezetten.
De dienst bevat een algoritme om je de best mogelijke workout voor te schotelen.
Hij is vooral vanwege zijn vele vrijwilligerswerk benoemd tot Ridder de Orde van Oranje-Nassau, niet zozeer vanwege zijn politieke activiteiten in de Zoetermeerse raad, het kabinet en de Tweede Kamer.
Met man en macht wordt er gewerkt om de banen droog te krijgen.
De VVD is echt veel te slap.
Dankzij de vierwielaandrijving en het onverwoestbare karakter van de auto was het niet alleen een van de duurste auto’s om te kopen, maar was het ook de laatste die je ooit zou kopen.
Renault-Nissan-Mitsubishi kan zich nu nog tot de grootste autoconcerns van de wereld rekenen.
In het noorden stijgt de temperatuur naar 10-11 graden en in het zuiden tikt het kwik 14-15 graden aan.
Het is misschien iets te warm om te denken aan binnenzitten achter je pc, maar het is het waard om toch even een half uurtje te nemen vandaag.
Je pet achterstevoren opzetten, of gaat die energie in de onderstaande foto?
De club met stamnummer 282 zou dan net geen vijftig jaar oud geworden zijn, na de fusie op 22 juni 1970 tussen Racing en Standaard Lokeren, het ontstaan van het huidige Sporting Lokeren.
De beurzen in Frankfurt en Londen zakten tot 0,5 procent.
Dan diep je je studie verder uit.
Je lijkt mij de juiste persoon die geweldig veel zin heeft om grotere verantwoordelijkheid te dragen en goed te delegeren!
De jongen is geraakt in zijn rug en rechterarm.
Het toerisme is, ook in Rome, met meer dan 90 procent gekelderd.
Ik wou eigenlijk de is250 met v6 maar werd niet ingevoerd in Belgie.
In het Krugerpark werden in april zelfs helemaal 0 neushoorns gedood in de Intensive Protection Zone.
De overheid heeft gefaald.
Voldoet de organisator daar niet aan, dan kan de burgemeester de manifestatie in uitzonderlijke omstandigheden verbieden of beëindigen.
Blijkbaar wordt dat niet haalbaar geacht.
Na een bezoek aan een arts bleek dat Max inderdaad de aandoeding scoliose had in progressieve vorm, waarvoor hij deze week een zware operatie ondergaat.
Een serie van honderd verhalen vol met komische, platvloerse en erotische toestanden, die een bijzonder beeld geven van de moraal in die tijd.
“Ik vind het bijna stemmingmakerij wat hier gebeurt”, aldus Johan Oudendal, eigenaar van de vastgoedgroep die de vergunningsaanvraag indiende.
Er is keuze uit 7 verschillende opstellingen.
Uiteindelijk ging het door de Tweede Wereldoorlog helemaal niet door.
Een kleine gemeente met een 20.000 inwoners waarvan toch bijna 1 op de 5 afkomstig is uit Nederland.
Onze kaas, onze Tulpen, onze Molens en hebben linkse zelfhaters er last van, emigreer dan naar het Midden Oosten of Afrika, of Zuid Amerika.
Kon de „botte lockdown” niet voorkomen worden?
Er zijn CDAers en VVDers die hun zakken hebben gevuld door hun oren naar lobbyisten te laten hangen.
“Als dat zo is, zou dat geweldig zijn.
Om ervoor te zorgen dat mensen niet langer nabij Sandringham parkeren, heeft ze een heftige maatregel getroffen waar lang niet iedereen blij mee is.
Als alle locaties geïdentificeerd zijn, worden de camerabeelden teruggekeken.
Ja, ik weet het soms ook even niet meer, weet je.
Hou me ten goede maar volgens mij niet of nauwelijk want het interesseert me gemiddeld maar heel erg weinig.
Nu is dat 18 procent.
Een Italiaanse supermarkt in Houthalen-Helchteren voelt dat haar klanten ongerust worden en beginnen te hamsteren.
Er vinden de laatste weken opvallend meer besmettingen plaats in bedrijven, zo blijkt uit cijfers van Sciensano.
De Perseïden vormen een heel oude meteorenzwerm die zich ieder jaar rond 12 augustus laat zien aan onder andere de Nederlandse hemel.
Hij werkte in de afgelopen veertig jaar over de hele wereld aan tal van bruggen.
Hij kan 80 graden zwenken en heeft een ingebouwde motor van 50 Watt.
Van mij hadden Dutroux en Robert M. ook de doodstraf gemogen.
Ook is geen klacht ingediend tegen betrokken advocaten bij de deken.
De negenvoudig wereldkampioen vertrekt na dit seizoen bij het fabrieksteam van Yamaha.
Een ander persoon uit de auto is met zware verwondingen naar het ziekenhuis overgebracht.
"Het resthout uit de Rotterdamse milieuparken krijgt een heel mooie bestemming.
De 42 miljoen euro die PSG in 2012 aan AC Milan betaalde, heeft Thiago Silva tijdens zijn acht jaar in Parijs gerechtvaardigd.
Robrecht: “Sanda’s papa zegt dat hij op die avonden Sanda ziet zitten.
We zetten de leukste pogingen van BN’ers op een rij.
De ander typeert hem als ‘walgelijke genocidepleger’.
De Vereniging Eigen Huis (VEH) schat dat onderhoudskosten van een eigen huis op maandbasis gemiddeld zo’n 300 euro bedragen, ofwel je moet er 3.600 euro per jaar voor reserveren.
Vermoed, dat dat lang niet altijd het geval is.
En wacht dacht je?
Ook in onder meer Groningen, Breda en Leeuwarden werden meerdere trekkers gesignaleerd.
De Fransman traint niet meer mee en zou elk moment ergens anders kunnen tekenen.
Dat is nog eens andere koek dan bij onze BLM demonstructors versus Biden aanbidders.
Hoe vieren jullie oudejaarsavond?
Mensen met milde klachten die zich willen laten testen op corona kunnen bellen met 0800-1202 om een afspraak te maken voor een test bij de GGD.
Door de maatregelen als afstand houden, een beperkt aantal aanwezigen en de onmogelijkheid tot feliciteren heeft dat echter ‘een erg sobere uitstraling’ gekregen, vinden burgemeester en wethouders.
Makaany is kritisch op de club.
Maar al die kleine Duitse staatjes hebben toch maar wel 43 jaar vrede gehad.
Met name voor de CDA leden.
Verantwoordelijk voor paranoïde samenleving, polarisering, economische crisis en mentaal lijden van de bevolking”, stond te lezen op een poster in Western-stijl die in het Gentse verspreid werd.
Ze hebben geen vertrouwen meer in haar onpartijdigheid.
Burgerrechten wegnemen kun je niet gelijkschaken aan 'beetje respect hebben'.
Elektrisch rijden heeft nog een vrij hoge rock-and-roll factor en die minimalistische look haalt dat er net weer wat uit.
Wie haast heeft kan al op 3 april de beperkte IMAX-premiere zien.
Veertig personen zijn coronavrij verklaard.
De onderzoekers ontdekten dat wanneer de smakelijke schelpdiertjes goed worden schoongemaakt en goed worden bereid, de hoeveelheid microplastics weliswaar met de helft kan worden verminderd, maar dat er altijd restanten achterblijven.
Nee hoor Loes, het is zondagavond dus ben ik in een milde en contemplatieve bui.
Ach hadden we hier maar een Trump, je ziet het hier weer elke dag door de panelen vliegen.
De organisatie gaat nu op zoek naar een alternatief om de zichtbaarheid van de LHBTI-gemeenschap te vergroten.
De Brit vertelde aan het begin van de show in het Mount Smart Stadium al dat hij ziek was, maar dat hij zijn best ging doen.
Volgens dokter Brand kon ‘slechts met moeite’ een ‘dreigende schietpartij tussen de beide partijen’ verhinderd worden.
Heeft 50plus nog wel een achterban?
Leek me een aardige man.
De voorspelde LiDAR Sensor voor augmented reality is op de ontwerp mal niet te herkennen, maar dat komt wellicht omdat de camerabult niet van vorm verandert.
Ik werd direct naar een achterafzaaltje gebracht om mijn verhaal te doen.
De manier waarop GS het dan weer brengt, ook Corona, vind ik wel het meest geweldig.
Toch ontbreekt er wel iets: Apple’s Pencil reageert op druk en kan dikkere lijnen maken als je de pen kantelt.
Dus blijft de ‘onduidelijkheid’ bij huftertjes die zich hier niets van aan trekken.
Wacht, zegt u nu dat containerschepen vol wapens en Toyotas naar landen in het midden Oosten sturen mogelijk geen stabiliserende werking heeft?
Dat zou hier leiden tot een regelrechte feestdag.
Het is voor vluchtelingen niet makkelijk om aan een baan te komen in Nederland.
Het leukste van het web Over de hele wereld kunnen laatstejaars van het secundair onderwijs die afstuderen in deze coronatijden fluiten naar een diploma-uitreiking.
"Ja eh ik ben vluchteling uit Duitsland want ja, 76 jaar geleden oorlog enzo.
Dit maakt ook het CBS wat dat betreft niet nauwkeurig.
Dat komt doordat – zeker in het begin van de lockdown – te veel mensen uitzonderingen voor zichzelf bleven maken in Italië.
Het invoeren van AVG wetgeving is slechts het begin van een nieuw complex tijdperk van strenge data privacy-maatregelen.
De Universiteit Gent peilt dagelijks, onder de noemer Hoe stel jij het in ‘uw kot’, de motivatie van Vlamingen om zich aan de verordeningen te houden.
De commissie wordt gevraagd een advies te geven over het voorstel.
Maar nu is het dan alsnog gepresenteerd.
Het Nederlands elftal gaat voorlopig aan kop in de poule, na de zege van vrijdag op Polen (1-0).
Ze was overdonderd, zo stelde ze zelf.
Fysiek kan ik niet goed uit de voeten en ook financieel zit ik met beperkingen – ik leef van een invaliditeitsuitkering.
Pfff, wat een eikel, die manager van je.
En als er tegengas wordt geboden beroepen de huichelaars zich op hun NAVO lidmaatschap en dreigen ze (officieus) om toenadering tot Rusland te zoeken.
Het kostte 30 miljoen subsidie ofzo, en leverde 100-125 banen op.
De brandweer is dinsdag en woensdag een vijftal keer opgeroepen voor vermeende gasgeur in de Mechelse binnenstad.
Daarachter ontdek je in een kort filmpje telkens weer de prachtigste voorwerpen en schilderijen uit de collectie, met een link naar advent en Kerstmis.
Daarover valt vrijdag een beslissing.
Ook interessant is de lijst met waar die centen heen gaan.
Zo heeft Ryanair laten weten de capaciteit in Italië, de grootste markt voor het Ierse bedrijf, voor drie weken met 25 procent te verlagen vanwege een significante keldering van het aantal boekingen.
De Grieken zelf houden zich beter aan de regels dan de toeristen.
“Er waren klachten geweest van buren.
Ik heb veel wedstrijden gezien en geloof in de potentie van de selectie.
Grootste tegenargument als je tegenstander bent van het dood laten bloeden van dieren die bij bewustzijn zijn is dat het in reguliere slachthuizen er soms ook niet prettig aan toe gaat.
“Onze klimaatsimulaties hebben daar nog geen bevredigend antwoord voor,” zegt onderzoeker Gerrit Lohmann.
De hele ochtend is Sybren Kooistra trending topic en dat is een of andere door Arthur van Amerongen geobsedeerde margedwaas met een veterstrikdiploma van GroenLinks.
Grote strandclubs en sterrenhotels zoals het Kempinski Hotel waar ik zelf verblijf hebben een knap privéstrand, de overige stranden zijn gratis toegankelijk en hebben een charmant lokaal sfeertje.
Dat mensen verschillend omgaan met de bijverschijnselen werd voor het eerst duidelijk tijdens de Grote Wereldhamsteroorlog van eind februari 2020.
Het verdrag hield in dat de Ndyuka, ook wel Aucaners genoemd, een in het oerwoud gevormde stam van Surinaamse Marrons, vrijheid en territoriale autonomie verwierven.
Men zag zich genoodzaakt om een waarschuwingsschot te lossen.
Brazilianen die Suriname vertoeven zijn echt 1 talig.
U bent net een jehova-getuige alleen die strijdt om een plaatsje om als een van de uitverkorenen in het hiernamaals te komen.
En ja, ik weet waarover ik praat.
Er zijn ook coronabesmettingen in sommige inrichtingen.
Driehoofdige entiteiten bestaan zelfs in -zij het wat minder wetenschappelijke- navertellingen uit de jaren zeventig, die een hele generatie hebben beïnvloed.
Dit toestel kan in Amsterdam opstijgen en boven New York de raket lanceren en dan landen in Seattle.
De Natuurinspectie heeft tijdens twee controleacties in Limburg zeven wildcrossers betrapt in natuurgebied.
Lange rijen voor de deur, lege schappen, chaotische bevoorrading, plexiglasschermen, strepen op de vloer.
Dus de VVD krijgt echt niets beter op de kieslijst?
Ik ben niet gaan solliciteren bij post NL, omdat ik dan 4 of 5 dagen moest werken.
Het misdrijf is formeel nog niet ter kennis genomen van een opsporingsambtenaar.
Kijk Halalsema heeft haar eigen voorkeur.
Je bent in top conditie.
Het is ongeveer de lengte van een fiets.’
Het afvalwater van de 80 locaties is afkomstig van ongeveer 10 miljoen inwoners.
Op die manier wordt de lucht in het ganse toestel om de twee à drie minuten volledig gezuiverd, wat de kans op de verspreiding van het virus aan bord zo goed als onmogelijk maakt.
Deze zijn veel te moeilijk.
Een doel wat sowieso al volstrekt ongeloofwaardig is.
En ja er sterven elke dag mensen, dat zijn altijd persoonlijke drama's.
Het was toen zo leuk”, blikt ze in terug op het programma.
Dat er nu minder mensen sterven, is het gevolg van beter inzicht en betere medicatie.
Mocht jij dus Duits speelgoed kopen: het gaat geen Testarossa heten.
Hoe groot het plasticprobleem is, liet Auke-Florian zien aan de hand van een sinaasappelnetje dat uit de gracht gevist was.
En toch is er een lichtpuntje voor Mulder: de 35,04 in een trainingsritje.
Normen, waarden en gevoelens moeten sporen, daar gaat het om.
Het percentage mensen met een positieve testuitslag is gestegen naar 12,0%.
Als ze maar aan de inclusieve personeelsvereisten voldoen.
Noah en Nora meest gekozen babynamen in provincie Utrecht in 2019Noah en Nora waren vorig jaar de meest gekozen babynamen in de provincie Utrecht.
Het vertrek van Altice Europe van de beurs is spijtig.
Want uitgerekend op een betoging tegen politiegeweld op een zwarte man, in de VS, kwam het tot fors geweld tegen de politie.
Aan de hand van een inkomenstoets wordt de maximale hypotheek bepaald.
Nikola zal op de Nasdaq noteren onder de ticker NKLA.
Frankrijk neemt het voortouw in de strijd tegen extremistische islam.
Catechisatie of zondagsschool verplicht stellen.
Kijk, jij denkt wél na.
Bericht komt van zijn zus dus dat versterkt het vermoeden dat Kim recent is overleden.
Trump heeft na de aanval op de Amerikaanse Ambassade een rode lijn getrokken.
Ik heb zo veel geluk gehad dat ik tussen de generatie '88 van Oranje en '95 van Ajax zat, haha.’
Hij gromde als een hongerige hond die op een been knauwt.
Volgens hem handelden ook de kinderen vanuit een eigen geloofsovertuiging.
OK, mss kan niet worden bewezen wat hij heeft geflikt, maar hij heeft iets geflikt, dat staat sowieso vast.
Door activa ter waarde van zo’n 41 miljard dollar van de hand te doen, wil SoftBank zijn liquiditeitspositie verbeteren.
En bovendien kunnen en moeten daden van geweld niet geassocieerd worden met welke religie, nationaliteit, cultuur of etniciteit dan ook.
Volgens SekswerkExpertise hebben de ministers Hugo de Jonge van Volksgezondheid en Wouter Koolmees van Sociale Zaken en Werkgelegenheid de brandbrief nog niet beantwoord.
Greenpark Aalsmeer reist af naar het verre Zwartemeer om het vanaf 20.00 uur op te nemen tegen Hurry Up (nummer zes).
Het personeel van Booking.com is vanochtend ingelicht.
Met het geld er nog op!
Of wou je soms zeggen dat je eigen bejaarden-van-fiets-trappen-actie alleen maar erger was omdat het ging om een bejaarde en niet om een jongere?
Maar het “had kunnen gebeuren”, dus dat is voor Thierry genoeg.
Op geen enkele auto eigenlijk.
Corona is maar een soort zwarte pestje.
“Ze waren, gered door vissers, in shock en in doodsangst.
En zeg dan tegen je superieur dat je wel erg je best hebt gedaan, en de overuren niet hebt laten uitbetalen.
Dit was nogal frustrerend voor de beste man, omdat hij in Syrië al jaren een rijbewijs had.
Hij klaagt dat ze hem op die dag in de steek heeft gelaten om promotie-interviews te doen en beschuldigt haar ervan dat ze prioriteit geeft aan het werk voor hun relatie.”
Getuigenissen van hedendaagse minderheden hebben volgens haar niets te maken met de historische gebeurtenis waar het op deze herdenkingsdag over gaat.
Weet je dat Pol Pot Paultje hier nooit afstand van heeft genomen?
Berucht tomatenvirus steeds beter te bestrijden, maar resistente zaadjes zijn nog jaren weg: ‘Dat is onze droom’
De avondklok geldt van zaterdag 20.00 uur plaatselijke tijd tot 05.30 uur zondagochtend.
Hoeveel welpjes zijn geboren, is nog niet bekend.
Limburgse kappers dreigen ermee zaak te openen in Maastricht: “Regering moet wakker worden, want ene Belg na andere steekt grens over voor knipbeurt”
Vandaag over de magische aantrekkingskracht van het Oostenrijkse ijs op de Nederlandse tempobeulen op de schaats.
Zeker wel dat het hem heeft dwarsgezeten.
Zij het alleen bij kortlopende pachtcontracten.
Met je brutale, guurechtse bakkes?
Paasschens, Van Poucke, Gaillard en Vansevenant mochten negen minuten voorsprong verzamelen.
Er staat niet voor niets "voor zover ik weet", dus als u een voorbeeld heeft waarin zij het recht verdedigt zonder dat hierbij een belang van een cliënt speelt, lees ik dat graag.
Dat heeft het ministerie dinsdag bekendgemaakt.
Elke morgen speurt Magawa een half uurtje naar landmijnen.
Zo lezen we dat er gisteren wereldwijd 6065 besmettingen waren gemeld door mensen die met het coronavirus zijn besmet.
Ja, dan mis ik als supporter met een groot hart voor de lokale Bossche sport de intense spanning van de play-offs in het (amateur-)voetbal, hockey en basketbal.
Dat is relatief gezien een stuk meer dan in andere Scandinavische landen.
Door het productieplafond hoopte men de kans op aardbevingen in het winningsgebied te verkleinen.
Oost Gelre telt er vijf, Doesburg en Oude IJsselstreek beide vier en Bronckhorst twee.
De regering in lopende zaken van premier Sophie Wilmès (MR) heeft nu een pakket maatregelen klaar.
Overigens is het een misvatting dat er echt een Joris is.
Vrouwen in Hadayek el-Maadi, een wijk in de Egyptische hoofdstad Caïro, kijken vanaf het balkon toe hoe jongeren de straat versieren ter voorbereiding op de ramadan.
De Apple Watch zal in 2021 profiteren van innovatieve nieuwe gezondheidsfuncties en een “verbeterde vormfactor”.
Ook geeft een gedeelte aan minder alcohol te drinken en meer te bewegen.
Uiteindelijk werden synthetische versies ontwikkeld, waaronder een medicijn genaamd chloroquine, dat midden in de Tweede Wereldoorlog in de strijd werd gegooid in een poging overzeese Amerikaanse troepen te beschermen tegen malaria.
Is er een probleem met de ventilator, dan krijg je dat ook te zien.
Reclamefolders zijn overigens ook digitaal bekijken.
Geboortebeperking in landen zonder AOW en/of pensioenstelsels werkt niet; de kinderen zijn daar nog steeds de oudedagsvoorziening.
De achterstand die toen ontstond, is volgens hen nog niet ingelopen.
Dat levert een interessante discussie op over concurrentie tussen zorg en economie.”
VTM zet hulpverleners in schijnwerpers in nieuwe docureeks ‘Helden Van Hier: Corona’
Even terugdenken: de grens met Italië is nooit dicht geweest tijdens de pandemie.
Ik vond het een nogal lang en warrig betoog van iemand die zonder veel kennis van zaken toch zijn meningen denkt te moeten etaleren.
De zevenvoudig wereldkampioen uit Helmond besliste het gevecht in Singapore met een leverstoot.
Dat gebeurt nadat duidelijk werd dat nertsen het virus kunnen oplopen en doorgeven aan mensen.
Haar ‘thuisportretten’ vallen in goede aarde.
De wetenschap heeft het al sinds honderden jaren bewezen zegt u? Dat is uw wetenschap, niet de mijne.
Het OM laat een oubollig stripwerkje drukken.
Gemeenten kunnen en mogen maar op een beperkt aantal plekken bouwen (rode contouren), waardoor het veel logischer is om daar permanente bebouwing op te zetten.
Ook werd hij de eerste speler jonger dan twintig die in vijf CL-duels op rij scoorde.
Het Formule 1-circus slaat zijn tenten op in Oostenrijk voor de eerste twee races van het seizoen, om vervolgens direct door te reizen naar Hongarije.
In totaal behandelde de Koninklijke Marechaussee in 2019 2499 zaken van identiteit- en documentfraude.
Een heel nare verrassing, te meer daar er vanuit de ons omringende landen gewoon naar Griekenland kan worden gereisd”, stelt Arjan Kers van TUI Nederland.
Mijn contract bij PSV loopt nog twee jaar door.
Corona houdt kerkgangers Staphorst niet tegen: ‘Angst regeert niet, God regeert’
Je kan ook iets minder azijn zuipen en doorhebben dat iemand sarcastisch is he?
Had wat joetoep filmpje geplempt over de verslaggeving van de media over de griep epidemieën.
Collaboratie en verzet zijn onderzoeksthema’s waar men ingewikkelde combinaties van gedrag tegenkomt.
En alle joden dood.
Lin zou willen dat het wijkcomité eens aanklopt, maar durft niet meer aan te dringen.
Als Dat Het Geval Was.
Het is vooral handig om te zien waar je allemaal geweest bent.
Wat een arrogantie die zich vandaag door zijn onbekwaamheid tegen zijn inwoners keert.
Wel even reeel blijven hè!
Vitesse wil de komende tijd nog doortrainen.
Er is ook een Apple ID-apparatenoverzicht in iTunes.
Mensen met treurige banen die je waarschuwen als er een tram komt aanrijden, mensen die je erop wijzen dat dit een wandel zone is, draaideurcrimineel project waarbij ze huizen en begeleiding krijgen, vluchtelingen die huizen en begeleiding krijgen.
En zo kun je nog wel meer dingen bedenken.
Of je Snowden nou een held vindt of een verrader: zijn moed en discipline zijn onbetwistbaar.
De vormgeving is misschien niet helemaal je smaak, maar als hij een paar keer gevallen is ben je er blij mee.
Ik heb er eens een film van gezien.
Tripje North Coast 500 in een beetje leuke auto.
Het seniorenrestaurant van Elfdorpen en het sociaal restaurant in Nevele in WZC Ter Leenen worden tijdelijk gesloten van donderdag 12 maart tot en met maandag 13 april.
“Er is brede steun voor in de Kamer”, zei Jetten.
Het overlijden van voetbalicoon Diego Maradona heeft op Marktplaats geleid tot een bloeiende handel in memorabilia van de Argentijn.
De helikopter blijft vannacht in Morgen volgt meer informatie.
Het in stukken gesneden en over twee koffers verdeelde lichaam van een 28-jarige vrouw werd op 12 mei teruggevonden in de buurt van een steengroeve.
Sukkelaartjes, daarom zijn ze zo giftig nu.
Rapper Cor: je hebt he-le-maal niets op trots op te zijn.
Als Leiden gaat doen wat die klimaat gekkies willen betaal je je helemaal blauw aan nog meer gemeentelijke belastingen.
De faculteit zoekt momenteel naar een passende oplossing voor de gedupeerde studenten.
Ben blij dat je dat zelf ook beseft!
Ook waren er spelers aanwezig van topamateurclub RFC Luik.
Voorbeeldje: mijn GS heeft een 200 pk elektromotor maar de accu kan maar 50 pk afgeven.
Van enorm fout tot heel erg gaaf.
"Het is ook allemaal lekker vaag weer.
Advocaat Yehudi Moszkowicz van A. dacht daar op zitting duidelijk anders over.
Dit heeft de minister van defensie in Suriname, Krishna Mathoera, laten weten tegenover de nieuwsdienst van ABC.
En bij het volgende kabinet verbaasd zijn dat er weer meer geld naar Europa gaat en er weer bezuinigd wordt op zorg en politie.
Van de huidige raad van bestuur zouden er zeven van de dertien vertrekken.
En al die problemen ermee in het verlee.
De autoriteiten meldden vrijdag nog dat het er 59 waren.
Halve maatregelen hebben geen effect meer op deze manier.
Als er iets moet veranderen, dan is het een uitbreiding van de wet voor wie onder meer door dementie wilsonbekwaam is geworden.”
De mannelijke overdracht van achternamen hangt samen met een patriarchale maatschappij.
We hadden veel succes.
Na het bericht dat één van de medewerkers van concertzaal De Casino in Sint-Niklaas getroffen …
Met een vrolijke noot en een geheven glas.
Wat meer empathie zou aardig zijn.
Snel maar het tweede amendement invoeren hier.
Natuurlijk behoor je je beveiliging op orde te hebben, maar 100% veilig bestaat niet en dit kat en muisspel is niet te winnen.
Daar vonden ze dat Dennis zelf moet kunnen beslissen.
Dit is een heel ongezonde ontwikkeling.
Inbraak omdat u in een kansenwijk woont, niet gedekt.
Ik heb ook vertrouwen in Eerdmans en Nanninga in het opkomen voor Nederland en de gewone burgers.
Ik zie ook liever de islamieten met hun haatcultuur vertrekken, maar ik ben pragmatisch.
Bloemkunstenaar Daniël Ost is 65, maar denkt nog lang niet aan stoppen: “Ik heb het nog nooit zo druk gehad als nu”
KLM stelt de vrijwillige vertrekregeling, die eerder al op beperkte schaal bestond, met ingang van 1 juni open voor al het personeel.
De Thunder is gebaseerd op de Ranger Wildtrak.
Koopkansen zijn er vooral bij de aandelen van chipfabrikanten die op dit moment niet tot de sterkste groeiers behoren.
Leest eigenlijk best wel slecht weg, zo'n reaguursel met een hoop letters zonder op enter te drukken he.
Ik denk veel na over het leven.
Het bedrijf achter het initiatief wil uit idealistisch oogpunt verduurzamen, maar overlast ligt op de loer.
In alle regio’s is wel een visie vastgesteld en overal is men bezig die visie te vertalen in concrete uitvoeringsafspraken, maar er moeten nog bergen werk worden verzet om alles per 2022 klaar te hebben.
Grimsby-baas hekelt snelle hervatting voetbal: ’Dan vermoord je de spelers’
Mensen zouden er een gewoonte van moeten maken om niet alleen regelmatig koppeltijd in te plannen, maar om die ook optimaal te besteden en te vullen met leuke activiteiten.
De enorme inkomsten uit televisierechten zijn een belangrijke reden voor veel Engelse clubs om het seizoen nog te willen afmaken.
Mag dit bedrijf Defenders kopiëren?
Klaver en Jetten hebben hun Deughelm op, en die laat uitsluitend voor hen politiek wenselijke informatie door.
Na die domper op de 1.500 meter zei Kramer overigens nog dat hij waarschijnlijk gewoon aan de start zou staan op de 10 kilometer.
De rest van je tekst is ook bagger en het kost me teveel moeite om daar feiten tegenover te zetten.
Troost is traditioneel een reactie op verdriet.
Er moet gebouwd worden naar het woningbehoefteonderzoek.
Hij had het plan om alleen de eigen bijdragen van de kinderopvangtoeslag terug te vorderen, in plaats van alle uitbetaalde toeslagen waardoor zoveel ouders in de problemen zijn gekomen.
Van viroloog naar seksuoloog: Jaap van Dissel doet het gewoon.
Apple Music is nu ook te beluisteren vanaf de smart-tv's van Samsung.
Vele reizen werden daardoor geannuleerd.
De Standard Range heeft daardoor nu een bereik van 430 km, terwijl dat voorheen 415 km was.
Ze werd voor onderzoek naar een universitaire dierenkliniek in Palmerston North gebracht.
Met sport en bewegen ligt dat anders: 53 procent geeft aan (veel) minder te bewegen.
Daar mag je aansprakelijk voor worden gesteld.
En dat terwijl de voorspellingen in februari van dit jaar – kort voor het vliegverkeer door toedoen van de pandemie stilviel – nog accurater waren dan in voorgaande jaren.
De politie zal beelden van beveiligingscamera’s gebruiken om de daders allemaal te pakken te krijgen.
‘De Wever zal wel beseffen dat het nog zo gek niet is om met PS te besturen, maar zolang hij merkt dat er te veel tegenstanders in de partij zijn, zal hij niet beslissen.'
Dit is een SARS-variant en dat leverde 6 jaar immuniteit.
Ik blijf erbij dat voor veel mensen het mondkapje niets anders is dan een amulet om de angst mee te bezweren.
Maar het omzetverlies zal hoe dan ook veel groter zijn dan vorig jaar.
Dat systeem moet Vlamingen stimuleren om onderweg verschillende vervoermiddelen te combineren, bijvoorbeeld de eigen wagen met alternatieven, zoals de deelfiets of het openbaar vervoer.
Ze komen tot de conclusie dat 52 procent van de Belgen zich mentaal slecht voelt.
Je ziet dan een 3D-wereldbol die je kan ronddraaien.
Voor de portomonee is het ook beter dus alleen maar winst.
“Dat ik mensen goed over zichzelf laat voelen.
En als je tot nul herleid bent, komen de proeven waarin je kan bewijzen dat je groot geworden bent.
MOOK - In de gemeente Mook en Middelaar hebben vier mensen een lintje gekregen.
Volgens de bronnen in Den Haag staat dus nog niet vast dat premier Rutte en minister De Jonge deze maatregelen vanavond precies zo bekend zullen maken.
Nederland komt van ver en heeft schoolboeken grondig herzien.
Ze waren bang dat klanten zouden wegblijven op de nieuwe locatie en wilden dat er meer kramen zouden worden neergezet.
Referenda zijn fantastisch, als mensen wel het juiste vakje aankruisen.
Een prima plek voor een tijdelijk terras vindt D66 Leiden.
Om toch iets van zingeving te hebben bedenken ze de raarste projectjes zoals: feminisme, transgenderisme en anders soort gedrag dat ver van de natuurlijke orde af staat.
Export naar Europa is nog niet mogelijk.
Met die 4 bracht hij namelijk mijn gemiddelde op een 4,5, en daarmee op een 5, waarmee ik zou kunnen slagen.
Met de hitte vanmiddag erbij bent u eind van de dag dood.
En dat zijn ‘gewone’ zonnevlammen.
Zo iemand die met een groep agressieve vrienden mensen thuis gaat opzoeken, omdat hij zijn zin niet krijgt.
‘We zien het aantal overtredingen de afgelopen kwartalen steeds verder dalen.
Dat heeft voordelen en nadelen.
Amsterdam gaat de begrafenissen betalen van overleden oudere moslims die nu niet naar buitenland kunnen worden gevlogen.
En ik maar denken dat vrouwen meerdere dingens tegelijk kunnen doen.
Doe alleen iets wat je kunt betalen.
Om efficiëntie in dit proces te behalen worden continu nieuwe invalshoeken bedacht, want wie efficiënt is heeft een streepje voor op de concurrent.
Zeker de scholen, dat zijn traditioneel brandhaarden van infecties.
Bedrijven zijn volop op zoek naar mogelijkheden voor een offer van het personeel.
We hebben daarom een thuistraining in elkaar gezet.
Begin oktober heeft Gatz gezegd dat hij een pleitbezorger is van overleg tussen de deelstaten.
Ze komen straks op hun knietjes naar huis.
Het is tevens een van de weinige sectoren die na 20.00 uur open mag zijn.
"De kale blanke man in het paarse t-shirt die op 0:09 het bovenstaande filmpje betreed"
Moet misschien maar eens kijken naar wat tools om mn windows omgeving naar eigen smaak te customizen.
Marko lijkt een beetje door zijn talent ‘heen’.
De 60-voudige international viel meer op naast het terrein – door bijna in te vallen tegen Gent – dan op het veld.
Echter moet je dat moment wel afwachten totdat je de instructie krijgt om naar binnen te komen.
Die niet eens bij de uitgever werken en die het boek ook niet gelezen hebben.
Het leek de moeilijkste optie, maar Jutta Leerdam kiest voor een eigen team.
Inderdaad, gruwelijk, die lichtbruine schoenen onder zo'n donkerblauw pak.
Twee gratis tips van iemand die zelf helemaal niets bewezen heeft op dit gebied.
Je bent dan als mak lammetje ten dode opgeschreven, opweg naar het slachthuis ðŸ˜†
GroenLinks, de SP en de PvdA willen miljarden extra uitgeven aan onder meer lagere zorgpremies, coronacrisisondersteuning en aan cultuur.
De streek ook trouwens.
Hij sloopt liever het land, dan zijn infantiele ego.
Die kreeg steeds meer vragen van bezorgde leerlingen en ouders en besloot uiteindelijk scholen aan te raden het zekere voor het onzekere te nemen, zo schetst directeur Danny Nobel.
Verder prijken onder meer een ritzege in Tirreno-Adriatico en de Ronde van Catalonië op zijn erelijst.
Meerdere pogingen van de politiemensen om op hem in te praten mislukten.
De verkiezingen komen er aan, PVDA ruikt bloed nu zo meteen blijkt dat de bezuinigingen in de zorg toch best wel veel kapot heeft gemaakt.
Al dat geroep over beleid, tests, mondkapjes, RIVM, Rutte, het slaat nergens op.
Maar de kwaliteit van onze treinen, trams en bussen staat niet in verhouding tot de belastingen die we ervoor betalen.
Je zou zeggen: fijn, als je het kunt betalen.
De uitslag voor de SGP: 2 zetels met mooi weer, 3 bij slecht weer.
“De Werf is coronaproof voor onze klanten en we moeten nog bekijken of dit ook in de Sterrentuin ook gaat lukken met onze grote publiekstromen.
Straks krijgt Femke uw tegel in de knipselmap.
De landen willen eigenlijk alleen leningen verstrekken, schreven ze afgelopen weekend in een gezamenlijk stuk, al begint de positie in sommige hoofdsteden al een beetje te schuiven.
In onderzoeken naar Ridouan Taghi en motorclub Caloh Wagoh is de recherche meerdere keren gestuit op informatie over geplande moordaanslagen op Van den Heuvel, die verder geen commentaar geeft.
Of 'drimmelen met een hengel'.
Dat schrijft het Amerikaanse internetmedium Techcrunch.
Wel lekker rustig op de toeristenbestemmingen, al is dat een ramp voor arme landen die daar afhankelijk van zijn.
“Als ik deze benen kan houden, wil ik een gooi doen naar het podium in Parijs”, sprak hij zelfverzekerd op de rustdag.
We raden ze dan aan om vóór die tijd af te rekenen.
Dat stellen onderzoekers van de UGent vast.
Wij begrijpen dat u dacht dat u op de zwarte lijst stond van de belastingdienst, maar daar stond u dus niet op.
Uit de tijd dat er nog amper getrolld werd en de discussies scherper en opener waren.
Dat bespreekt politiek adviseur Hans Anker in een nieuwe aflevering van de podcast ‘Trump vs.
Dat was nog niets vergeleken wat hier in de contreien zo'n 40 jaar geleden gebeurde.
De wereld heeft landen met huisregels, en daar hebben ze zich aan te houden, anders opsodemieteren, ergens naar waar geen regels zijn, Mogadishu ofzo.
Hoe vertraag je een virus?
De steenrijke Bloomberg laat via zijn communicatieteam weten dat het aanpakken van luchtvervuiling een absolute prioriteit moet zijn.
Intussen is president Donald Trump nog volop bezig met de juridische strijd om de verkiezingsuitslag aan te vechten.
Kleine kinderen zouden te weinig in de buitenlucht vertoeven.
Wat zullen deze nieuwe huizen voor invloed hebben op de omgeving?
Echt we zijn zo ontzettend politiek correct geïndoctrineerd met deugmaterie dat we velen abnormale en racistische dingen als normaal zijn gaan vinden.
Oorverdovend kabaal boven Groningen: wat moeten die straaljagers daar?
“Bezoekers en medewerkers zouden hun auto aan de rand van de stad kunnen parkeren (op een van de transferia of ‘hubs’) om van daaruit met duurzaam vervoer, zoals elektrische busjes of fietsen, naar de stad kunnen.
Heb mijn vakantie geld al uitgegeven aan wc papier,elleboog beschermers,mondkapjes en blikken snert voor de as lockdown.
"We werken elke dag keihard om mooie resultaten te boeken.
Daar zijn dit weekend trouwens ook voor het eerst sinds de lockdown de opleidingen hervat.
‘Tolken zijn mondjesmaat beschikbaar’, zegt wijkteamleider Lee Prest.
Wel heel toevallig zo kort na Trump's downfall.
In augustus meldde 32 procent van de mensen met klachten zich bij een testlocatie.
Met name die achterkant is zeer origineel, geen enkele auto heeft een dergelijke daklijn en D-stijl.
Na deze studie moet het vaccin bij mensen getest worden.
GL-Kamerlid Van Ojik vindt het niet te verkopen dat asielaanvragen zich opstapelen, terwijl honderden extra ambtenaren die voor de jaarwisseling weg moesten werken.
Ook de koningsklasse van de autosport ontkomt niet aan de kaalslag die de coronacrisis veroorzaakt.
Marjolein is van huis uit veearts en heeft samen met de lokale melkinstallateur een koeienkoelsysteem ontwikkeld.
Met deze bende moet afgerekend worden op 25 mei.
Als je de gewone griep al hebt, is dit geen prettige toevoeging uiteraard.
Bij voorbaat vriendelijk dank!
Advocaat Flip Schüller vindt echter dat in het besluit geen rekening is gehouden met de positieve ontwikkelingen die Maher na zijn veroordeling zou hebben doorgemaakt.
Of buiten Amerika woont.
Kan er ook nog even omzetbelasting worden geheven over die 15k.
Lijkt wel een reclame actie.
In de manual van de Model 3 staat duidelijk dat emergencybraking stopt als de snelheid 50kmh gereduceerd is.
Waarom horen we niet het aantal doden die jaarlijks vallen door de griep.
Volgens Arendsen zijn daar geen nieuwe ontwikkelingen in.
Geef mij maar brute acceleratie…
De amper 13-jarige Fruhvirtova won dit jaar het hoog aangeschreven juniorentoernooi Petits As.
De hoogste snelheid die werd gehaald was 310 km/u.
De crisis heeft daarom geen invloed gehad op de aangedragen bouwstenen en zij bieden daarom geen oplossingen op de korte termijn.
Yep, maandag nog even snel drie emmers witsel halen voor plavond en muren.
Net als bij een dictatuur.
Ondanks alle overheidssteun ondermijnt de Nederlandse luchtvaart de Europese klimaatdoelstellingen en schuift de sector de rekening van klimaatverandering door naar andere sectoren en toekomstige generaties.
De politie heeft een lading drank en sigaretten in beslag kunnen nemen in de Diepestraat.
In de URL zitten vaak ook nog leuke easter eggs.
De app maakt gebruik van Bluetooth om te achterhalen of je (langere tijd) in de buurt bent geweest van een besmet persoon.
In de buitenlucht met kinderen naar een speeltuin is geen probleem zolang je het contact tussen hen maar een beetje beperkt.
Een precies getal kon hij nog niet noemen.
Op het politiebureau bleek dat de man betrokken was bij het schietincident in november.
De Sommelsdijkse woonzorglocatie Nieuw Rijsenburgh in Zuid-Holland is hard getroffen door het coronavirus.
Heeft gewerkt, want dezelfde dag is de dader voor langere tijd uit de samenleving gehaald.
De Middenvijver, ter hoogte van de Halewijnlaan en de Willem Gijsselsstraat, op Linkeroever wordt de nieuwe stadscamping.
Of onverwachte gevolgen aan het immuunsysteem?
Was dat terecht of onterecht?
Wat een afgang voor de democratie.
De uitslagen van hun testen zijn nog niet bekend.
Je verzint het niet.
Maar wat gebeurde er eigenlijk met solidariteit en wederkerigheid?
Maar juist door de toegevoegde waarde wil je informatie bij een specialist hebben die een stapje verder gaat dan de KVK.
Toen hij vier jaar geleden ploegleider werd, had Sven Vanthourenhout nooit durven dromen dat hij in de voetsporen zou treden van Eddy Merckx als bonscoach.
Het Bloomfield Stadium, thuishaven van Maccabi en Hapoel Tel Aviv, heeft een speciale tunnel geïnstalleerd om de voetballers te besproeien met een desinfecterend middel in de strijd tegen corona.
Een zwalum maakt nog geen zomer.
Dat is toch ook niet leuk voor Dennis?
DC Bhola heeft van de vijf ressortskantoren van paramaribo Noordoost, reeds drie ressorten bezocht.
S’ ochtends met verkeer was het heerlijk, het rijdt veel relaxter.
Wel kunnen plaatselijke of gerichte lockdowns overwogen worden.
Lee had zich aangesloten bij een rechtszaak die de drie andere ter dood veroordeelden hadden aangespannen, omdat het gebruik van het slaapmiddel in strijd zou zijn met een wet die de doodstraf regelt.
Zijn vertrek volgt op problemen die zijn ontstaan na renovatie van de Spetter.
Waasland-Beveren: “Hebben nog aan de Pro League voorgesteld te wachten op uitspraak BAS”
Zie de VS, waar een complot-narcist de leiding heeft, en waar het steeds verder uit de hand lijkt te lopen.
Hopelijk lukt het voor drie rondes nog voldoende zoals het moet.
In de Kruidtuin en in Offenbossen vervangt de stad bepaalde speeltoestellen.
Bosma stapte bij haar in de auto.
Politiek (met aan het hoofd meneer G zelf) heeft zelf besloten er een zwaar misdrijf van te maken, dan kun je nu niet zeggen 'oh ik doe wel even een donatie aan een goed doel'.
Het is het idee om elkaar te ontzien.
Maar één van hen, Ahmed, is er rouwig om dat hij, tegen de afspraak in, niet is meegevraagd.
Iedereen hier denkt het beter te weten maar meer dan een paar soundbytes en een beetje bashen komt er niet uit.
Oftewel, systeem belastingheffen en geld rondpompen moet anders - veel directer en ook persoonlijker - om vergissingen, fraude en haatambtenaren zoveel mogeijke te voorkomen.
De Fransman had de bal vrij voor het inschieten, maar miste jammerlijk.
Gezien de hoge aanschaf prijzen…
Stapel medicijnen mee om de galblaas 'ontlasten'.
Het is de eerste keer dat Yassine, Helmut, Layla, Amina, Fatima en Umayma weer allemaal samen zijn sinds zaterdag 7 november.
Paulien Cornelisse houdt van beide en vond een onverwacht verband tussen die twee.
Als twee ex-bondscoaches spreken, luistert de jongste.
Daarbij vielen 154 gewonden, onder wie kinderen.
Zo zijn diverse samenwerkingsgebieden belicht, zoals het hebben van een informatieforum om de grensoverschrijdende criminaliteit te helpen indammen.
Bij nader inzien geld maakt niet gelukkig.
Je kunt toch veel beter op tijd maatregelen nemen ipv afwachten tot het eigenlijk al te laat is en je alsnog drastische maatregelen moet nemen.
Deze gaat dinsdag 8 september 20.00u in en is van kracht tot en met woensdag 23 september 05.00u.
Het EK geeft de 20-jarige Truiense de mogelijkheid om haar palmares nog wat te stofferen.
Ook als je de taal niet verstaat, kun je toch veel begrijpen…
“Het zit in mijn spel om in de diepte te duiken, ja.
De 38-jarige Zweedse aanvaller zet spoedig zijn handtekening onder een nieuw contract bij de gevallen Italiaanse grootmacht.
Die rooie kan hij trouwens nu zo bellen.
Dank voor je reaguursel.
Over een tijdje liggen er boeken in de winkel met de strekking "de zegen van het Corona virus" enz. Voor velen is het een zegen.
Het waren nikerianen.
Al die maanden hadden we de tijd om te doen wat derde wereldlanden als Hong Kong direct deden; reisrestricties, veel testen, bij twijfel quarantaines, etc. We deden niks, zelfs mondkapjes en testkits vonden we niet nodig.
De Schengenlanden vormen samen een groot deel van de Europese Unie (EU), waaronder Nederland.
De jongen fietste met een vriendje over de Acaciastraat toen een vrouw tussen hen in kwam fietsen.
Dat weet ik heel zeker.
Dit is toch overduidelijk en a priori een aanslag vanuit islamitische grondslag, met een islamitisch sausje overgoten misdaad!
Tegen verkiezingstijd gaan we ook kijken naar de zorg, het onderwijs, politie en alles dat kapotgesaneerd was.
De werkgroepen zaaien akkerranden, bermen of overhoekjes in met een bloemenmengsel.
Dit is een heel mooi artikel dat echt leest als een trein: theconversation.
Uw verstandskies kan het niet zijn.
“Misschien vind je partner het ook jammer.
De Spaanse voetbalcoach Francisco Garcia is op 21-jarige leeftijd overleden aan de gevolgen van een besmetting met het coronavirus.
Die traumaheli werd vervolgens gecanceld.
Hij heeft een betere rangschikking.
Zij hebben in de frontlinie, met alle risico’s van dien, hun verantwoordelijkheid genomen.
Maar in dit geval gaat het om gemeenschapsgeld, dat door jou en mij is opgehoest, en daar wringt wat mij betreft de schoen.
Samen met Marin uit Wageningen en Huisman Etech uit Druten is een schetsontwerp ontwikkeld van een elektrisch aangedreven veerpont die qua accucapaciteit modulair uitgebreid kan worden.
Er zullen er wel meer volgen hoor.
Trump heeft zelf herhaaldelijk gezegd, zonder bewijzen voor te leggen, dat massaal briefstemmen tot fraude leidt en zijn Democratische rivaal Joe Biden bevoordeelt.
Hoop dat iemand dat even kan testen dat het ECHT uit kan dat covid-19 verhaal locatie.
Een jaar of tien denk ik, dan zullen ze met pek en veren over de kling gejaagd worden, waarschijnlijk van zijn eigen bootje.
Voor BTS betekent dit dat de oudste leden Jin en SUGA pas in december 2023 en maart 2024 aan hun legerdienst moeten beginnen.
Als de waarde vandaag of morgen in de buurt komt van €2,50, zal ik verkopen.
Als je het in een zin krijgt is het waar.
Bij de vorige F series van BMW was het verschil tussen 3-5-7 minimaal.
Niemand die onverwacht bij je op de stoep staat die dagen.
Dat kun je van veel van de huidige zwartkijkers die bijeen komen niet zeggen.
Hun kompanen Viswanath B., Earl M., Arnold V. en Regillio V. werden op woensdag 17 juni ook door bewakers op heterdaad betrapt en aangehouden, waarna ook zij zijn overgedragen aan de politie van het bureau Centrum.
Het draagvlak onder Nederlanders om aardgasvrij te gaan wonen, is in de afgelopen jaren flink afgenomen.
Ambulance worden opgeroepen voor fietsongeluk in vinexwijk.
Begraven doen culturen al sinds mensenheugnis.
De disciplinaire commissie van de FIFA legde de club in augustus 2019 een boete op van 370.000 Zwitserse frank, omgerekend 340.000 euro.
De burgemeesters van de 25 Veiligheidsregio’s komen maandagavond weer bij elkaar voor het wekelijks beraad van de Veiligheidsregio’s.
Ik denk dat gaat nog eens heel veel geld waard worden.
Zak eens van uw bruine deugwolk naar beneden.
Een ambulance werd ingeschakeld om het slachtoffer af te voeren voor medische behandeling.
Ik vind Trump stemmers ook dommer, maar verder boeien wat Pibasso vindt.
Die groep stemt dan braaf GL/D66 en is sowieso niet van de democratie.
Hij spaart elke dag de beste meme's ter vermaeck van ons voor in het corona café.
Circa een derde van de naar schatting ruim 20.000 bendeleden zit vast.
En dus besloten ze te gaan voor een recordtijd op de Nordschleife van de Nürburgring.
Bij kun je een ander type kaart kiezen en met kun je instellen hoe lang de animatie duurt.
“Ik had door dat hij niet te overtuigen was, dus ik schakelde zijn vrouw Cindy in.
Portugal sluit vanaf volgende week alle scholen en universiteiten van het land, om verdere verspreiding van het coronavirus tegen te gaan.
En die weten niet wanneer iets een strafbaar feit is of niet?
Om te laten zien hoe zelfredzaam ik ben loop ik al 2 maanden in trainingsbroeken met ongekamde haren.
U stelt, dat het tot duizenden extra doden heeft geleid.
“Je kunt je dan ook afvragen: de mensen die nu een jaarvoorraad wc-papier inslaan, hebben zij te veel van zulke films en series gezien?
Een pak aantrekken helpt niet zoveel.
'Geef buitgemaakte cultuurgoederen terug als land erom vraagt'
Het betrof een man van middelbare leeftijd.
Step-manager Patrick Lefevere ging de voorbije dagen fel tekeer tegen de CPA.
In Wormer staat ook zo’n loods waar China plastic dumpt.
Het is weer vertrokken door de toeristische sector zijn gangen te laten gaan en de grenzen te openen.
Dawid Kubacki tijdens een sprong in de vierde wedstrijd van het toernooi, in het Oostenrijkse Bischofshofen.
Daarin schreef ze: “We rijden naar huis zonder baby.
Precies dit hebben complotdenkers overgenomen.
Is discussie, is dialoog nog mogelijk als je a priori vastlegt dat de één zich niet kan verplaatsen in de ander?
Charles Bingley geeft met deze uitspraken slechts een inkijkje in zijn eigen fantasieën.
Of: minder ruimte voor impulsen.
Fijne maatschappij worden wij he?
“Ik voel me vereerd om deze prijs voor het eerst te winnen als teamsporter”, zei Messi.
Toen hij de politie opmerkte probeerde hij zich te onttrekken aan een controle.
Buyck drong er bij de overheid op aan om repatriëringsvluchten te regelen.
En dan in de fik erin om af te bakken?
Mogelijk gaan ook musea, bioscopen en dierentuinen opnieuw dicht.
Elk hokje dat het label slachtoffer heeft gekregen is daarin een revolutionair hokje, en degenen die zich in dat hokje bevinden zijn daarom ook als vanzelf revolutionairen.
“Ik zou mij deze zomer geen seconde hebben kunnen ontspannen.
Zo introduceerde Philips afgelopen zomer een draagbare biosensor die een ziekenhuis bij coronapatiënten op de borstkas kan plakken.
“Mannen zullen alleen ouderschapsverlof gebruiken in een organisatie waar dat acceptabel is.”
Argyle is ook de belangrijkste vindplaats van zeldzame roze en rode diamanten.
“Uit niets in dit rapport blijkt dat er in deze wijk ooit een vrouw is verkracht, verwond of vermoord.”
De RIVM-directeur voegde er nog eens aan toe dat veel nog onduidelijk is.
Bij heel wat clubs zitten de voetballers ouder dan achttien jaar thuis.
Ricciardo weer een podium, Kvyat naar P4 en Albon die er voor zorgt volgend jaar DTM ofzo te gaan rijden.
Later dit jaar biedt Ticketmaster de nieuwe Fanmarktplaats aan.
O en dat Nederlands leren echt geen schande is.
Het heeft lang genoeg geduurd’, valt daar op te tekenen.
De snelle ontwikkelingen omtrent 5G stimuleert ook de vraag naar componenten zoals geïntegreerde circuits (IC).
Viel me in de eerste ronde al op.
Of het komende jaar een bevolking die in paniek is, omdat mensen bij bosjes neervallen.
Ik dacht ik zeg het even voordat massaal de klimaathoax vlag van stal wordt gehaald.
Een grote meerderheid van de kankerpatiënten heeft een voorkeur voor een fysieke afspraak bij de intake (78%), het slechtnieuwsgesprek (83%) en het bespreken van de behandelopties (81%).
Bij die club is het geschreeuw van de tribune en daar blijft het bij.
Dat wordt een avondklok op Oudejaarsavond.
De twee kunnen positief met elkaar correleren.
Verder wacht op 3 september om 16.00 uur in Eindhoven nog een ontmoeting met VfL Bochum, de nummer acht van de Tweede Bundesliga.
Een andere theorie is dat het gas wordt uitgespuwd door de duizenden zware sterren die zich in het centrum van de Melkweg bevinden.
Annedien Enter (45) werkt sinds vrijdag de dertiende thuis.
Ik weet het al, ze zien er geen zaak in.
Cultuur en tradities zijn rood geschilderd.
Verdere informatie werd echter niet gegeven.
Mensen bedankt, voor de noodhulp.
Sta gewoon voor je eigen standpunten.
Het feit dat u op die parkeerplek uw auto oplaadt, ontslaat u niet van de verplichting om óók voor het parkeren te betalen.”
Wat is er met “jullie”?
Van de weeromstuit wat nummers van Mireille Mathieu beluisterd, daarvan kreeg ik weer vertrouwen in de populaire muziek, om van Edith Piaf maar te zwijgen.
Het niet sturen van de regering op voldoende mondkapjes voor iedere zorgeverlener en de bevolking is gewoon een middel om de quarantaine zo lang mogelijk te rekken.
De man die er persoonlijk voor heeft gezorgd dat de hele vaderlandse mondkapjesdiscussie in het honderd is gestuurd, krijgt binnenkort vanuit Maastricht een eredoctoraat voor zijn verdiensten.
Moelanders zijn onderdeel van het subras de Slaven en ze worden al uitgebuit sinds de middeleeuwen.
Binotto vorig jaar tussen Sebastian Vettel en Charles Leclerc.
Heeft meer te bieden dan vele anderen die dat doen.
Een vraag die direct opkomt bij het zien van dit nieuwe boek is waarom?
Zij werkt voor TSN Thuiszorg in Wildervank.
Wat een aanwinst zou dat zijn in algemene zin en voor dit forum meer in het bijzonder.
Zowel de federale procureur Frédéric Van Leeuw, als de vorige minister van Justitie Koen Geens (CD&V) drongen er meermaals publiekelijk op aan om dat soort monsterproces toch eerder voor een correctionele rechtbank te laten verlopen.
Hij verloor met Nederland van Kazachstan in de kwalificaties van de Davis Cup.
Bellingcat, opgericht twee dagen voordat de MH17-ramp zich voltrok.
Erwin Dernicourt, de voorzitter van het College van Procureurs-Generaal, zegt dat een plan voor wanbetalers is voorgelegd aan minister van Justitie Koen Geens (CD&V).
Het maximaal haalbare met deze ssd.
Alles is de schuld van moslims.
Bejaarden volk is ook een vast omvang en 50+ e.d worden ook nooit groter dan dat.
In het centrum revalideren jongeren met ernstig hersenletsel.
Protesteren is een recht, maar het kan ook te ver gaan.
Ik denk dat ik ook maar eens aan die blikken soep en die afbakbroodjes moet gaan beginnen.
Twee dappere vluchters kleurden het leeuwendeel van de koers: Justin Wolf en Jens Van Den Dool trotseerden het hondenweer en kozen voor de vroege ontsnapping.
Ik pak de auto wanneer ik het wil.
Vandaag: Michael Boogerd (48), voormalig wielrenner die onder andere vijfde werd in de Tour de France van 1998.
Het koppel uit Dordrecht wordt op 24 maart gearresteerd op verdenking van een poging tot oplichting.
Ook de VAR kwam niet tussen.
De groene haatbeweging timmert lekker aan de weg.
De flitser verhuist daarbij naar het midden.
In de zaal vol heren in smoking en dames in galajurken sleepte vier prijzen in de wacht, voor beste grote musical, beste mannelijke hoofdrol, beste regie en beste vormgeving.
Hebben we al beren in Nederland?
“Ik denk dat de peilingen gefraudeerd zijn….
En zeker niet onbelangrijk: je stem is ook veel beter als je staat.
Niets is ooit als geadverteerd door Democrats - en dat zal altijd zo blijven.
Dronken gasten die ineens je beste vriend zijn en al spetterend hele verhalen onverstaanbaar aan je vertellen.
Kinderen van nul tot en met twaalf jaar zijn niet beperkt in hun contacten onderling en met volwassenen.
Dat die vader zijn excuses aanbiedt voor z'n falende opvoeding!
Paradiso Filmed Entertainment verzorgt de filmdistributie van Mi Vida, die in release ging op 21 november 2019 en is nog te zien in de Nederlandse bioscopen.
Ik denk dat Kajsa gelijk krijgt.
Trump roept zijn volgers op om niet bang te zijn voor het coronavirus.
Zo laat Nivea maandelijks kortingen op de wereld los die alleen via hun website te verzilveren zijn.
Verder weten we in het geheel niet wat er nog aan slapende cellen rond waart.
De Flying Spur V8 is 100 kg lichter dan de W12-versie, waardoor hij wendbaarder en responsiever aan zou voelen en een geheel eigen karakter zou hebben.
De school kon daar nog niet op reageren.”
Voor wie minder dan 30.000 kilometer rijdt kan de meerprijs van een diesel niet meer terugverdiend worden.
Het bedrijf voor circa $1 mrd internetmonitoringsbedrijf ThousandEyes over te willen nemen.
Laat in China via Alibaba pepperspray bedrukken als deodorant.
Na heel die coronacrisis.
Over de kwetsbaarheden van de Stint is sinds het ongeluk veel gezegd en geschreven, onder meer in rapporten van onderzoekers van TNO, ILT, NFI en de Inspectie SZW.
Hij vindt terecht dat Duitsland meer is dan Holocaust.
Heb jij al eens iets ‘bekanst verniet’ gekocht?
De Eurostoxx50-index stond na een half uur handel op 3.156,15, een verlies van 0,1%.
“Dit gaat om mensen die gewoon hun werk doen, die supermarkten bevoorraden, vrachtwagenchauffeurs die niet meer weg kunnen.
De Eurostar-treinen van en naar Londen rijden zondag en maandag ook niet, omdat België de verbinding voor zeker 24 uur in de ban heeft gedaan.
Net zoals met eigenlijk alle smarthome producten, is er natuurlijk zelden een echte noodzaak.
Verder pro boeren hier!
Niemand had een pandemie kunnen voorzien!
Lijkt mij niet toch?
Een verdachte - en dat was hij bij arrestatie - mag je geen arm breken als verhoormethode, ongeacht het delict waarvan je hem verdenkt.
Brussels Running Tours geeft wel heel originele rondleidingen door de stad: een combinatie van sightseeing en hardlopen.
Net als Derksen vindt Boskamp door Oranje-internationals naar aanleiding van Derksens opmerkingen overigens onzin.
Hindley was de enige die de aanval van Berwick kon beantwoorden en sloeg in de laatste meters toe.
“Waarschijnlijk een paniekreactie”, verklaarde ze daarover zelf.
Want dan zit je thuis immers ook al dicht op elkaar, redeneert de overheid.
“Alexander De Croo heb ik – tijdens een etentje met Mathias – overtuigd om in de politiek te stappen.
Dat wij daar niet aan gedacht hebben zeg!
En inderdaad: vorige week werd officieel het vertrek van Claireenerverende Italiaanse GP was zodoende de laatste die Claire meemaakte als teambaas.
Zo'n twintig jaar geleden kwam de eerste ‘Bridget Jones’-film uit, een echte romantische klassieker.
Dat 'too big to save' scenario komt met rasse schreden naderbij.
Daar raakte hij besmet met het longvirus.
Een verschil is wel dat Trump vrij constant lager staat in de peilingen dan Biden, bij Clinton stond hij meerdere malen voor.
Mini-concert in Heerde doet even zorgen van bewoners in Brinkhoven vergeten: ‘Wat mooi, dankjewel!’
Zal vast wel op YT staan.
Ik vind niet dat hij voor me heeft gevochten.
Williams mag in New York dus nog altijd blijven dromen van haar 24ste grandslamtitel.
Als ik daar bij zou werken zou ik heel veel racisme boetes krijgen.
We hebben onze krachten nog nodig de komende dagen.”
Het zou in de app bij ‘Mijn systeem’ te zien moeten zijn en op het afspeelscherm in de Sonos-app, maar dat was niet het geval.
De economie van de eurozone is flink gekrompen in maart.
Volgens de GGD gebeurde dat na een feestje op een terras in de buitenlucht.
Maar ik voorspel dat er niets mee gaat gebeuren.
De proef werd aangepast en opnieuw gedaan.
Al ruim voor het gesprek met Tromp vertelt onze lobbyist Marcel Kummel dat er een parlementair onderzoek in de lucht hangt, na de parlementaire enquête het zwaarste controlemiddel waarover de Kamer beschikt.
Vervang het door suikereitjes die je mee door het deeg kneedt.
En palmolie wordt het meest verhandeld op de Maleisische beurs van Kuala Lumpur.
Deutsche Post herhaalde dinsdag zijn strategie tot en met 2022.
Ik begrijp uit jouw reactie, dat zelfs dat heel begrijpelijke verhaal van hem voor jou te hoog gegrepen was.
Het pretpark is ontstemd over de video.
En wat te doen met mensen die hun verjaardag vieren met 90 gasten in een tweekamer-flatje?
Boven twaalf andere papers stonden hun beider namen, net als op een boek over de verzamelingenleer.
Van Haga is uit de VVD gezet wegens schimmige praktijken rond huisjes melken.
Cambuur bereidt dan ook een proces voor.
Ook via de LEIFlijn kwamen opvallend meer vragen binnen van zowel artsen als patiënten over lopende aanvragen, klinkt het.
Van de suprematie door de Indianen is trouwens ook amper meer wat over.
En in de strandbars zijn dj-optredens verboden.
Die twittert kennelijk alleen nog maar onzin.
Dat gebeurde in 2006 met.
Blanken ervaarden discriminatie en racisme en uiteindelijk waren de blanken die reageerden de lul.
Gelukkig gaat het aantal geboortes in Nederland hard naar beneden.
De lange lat doet meer pijn.
Er zijn ook wat andere peilingen bekent, waar Rutte er bepaald minder uitkomt.
Na Nathalie was er iemand anders, maar op dit moment ben ik single.
Ook zijn er berichten dat er weer fouten zijn gemaakt met de stikstofberekeningen, maar dat is er een beetje tussendoor geslopen.’
Met operatie ‘Vigilant Guardian’ zetten beide militairen op straat, via de Nationale Veiligheidsraad: dik tegen de zin van Open Vld en vooral CD&V.
Met deze audio ingesproken door Wilders kan je natuurlijk hele grappige dingen maken.
Daardoor vervalt het voordeel dat de rest van de wereld wel heeft: voor minder geld dan een BMW 430i rijd je een dikke Stinger GT.
Volgens omstanders stond de man tegen een vrouw te schreeuwen bij de Poolse supermarkt in de Hooftstraat.
Dat waren nog eens tijden, maar nu spelen huurlingen ook een belangrijke rol.
Het nieuwe aanbod bestaat uit twee nieuwe ticketopties.
De strenge restricties om de gevreesde infectie te beteugelen gingen op 17 maart in en werden sindsdien al een keer verlengd.
Ikzelf en mijn collega’s zijn klaar om daarbij mee te denken.
De ene hulp is de andere niet.
En dan die maniakaal aandoende grijns terwijl de wereld of het huisje in brand vliegt.
De gemeente heeft daartoe enkele borden geplaatst maar die staan onvoldoende in het gezichtsveld van de fietsers.
De Amerikaanse beurzen gaan woensdag een lagere opening tegemoet.
‘Dat is de andere kant van de crisis.
Op de E313 is de rechterrijstrook tussen Wommelgem en Ranst in de richting van Hasselt in slechte staat.
Maar uiteindelijk bleek het inzamelpercentage te laag om met de proef door te gaan.
Zijn allebei nobele witten.
In The Bachelorette ontvangen de mannen die in de smaak vallen een rode roos.
Daar heeft de Lachende Leugenaar nog nooit iets van begrepen.
De horeca loopt niet bepaald met hem weg.”
Waaraan dankt dit weekdier zijn slimheid?
Update: In een eerder bericht stond nog dat de Ronde van Vlaanderen door zou gaan, maar die is inmiddels ook afgelast.
Sletvana, een ding wat dat betreft, met jou zeker niet.
Als lokaal bestuur konden wij terugvallen op de federale richtlijnen en maatregelen, waardoor we onze burgers uiteindelijk snel en duidelijk informatie konden doorgeven.”
Denk daarbij aan consultants die bedrijven zullen begeleiden bij herstructureringen en fusies.
Bijzonder in deze voorstelling is ook de inbreng van acteurs.
In plaats van twee houdt de kerk nu drie diensten op zondag.
Zangvogels vliegen tussen zoemende drones die de groeiprocessen van groenten scannen en optimaliseren.
Bleek dat ze voor het raam stond te huilen, omdat ze aan al die daklozen in de stad dacht.
Wel fijn dat je beschrijft wat je hebt gedaan zodat andere gebruikers zien dat je een buitengewone use-case hebt.
Daar ga ik verder geen aandacht aan besteden.
Niet sterkte met uw gezondheid maar sterkte voor uw portemonnee en die van uw naasten.
De organisaties van overmorgen zullen communicatiewetenschappers en filosofen nodig hebben - al zullen die zich na hun studie nog moeten inlezen over pakweg big data.”
Later dook er nog een tweede briefje op, waaruit bleek dat mijn Koreaanse pleegouders me hadden willen adopteren, maar dat ze waren overgehaald het niet te doen, omdat ik in Amerika een beter leven zou krijgen.’
Het is nog onduidelijk hoe de provinciale politiek komende tijd belangrijke besluiten kan nemen die nodig zijn om een opvolger voor Wim van de Donk te vinden.
Tonny van de Ven, waarnemend Aedes-voorzitter: “Er is grote behoefte aan betaalbare woningen en de regeling laat zien dat corporaties snel aan de slag kunnen als ze meer financiële ruimte hebben.
Sterker nog: ze is terug op het podium mét een speciale actie voor VROUW-lezeressen!
Het Belgische parket geeft voorlopig geen commentaar in verband met het onderzoek.
Wat een heerlijke kerels zeg.
Verder zit er een Core i7 9750H of (alleen in het model van 17-inch) een Xeon E-2276M in, in combinatie met tot 64 GB ddr4-2666 met ecc-ondersteuning in de grootste laptop, en tot 48 GB intern geheugen in de kleinere variant.
"Ze doen net alsof ze een WhatsAppaccount overzetten naar een andere telefoon.
Het levert essentiële medische voorzieningen aan mensen in nood of in de frontlinie om testen op Covid-19 sneller vooruit te laten gaan.
M.D.S.(43) probeerde tot tweemaal toe te vluchten tijdens een politiecontrole en weigerde vervolgens zijn identiteit te geven.
“En dat kan hoe dan ook voor verrassingen zorgen.”
Zondagavond kreeg ook Van den Eynden de tondeuse over zich heen.
Alleen Brecht weet het.
De Coupé heeft een consumentenadviesprijs van € 279.000, de Cabriolet kost € 294.100.
Hier hadden analisten 630 miljoen euro geprognosticeerd, tegen 583 miljoen euro een jaar eerder.
Toch gaan we er te snel van uit dat we enkel moeten delen met de armen.
Aan de hand van alle ideeën moet er in de zomer van 2021 een plan klaarliggen voor het gebouw.
Een keer tijdens een weekend Parijs op stap in disco locomotif naast de moulin rouge een Franse tv presentatrice leren kennen die een kinderprogramma presenterende voor tv5.
De inspecteurs krijgen een DynamicLine 1.6 T-GDi 4WD met automaat.
Gisteren deed zich een spectaculair ongeval voor in Brecht.
Benjamin Franklin zei het al: ‘Elke ons preventie is een pond remedie waard’.”
Onder de veelal inheemse en linkse inwoners van El Alto, grenzend aan politieke hoofdstad La Paz, is een jaar later de woede om het vertrek van ‘Evo’ onverminderd groot.
Die man kan schrijven als de beste.
Spanje moet toch langzamerhand ook gaan inzien dat zonder superspreader events (concerten, parties, stadions) het allemaal best te doen is.
En de twintig patiënten die deze morgen een terugbelverzoek hebben achtergelaten?
Is die grap over Henk Krol en een herenfiets hier al gemaakt?
De komende weken krijgen beleggers inzicht in de kwartaalrapportages van de techgiganten Apple, Microsoft, Amazon, Alphabet en Facebook.
Zijn vriendenkring bestaat voornamelijk uit koppels, en datingsites zijn z’n ding niet.
Een beschadigd gehoor.
Yup, kan mijn gezin gewoon horen op de piste.
Op die manier is het aandeel van de elektromotor groter en, zolang consequent wordt geladen, het verbruik per saldo lager.
Hopelijk kan Geert er dan voor alle pvv stemmers een huis en werk regelen, dan ga ik mee.
Daar zit iedereen vast op te wachten inderdaad…
Kenmerkend voor een selfservice-portal is namelijk dat de klantomgeving in hoge mate gepersonaliseerd is, waardoor de klant heel eenvoudig zelf de juiste producten kan (her)bestellen, informatie kan ophalen en problemen kan oplossen.
Maar hoe kon de bedrijvigheid de laatste maanden toch verbeteren?
Dat haal ik trouwens doorgaans prima hier op de A6.
Krijgt de NMBS een forfaitair bedrag of een vergoeding per reiziger?
Het kabinet wil geen politieke beïnvloeding van dit belangrijke strafrechtelijke onderzoek,'' zei Rutte.
De drone werd deze zomer al uitgetest.
Heb je een vraag of zelf een gouden tip voor in het huishouden?
Dat de misdaad elke dag toeneemt, vraagt om een sterk politieapparaat met aan het roer iemand die sterk in z’n schoenen staat.
Visser zegt het toe, maar laat weten dat er grenzen zijn aan het talmen: ‘Het proces stopzetten wil ik niet, het is onze verantwoordelijkheid het luchtruim te bewaken.’
PSV heeft bij luchtvaartmaatschappij Qatar Airways bezorgd geïnformeerd naar de terugreis vanuit het trainingskamp in Doha, die voor zondag op het programma staat.
Gunstige annuleringsvoorwaarden en duidelijke regelgeving kan waarschijnlijk een deel van deze twijfel wegnemen.
Dienst maar dat het over zo'n grote groep mensen gaat waarbij alles is foutgelopen kan ik me moeilijk voorstellen.
De koers is ook wat ingekort, meldt organisator Flanders Classics.
Zo zijn er talloze voorbeelden met als doel om de goede oude tijd weer eens naar het nu te brengen.
De Eindhovense politie laat aan weten dat het incident zich inderdaad heeft voorgedaan en betreurt dat dit is gebeurd.
Het toenemende vertrouwen in de eigen veiligheid lijkt ongegrond, aangezien meer dan de helft (56 procent) van de Nederlandse organisaties een security breach heeft ervaren.
Landen die hun competitie voortijdig willen stopzetten, of hebben stopgezet, werden tijdens de virtuele vergadering bestempeld als ‘special cases’.
Lijkt alsof Volkswagen naar een iets frivolere designtaal toe gaat.
Amerikaanse journalisten die verslag doen van de rellen liggen onder vuur van relschoppers en politie.
Welke onzinnige uitgaven dat dan zoal zijn, is niet in het onderzoek uitgevraagd.
En dankzij de unieke isolatieaanpak is hij misschien wel de stilste in zijn klasse.
Ze werkt al zestien jaar als ouderenpsychiater en heeft inmiddels vele tientallen mensen behandeld die getraumatiseerd zijn door de oorlog.
Dit komt omdat je met de 330e behoorlijk zuinig KUNT rijden.
We moeten ons naar hem uitstrekken en hem omarmen als een kind.
Saxo Bank ziet een 40 procent kans op een eenduidige overwinning voor Biden, 40 procent op een langdurig betwiste verkiezingsuitslag, en 20 procent kans op een overwinning van Trump.
Toch best goed uitgepakt, men veroorzaakt de grootste crisis sinds heugenis, stapelt fout op fout, op een bedje van leugens, maar het sausje van Irma met haar clowneske gebarentaal doet dat alle teniet.
We raden dan ook aan om dit toe doen als je slechter wordt, want voor een paar tientjes los je een hoop ergernis op.
De man zat met zijn gezin in een auto en was op weg naar Eindhoven Airport, toen zijn zoon de macht over het stuur verloor en van de weg raakte.
LABPADRE / YOUTUBE via REUTERSHet prototype ontplofte tijdens de test, zo toont deze foto van de live-uitzending.
Het Chinese bbp daarentegen zou dit jaar met 1 procent groeien en volgend jaar ook nog extra stijgen, met 8,2 procent.
Offtopic: heeft iemand een idee sinds wanneer Beijing weer Peking heet in de msm?
De grootste overname van ING sinds de kredietcrisis is voor de bank uitgelopen op een desillusie.
De enige constante is een variabele.
Of is het uitgeven er van heel stinchi?
Twee verdachten, mannen van 26 en 20 jaar uit Amsterdam, werden afgelopen woensdag door arrestatieteams aangehouden in Zandvoort.
Onder hen ook Tolokonnikova.
De oppositie schreeuwt nu om de scalp van Cummings.
Beter een goede buur dan een verre vriend, maar dat geldt blijkbaar niet voor de Britse Queen.
Dan krijg je de deksel op je neus.
Dan heb je een vaccin voor een virus dat wellicht niet meer terugkomt of wellicht gemuteerd is.
‘Ik moet niet direct in de schijnwerpers staan.
Vanaf 17 uur zingt zij op de Dam op1.5 m voor het Monument.
Dat zijn er volgens mij heel wat meer dan een "klein groepje".
Toch wordt Nederland min of meer verrast door een tekort aan testmateriaal terwijl Duitsland zich veel beter lijkt te hebben voorbereid en daardoor volop kan testen.
De controles worden daardoor opgeschroeft.
Reizigers wordt geadviseerd de Reisplanner te raadplegen voor aanpassingen van de reis.
Het slachtoffer stapt in Brussel-Centraal af, waar hij in tranen uitbarst en zijn moeder belt.
De trein naar Urk.
Dat was dus niet het geval.
Alleen de aub cultuur waartoe deze “jongeren” behoren staat niet bekend om het stoppen bij 3 kinderen.
De Kringwinkel Antwerpen, bouwmaterialenbedrijf Ecomat/Circomat en mobiliteitsorganisatie Bycykel hebben met steun van de stad Antwerpen geïnvesteerd in zeven cargofietsen met fietstrailer.
Alle centen die je over gaat houden direct in het onderhoud proppen.
Het Openbaar Ministerie doet strafrechtelijk onderzoek, aldus de minister.
Waarom zet je er geen hotshot neer van het ministerie zelf?
Zij willen dat hun geld wordt geïnvesteerd in een eerlijke, groene toekomst en nodigen de politiek uit om zich aan te sluiten.
Baars is woensdagavond onverwachts opgestapt.
De Belgische getallen liggen niet zo gek ver van de Nederlandse aantallen.
Zweden staat in de top vijf van landen met het hoogste aantal sterfgevallen afgezet tegen de bevolking.
BORCULO - Onbegrip bij Berkellandse ouders.
Ik kan me nauwelijks voorstellen dat een vrij burger uw onzin uitkraamt.
En dan komt die app en dan zegt die koffietent, zonder app komt u er niet meer in.
Ik weet wel hoe ik ervoor kan zorgen dat ze niet kan zingen.
“De meeste fans zijn het volledig eens met dat besluit”, zegt Franco Caravita, een fanatieke supporter van Internazionale, die niet naar het stadion kan omdat de wedstrijd tegen Sampdoria werd afgelast.
Nederland financiert sinds 2007 programma’s van de organisatie.
Niet duurzaam, sorry.
Dus die mogen zich lekker laten leegroven door de EU dan.
Ons motto: "Omdat we ook van gisteren zijn.
Dus daar praten ze zich wel weer uit.
De linkse vooruitstrevende groene PvdA, GL en SP zagen er geen brood in hun hoofd uit het zand te halen, en zien dus de noodzaak niet om te reageren op het verzoek van de PVV.
Maar waarom wordt er verder niet ingegaan op de titel, waarom dit de modernste Dodge ever ooit is?
De poef is verkocht bij de Action van 1 januari 2020 en 1 juli 2020.
Oh wow, wat een klasse.
Aan de andere kant staan steden die het samenspel met bedrijfsleven en burgers juist voorop stellen.
Jelle Klaasen ontbreekt komende maand op het WK darts van de PDC in Londen.
Boeren moeten immers kapot want die passen niet in het klimaatsprookje van links.
Wie dit heeft gedaan en waarom, Te Raaij heeft geen idee: ”Ik hoop zo dat er nog getuigen zijn, de figuren die dit gedaan hebben moeten gepakt worden.
Wanneer ogen zouden spreken zouden ze zeggen: scheer je weg, gevaarlijk persoon!
Tegelijk weigeren Biden en co het recente geweld van Antifa, Black Lives Matter en andere links-extremistische groepen te veroordelen."
Koning Willem-Alexander verwees in de Troonrede naar de brief die Stijn schreef als antwoord op de open brief van Jan Hoek.
De toename van het aantal opnames werd al langer verwacht.
Wel goed om te weten dat gisteren de eerste grote patch (v1.04, 15GB) is uitgebracht voor de consoles.
Links brengt alleen ellende.
Volgens jou is er dus een goede manier van inrichten en een foute manier?
Person of the year is afgeserveert naar het land van lege termen.
Als het zo nog lang doorgaat zullen er binnenkort meer mensen overlijden aan zelfmoord dan aan Corona.
Ook de Belgische acteurs Wim Willaert en Sebastien Dewaele spelen in de nieuwe reeks mee.
Zo hoor je onze Bob eens op een andere manier.
Maar dat is helemaal veranderd nu.
Luister naar,2x nummers in het corona caffee vanavond Kuif ( Waarheid).
Jarenlang lezen we over deze vorm van terreur.
Is nu weer thuis en krabbelt langzaam weer op.
Het aantal coronabesmettingen blijft stijgen en de druk op de ziekenhuizen wordt steeds groter, met name in de Randstad.
Hup, onder de guillotine ermee!
Hij mocht gedurende 2 jaar -vanaf ergens in juli 2018- niet binnen 100 meter van het restaurant komen.
Iedereen die de peilingen gelooft is niet goed wijs.
Jongen niet zelf benaderen!
Natuurlijk geeft het kabinet Rutte III niet toe dat ze het geld missen, maar stellen ze zich liever op als zogenaamde crimefighters.
Daarom heeft hoogleraar Ouderengeneeskunde in het LUMC Wilco Achterberg het op zich genomen om deze studie op te zetten.
Honderden Ethiopische jongeren zijn dinsdag de straat op gegaan in reactie op de dood van zanger Hachalu Hundessa.
De kaart toont het gezin in een tuinhuisje.
Pim Fortuyn zei het al, een achterlijk geloof, achterlijk volk, barbaars en niets bij geleerd.
Daarbij kwam hij dichtbij zijn eigen wereldrecord.
Vreet nog liever uit een vuilnisemmer.
Fuck you zeg ik.
Bij drie missende karakters ging het in 24 procent van de opgaven meteen goed.
Drie maal raden wie er aan onderdoor gaat.
Als Wilders er iets van zegt of vind is FVD nergens te bekennen.
Geloof maakt meer kapot dan je lief bent.
Voordat hij vertrok zwaaide hij nog naar me.
Zie de hoofdrolspeler die buitenschot wilt blijven, ik heb de goederen niet vernietigd.
Volgend jaar kunnen we weer op hem en zijn partners stemmen.
Oh nee, stom, dan blijft er natuurlijk vrij weinig voor hem over.
De app lijkt een kopie te zijn van de Apple TV-versie.
Vanaf het moment dat ik wakker word, tot het moment dat ik ga slapen is hij mijn grote voorbeeld."
Uiteraard laten we straks alles doorrekenen door het Centraal Planbureau, maar niet alles kost geld.
Komend voorjaar wordt het opgenomen voor hun jubileumalbum.
“We zullen over een langere periode dagelijks zichtbare en minder zichtbare acties voeren om deze problematiek maximaal te ontmoedigen”, zegt korpschef Serge Muyters.
Een mooie ereplaats in een massasprint: why not?
Veel liever hebben ze het over de onzichtbare dreiging en de lock downs all over the world.
Flamengo heeft te maken met liefst negentien spelers die positief hebben getest op het coronavirus.
Naessens kijkt uit naar hoe de reacties zullen zijn in de Facebookgroep.
Stiek : Groot gelijk, dank.
Het lijkt wel moedwillig een recessie veroorzaken.
Hoe de wagen in het water terecht is gekomen, is ook onduidelijk.
Hij zei: 'Die moet je uitbrengen.'
Het onderzoek levert een wisselend beeld op en er is volgens de SER een grote behoefte aan vervolgonderzoek.
Die controle van jou is trouwens ook maar een illusie: geen cloud backup en je huis brand af?
Virus verspreidt zich vrij onopgemerkt.
Terwijl hij er alles aandeed om een geslaagde comeback te maken, werd in de zomer van 2018 voor een tweede maal de ziekte gediagnosticeerd.
Al het geld naar wegwerken top 100 black spots.
De oppositie, vooral Lodewijk Asscher (PvdA) en Lilian Marijnissen (SP), drong erop aan lessen uit de eerste fase te trekken.
Er op iets zachtere banden (C2, C3 en C4) dan de afgelopen weken.
Dat is een heel andere sport dan bitmap editors.
De actrice kwam z'n ontrouw te weten toen een huishoudster opbiechtte dat Andrea vrouwen mee naar huis nam wanneer zij in het buitenland zat. “Ze probeerde het zo voorzichtig mogelijk aan te brengen", zegt Sean.
Lijkt eigenlijk wel op de jaren zeventig met Den Uijl, veel werkloosheid en bedrijfsleven op zijn gat alleen toen kwam het door links beleid en nu hebben we een onzichtbare vijand.
Max Verstappen hoopt er zondag het beste van te maken in de Grote Prijs van Groot-Brittannië.
Als je geschoren wordt moet je stilzitten.
Ik heb een hekel aan buiten eten.
Een akkoord ligt er nog niet; vrijdag praat het kabinet in de ministerraad over een vuurwerkverbod.
Al was je ervan overtuigd je droomman of -vrouw te hebben gevonden, dan nog denk je anderhalf keer vaker aan zelf uit elkaar gaan bij een scheiding in je sociale kring.
Dan zou ik m’n Daf nog maar twee keer hoeven te keuren en daarna nooit meer.
Dat vermijden ze vanwege de foutieve/misleidende informatie van deze regering, dus dit kabinet is wel degelijk schuldig hieraan en moet ter verantwoording worden geroepen.
Een echte gigolo draait zijn hand daar niet voor om.
Verder kan Dick Advocaat zondag zeer waarschijnlijk ook niet beschikken over zijn aanvoerder Steven Berghuis, die nog te veel last heeft van zijn hamstring.
De verkoop van volkorenmeel en bloem is met stip gestegen.
Dat wordt een " zie je wel!
Alle provincies die aan de Noordzeekust grenzen doen het beter dan het landelijk gemiddelde.
Kan je nagaan hoeveel tijd en geld ik eraan gespendeerd heb.
Als ze nou hun mobiel hadden thuis gelaten.
Met een niveau van 16,7 procent voert de Spaanse groep Repsol de ranglijst aan.
Het brengt vooral vernieuwingen die we eerder al hadden willen zien.
Zijn er wellicht nog opnamen van Kuifje doet Iggy Pop?
Mensen aan de zijlijn roepen maar wat en hebben eigenlijk de ballen verstand van de sport.
Het hele OM is een farce.
Reisbeperkingen en lockdowns om het coronavirus te beteugelen, dwongen luchtvaartmaatschappijen om vluchten met 49 procent te verminderen, van 33,2 miljoen in 2019 naar 16,8 miljoen dit jaar.
In heel Beijing zijn er in de maanden dat de epidemie nu duurt in totaal minder dan zeshonderd besmettingen gemeld.
Er is hier altijd wel wat te doen.
Om dezelfde reden heeft de regionale regering de sluiting bevolen van alle restaurants aan de straat Punta Ballena in het populaire Magaluf - geliefd oord voor Britse toeristen - ten westen van de hoofdstad van het eiland.
In een discussie met Ludivine Dedonder (PS), de minister van Defensie, kreeg Francken vanuit de PS het verwijt ‘als dit een man was, in plaats van een vrouw, of die dan op dezelfde manier zou worden aangepakt’.
Je weet niks dus je doet gewoon wat.
Premier Rutte ‘ziet dat het wat beter gaat’, maar hij zegt waakzaam te blijven.
Ik vermoed dat het er in Italië, Griekenland en misschien zelfs ook wel Frankrijk niet veel anders aan toe zal gaan.
Alsof de Telegraaf buiten de MSM staat.
Waarom wordt hier sowieso aandacht aan besteed?
Maar als ze 'n keer een wedstrijd langzaam eten doen, dan win ik 'm!
Ja, we gaan ongetwijfeld de vraag krijgen wat kost dat nou?
Mark Zuckerberg heeft tegenover collega’s erkend dat Joe Biden de presidentsverkiezingen in de VS heeft gewonnen.
Niet te veel eten, anders pas je niet door de schoorsteen.
Op het vaste land van Europa (west) was de bevolking onder de bezetting al afgevallen.
Een goede online vragenlijst voelt natuurlijk en simpel.
Toch denkt hij dat haar coming-out anderen kan inspireren.
Indien gedetailleerde informatie ontbreekt, zal het Beleidsteam genoodzaakt zijn het verzoek af te wijzen.
Hoop ophef over Roche, dat een recept voor coronatests niet vrij wil geven en nu dus volgens onderzoek van FTM de grote boze pharmaeen onderhandelslaatje uit corona willen slaan.
De icoontjes zijn inmiddels een soort eigen taal geworden die regelmatig van een update worden voorzien.
De winst steeg met 3% naar €31,1 mln. De groei van de operationele ebitda met 13%, naar €54,7 mln, is een knappe prestatie.
Bij voetbalclub Rupel Boom lanceerden ze het bericht dat de club een nieuwe naam krijgt.
In de woning is een kleine hoeveelheid explosieve stof gevonden, meldt de politie.
Ik ben al blij als ik mijn peuter ’s avonds in bed heb liggen en het huis weer enigszins opgeruimd is.
Grapperhaus, een echte CDAer.
Bij Subaru kun je twee kanten op: de of de Outback.
Ze gebruiken dus hun eigen rekening als een soort tussenrekening als je overschrijft naar een vreemde valuta.
Met heel veel slachtoffers.
Dan zijn we een beetje op de goede weg.
Stroll kreeg vanwege zijn actie bij Norris een vijf seconden tijdstraf.
De negatieve records waren ondanks het besluit van de Amerikaanse Federal Reserve (Fed) om zondag de belangrijkste rentestand met 1 procentpunt te verlagen naar een bandbreedte van 0 tot 0,25 procent.
Als je je waardigheid uit je vervoermiddel moet halen, moet je echt even bij jezelf te raden gaan.
Vanaf woensdag kan iedereen de app 'CoronAlert' downloaden op zijn smartphone.
Maar hem vervolgens behouden, daar moet je je best voor doen.
Lucy Bronze van Manchester City werd verkozen tot beste speelster ter wereld.
Op onderzoeksniveau het Erasmus SYNC Lab (staat voor: Society, Youth and Neuroscience Connected) institutioneel racisme tegengaan.
Uit een nieuw rapport van het Kenniscentrum voor de Gezondheidszorg (KCE) blijkt dat de groep die omwille van de centen niet naar een tandarts of een specialist gaat stijgt.
'Ik dacht dat ik in oorlogsgebied was'
“En al is het verdriet nog niet verwerkt: ik kijk vol vertrouwen naar 2021!
Deze worden verpakt en voor verkoop naar Paramaribo getransporteerd.
Met uitzondering van situaties waarbij sprake is van zorgafname.
De Vlaamse Regering en de sociale partners hebben een akkoord bereikt over de loon- en arbeidsvoorwaarden in de zorg- en welzijnssector.
Dat blijkt uit de mobiliteitsbarometer van mobiliteitsclub VAB, een steekproef bij 3.000 mensen.
“Dat is van zoveel factoren in zoveel sectoren afhankelijk.
Daarboven komt dat hij van alle gebeurtenissen af wist maar dat ontkent.
Mail: "Thuis zijn is moeilijk"
Daar word je toch gek van?
Aan de verzoening van al die kampen begin je beter niet met onvoldragen ideetjes.
Onder meer de beste singles en albums in de categorieën hiphop en alternatief moeten nog worden bekendgemaakt.
Je koopt geen software, je betaalt een right-to-use fee.
Analisten zijn zeer enthousiast over deze acquisitie, waarvoor VF zeker niet de hoofdprijs betaalde met een price/sales ratio van 4,6.
Nee, natuurlijk niet, maar de mogelijkheid schoot me zo maar door het hoofd.
De toiletjuffrouw van strandtent Beach maakt constant de toiletten schoon.
Quote : “Op DDS babbelen veel mensen die dit echt denken: als je weten wilt hoe de hazen lopen in de wereld leg je je oor te luisteren bij de snackbar om de hoek.”
We gaan dus nog een aantal steeds kortdurender acties canndie lui zien die uiteindelijk als een nachtkaars uitdoven, of als een nachtkaars uitgedoofd worden.
Die stemming vindt plaats in hun eigen staat, die vervolgens de uitslag daarvan doorstuurt naar de Senaat in Washington.
De dollar stond onder druk vanwege speculatie van verdere renteverlagingen in de Verenigde Staten.
Hij begeleidt luchtverkeersleiders, maar ook musici en dus topsporters op het mentale vlak.
Wel eens van een conserverende aanslag gehoord?
Apple heeft 38 winkels in het Verenigd Koninkrijk, die nu allemaal weer geopend zijn.
Maar de plannen van het Biden team zijn zeer radicaal.
En als de kinderen jarig zijn, mogen ze de menu kiezen.
Op alle pizzadozen wordt met de hand een grapje geschreven.”
Wat vervelend dat de NS dit weekend werkzaamheden uitvoert tussen Den Haag CS en Rotterdam CS.
Elk jaar komt een groep politici, wereldleiders en zelfs een handvol celebrities samen op het Wereld Economisch Forum in het Zwitserse skioord Davos met privé jets die massaal CO2 uitstoten!
Hoe houdt u de moed erin in quarantaine?
Ze passen zich maar aan, aan de moderne tijd.
Wat er met de vrouw gebeurd is, is onduidelijk.
Een huisnummer verderop worden elk jaar 330 miljoen paaseitjes van Milka gemaakt.
Volgens hem kan het om een dronkemansactie gaan of mogelijk een verward persoon.
In 2007(!) waren dreiging en gevolgen Coronavirus al bekend en onderzocht.
Maar give them some slack, die immigranten toestand zitten ze maar wel lekker mee.
Zowel de verspreiding als de deathrate zijn hoger dan de griep.
Je wordt compleet geïsoleerd, terwijl elke vezel in je lijf zegt: dat wil ik niet.
Waar de sport in de rest van Europa al wekenlang zo goed als stilligt, waren er in Engeland tot voor kort nog gewoon wedstrijden.
Fors hoger dan de groei van 2019 (het jaar voor corona) die 6,1 procent bedroeg.
Ik denk dat deze trend zich doorzet.”
“Ik had ook alcohol gedronken en werd heel misselijk.
Ik zeg niet dat het onvermijdelijk is maar de kans wordt groter als China binnen tien jaar economisch even sterk zou worden als de VS.
Maar nee, hij stond nog niet te stampvoeten en een zielig betoog te houden.
De prominente Iraanse kernfysicus Mohsen Fakhrizadeh (62) is vrijdag bij een aanslag in de buurt van Teheran om het leven gekomen.
Het teken was tijdens de oorlog dan ook hét symbool van de nazi's.
Daar doen ze maar een gooi naar.
Die kwam volgens Seebregts steeds om geld zeuren, en daarom kwam Taghi met het verhaal dat hij gezocht zou worden omdat er dna gevonden zou zijn.
Breek het KARTEL en stem PVV of FvD daarna direct uit de EU en EURO.
Marktonderzoeker IC Insights heeft een rapport uitgebracht over de stand van zaken in de halfgeleiderindustrie.
Daarbij noteerde de export in het eerste kwartaal nog bijna op hetzelfde niveau als een jaar eerder, terwijl de export in het tweede kwartaal met 17 procent daalde.
Hij heeft het duo N-VA-PS opgeblazen om het politieke spelletje van de liberalen te spelen en moet van deze Vlaamse kant op niet veel goodwill meer rekenen.
De ultravioletstralen zouden de bacteriën en virusdeeltjes doden.
Dat verslag wordt twee dagen later aan Joy Donné bezorgd, de kabinetschef van Jambon.
Kortom, doe er je voordeel mee!
Dierennieuws van eigen bodem: een vermiste kat is deze week na maar liefst 15 jaar weer opgedoken.
Je kan het ook anders zien: sinds de nieuwe motorreglementen heeft Mercedes ‘de heilige graal’ ontdekt die niemand anders kon vinden en verbreken ze alle records.
SOL service stations beschikken niet over voldoende ongelode benzine.
Ja als links ooit aan de macht komt dan is het gedaan met Nederland dan worden we een provincie van het grote europeesche rijk.
Daar zit wel een kern van waarheid in.
De waarde van de verdwenen fietsen loopt op tot meer dan 100.000 euro.
Predikanten, artsen en schoolmeesters bestookten de bevolking sinds de jaren 30 van de negentiende eeuw met pamfletten tegen de gevaren van sterke drank, verzoeken om wetgeving en accijnsverhoging.
"Het is niet goed te zeggen waarom gebruikers moeilijk overstappen"
Volgens Ad Vandenberg, de voorman van de rockband Vandenberg, ontbreekt het bij de reünies van andere formaties uit de jaren tachtig aan gedrevenheid.
Ze blijven wel verdachten in het onderzoek.
Ook de Belgische Aagje Vanwalleghem (zegt slachtoffer te zijn geweest van Beltman.
Bijna twintig jaar leden de muzikanten van The Strokes onder het succes van hun eigen debuutalbum.
Ook zit er een saturatiemeter in, waarmee je het zuurstofgehalte in je bloed kan meten.
Dat zie je al aan marokkaanse jochies van 12 die winkeliers en autochtone bejaarden overvallen en waarvoor ze bij hun omgeving van vrienden en familie respect oogsten.
Dit is toch het hoogtepunt in Hollywood.
De vraag naar brandstof is door de wereldwijde corona-epidemie fors gedaald, en dus is er een overaanbod dat de prijzen drukt.
De eigenaar van de ram ontfermt zich verder over de zorg van het dier, schrijft de politie op Facebook.
Daarvoor is het volgens mij nodig dat er veel meer openheid komt wat betreft pedofilie.
Nog een paar dagen en dan zit het jaar erop.
Sinds zijn transfer naar Westerlo heeft hij in bijna twee jaar tijd nog maar negen keer gescoord, ma.
Priscilla Presley ingestort na zelfmoord kleinzoon: “De donkerste dagen van ons leven”
De hoogste tijd dat er op een hogere level zaken met elkaar worden zoals in een unie, oa Europese Unie.
De kans is dus reëel dat Beckham een nieuwe naam voor zijn club zal moeten verzinnen.
En dat van Bart is wat meer spottend bedoeld.
Ga zo door, Nederlandje.
De Nederlandse coureur verbleef de afgelopen twee weken in quarantaine in Mexico en het bleef lang onzeker of hij de Verenigde Staten wel in mocht.
Er zijn ook aanwijzingen dat de man aan geld geraakte door misdaden te plegen, onder andere door inbraken in hotelcomplexen en vakantie-appartementen, plus drugshandel, zegt de Duitse politie.
“Maar’, zegt de burgemeester, ‘de kans dat dat slaagt als tegelijkertijd de Wallen volledig openblijven is niet zo groot.
Want iemand enig idee hoe lang dit gaat duren?
En dan kunnen ze hier weer verder gaan.
En kijk nu, weer een paar rondtrekkers die Switi Sranang hebben ontdekt.
Matcha is afkomstig van dezelfde plant als groene thee, maar bevat meer voedingsstoffen.
Taiwan was veel eerder.
De discussie rond Bpost was snel gesloten.
Die GS t-shirtjes knellen nogal op mijn manboobs.
Dus uw huidige baantje is niet coronaproof?
Met angst krijg je een heel volk onder de duim.
Die partij is er al. Hij heet PVV.
Dit verhuiscircus kost miljarden en brengt helemaal niets extra’s zoals wederom gebleken is bij de coronacrisis.
In zijn agenda werd een briefje gevonden met het woord 'strychnine', wat in rattengif zit, en hij had op zijn computer ook een artikel gelezen over 'intoxicatie door huishoudproducten'.
“Daar groeit nu al elke 20 seconden een huis,” beweert architect Bjarne Mastenbroek.
We hadden toch al een Boosmaak-topic-du-jour gehad?
De Nederlandse verdediger kijkt niet goed waar zijn keeper staat op het moment dat hij de bal terug wil spelen.
Het heeft veel voordelen, zo meldt ze.
De klanten worden deze ochtend op hun wenken bediend door onder anderen Twan Stroet, de zoon van bakker Marcel en zijn vrouw Mirjam.
“Het is in een parlementaire representatieve democratie van belang dat er een ferme afstand is tussen de bestuurlijke elite en het volk.”
Iedereen zit binnen.
Persoon 7 is zeker geen ginger.
Het gaat niet om de kwetsbare positie in het verkeer, het gaat over het verspreiden van een virus.
Vreselijk voor dat jongetje, en voor zijn familie.
Onbegrijpelijk dat deze vijand van het vrije westen niet onmiddellijk het land wordt uitgegooid.
Manueel flipperen doe ik in de stand handmatig, dan gaat het wel goed.
Nations League: Denemarken-België, op VTM, om 20.20 uur.
Het alarm ging af bij mij, ik was er binnen acht minuten.
Het spel wordt hard gespeeld door Nieuw Links, op weg naar de utopie, de ‘maakbare samenleving’.
Een waterdichte case of vrijwel altijd ook stofdicht.
De koning besloot om niet langer juridisch te betwisten dat Delphine Boël wettelijk zijn dochter is.
Die laatste concludeert dat de gemeente, ook op de langere termijn, financieel gezond is.
Na Unilever, trekt nu ook Coca-Cola zich terug als adverteerder op Facebook.
Beide worden gesteund door verschillende buitenlandse mogendheden.
Luister bij vrienden of familie of zij kunnen terugblikken op een positieve ervaring met een lokale vakman.
Dat naar jouw mening niemand het weet is nog geen reden om naar een bewezen leugenaar te luisteren, integendeel zelfs.
Intensiviste Ilse De Pauw vertelt aan onze reporter Birgit dat ze nog altijd bijleren over het coronavirus.
Tegelijkertijd neemt het ziekteverzuim van de zorgmedewerkers toe.
Die hele volstrekt onzinnige woordenbrei kan worden gecatalogiseerd onder het enige juiste trefwoord: Knettergek.
Ik zal mezelf helemaal insmeren met whatever er voorhanden is.
Naar verwachting moet 80 procent van de studenten lessen op afstand blijven volgen om het openbaar vervoer te ontlasten.
Luc Kroon was de snelste op de 200 vrije slag (1.49,06).
Ga voor de grap eens met wat medici praten zou ik zeggen in plaats van luisteren naar onze politici.
Oeigoerse vrouwen mochten gewoon zonder boete meerdere kinderen krijgen, terwijl Han-Chinezen er maar eentje mochten krijgen.
Hij heeft ze maar voor een derde vol gedaan, zodat hij ermee kan lopen zonder te morsen.
Die gast kan werkelijk totaal geen interessante muziek schrijven.
Alvarado was aanvankelijk van plan nog een keer mee te dingen naar de wereldtitel bij de beloften.
Ik denk dat ze beter eerst eens de financien testen, ipv de spelers.
Met de heeft het merk zichzelf weer op de kaart gezet en dat op een goede manier.
Zonder bankrekening is het lastig zakendoen, waardoor stoppen met het bedrijf al snel in zicht komt.
We zitten nu al zolang in het nieuwe normaal, dat het bijna raar is om in een serie een omhelzing tussen twee personen te zien.
Van de 2 euromunten worden 15.000 exemplaren gedrukt, van de zilveren munt 750 exemplaren en van de meest zeldzame Nijntje-munt worden maar tien exemplaren verkocht.
Freud is befaamd voor het feit dat hij dit fenomeen heeft omgedoopt tot een vruchtbare bron van verborgen betekenissen – dit in tegenstelling tot anderen die beweren dat een verspreking niets anders is dan een onbenullig en nietszeggend spraakblundertje.
Werkgevers moeten er voor zorgen dat hun personeel degelijk gehuisvest en gevoed wordt, zo niet moeten ze 300 en 500 riyal (zo’n 70 en 110 euro) betalen voor de kosten van voeding en onderdak.
We vroegen het grafisch ontwerper Floor Wesseling, in het verleden designer voor Nike, nu op projectbasis betrokken bij de shirts van onder andere Umbro.
Nog geen update over de coureur.
Ik zie het Nederlandse belastinggeld t.z.t. graag tegemoet.
Bart Kemp, voorzitter van boerenprotestgroep Agractie mist vooral een financiële onderbouwing.
De ringvormige buitenste units zijn daarmee verdwenen.
De uitdaging is precies wat je zegt.
De meeste van die gasten zijn vermoedelijk wel 18+.
Ter compensatie bedachten ze dan maatregelen als terraswarmers en BBQ’s verbieden.
Sporting maakte de identiteit van de betrokken spelers niet bekend, maar volgens lokale krant Record gaat het om middenvelders Rodrigo Fernandes en Pote en aanvaller Nuno Santos.
Jongeren rond de 12 jaar lappen de coronaregels het vaakst aan hun laars.
Zelf had hij een mondkapje op.
Na Emma is Pauline nog één keer draagmoeder geweest voor een ander homostel.
Dat meldt vrijdag op basis van eigen onderzoek.
Het is niet slim om je lul boven het maaiveld te steken.
Kijk maar naar de F40/F44.
Slechts 1 hit op Google dus.
Een kleine twee weken nadat bekent werd dat Tom Hanks en zijn vrouw Rita Wilson besmet zijn geraakt met het coronavirus, voelt het koppel zich weer goed.
Dat heeft te maken met de hypotheekrenteaftrek die bij een lagere rente ook lager uitpakt.
Dit vindt Unilever niet leuk.
Maar de 4 eerdere clubs hebben daar dus geen behoefte aan, zij hebben al een competitie om jeugd op te trainen voor het eerste elftal.
Maar men kan alleen professioneel zijn wanneer ministers dit toestaan.
De Spaanse minister van Buitenlandse Zaken heeft geschokt gereageerd op een carnavalsparade met mensen die verkleed waren als nazi’s of hun slachtoffers.
En daar koop je ook een stukje zekerheid voor.
Beiden zijn immers handelaars in angst.
De automobilist verklaarde te hebben moeten uitwijken, waarvoor of waarom is onbekend.
Moslims kan je niet vertrouwen.
De bureaucratische managementlaag begint al een de top.
Die anderhalve meter is schijnveiligheid, in ieder geval veel meer dan mondmaskers.
De getuigenissen van slachtoffers en daders:‘Als je hem doet, kan je ons toch ook doen, zeiden ze’
Maar gewoon Imola dus, want bij het lezen van Emilia-Romagna krijgen we alleen maar honger en circuits horen gewoon naar de stad te heten waarbij ze liggen.
De ex-doelman van Antwerp en KV Mechelen zit ook achter het clubconcept The Villa.
Het is niet goed om thuis te blijven of te lang door te lopen met ernstige hartklachten.
Dion Dankers is een dialoogbegeleider van het eerste uur van Oisterwijk in Dialoog en hij had aan alles gedacht: in plaats van koffie en thee, stond er ranja, appelsap en snoep klaar voor de kinderen.
Ik zeg niet dat je daar nooit aan kan komen, maar ik zeg dat het nooit optie 1 kan zijn.
Maar de regering wil wel “veilige toeristen”, en die komen in hun ogen vooral uit Duitsland.
Ja, dat is in Griekenland al gebeurt.
Die andere nationaliteit heb ik helemaal niet en nooit gehad.
Alleen onderzoekers in de VS, Canada en het Verenigd Koninkrijk scoren hoger.
Om dit even in perspectief te plaatsen gaf het RIVM rond die tijd nog steeds aan dat het virus niet tot nauwelijks kwaad kon en vergeleken kon worden met een griepje.
Noodgedwongen verwijderen ze een poppetje en zetten er onbenul nr. 2 voor in de plaats.
Het is hier lastig inhalen, maar we gaan alles op alles zetten om het ze moeilijk te maken”, zei Verstappen zaterdag na de kwalificatie op Verstappen.
Volgens hem krijgen de mensen die zich niet aanmelden te horen dat ze problemen kunnen verwachten.
Dat had veel langer gemogen.
Het luidde helaas zijn vertrek in bij Feyenoord, maar ik vind het mooi om te zien dat hij het nu via een omweg zo goed doet.”
Je ziet grote verschillen onder invloed van de coronamaatregelen.
Eerst wilde ik alleen Sumo, maar tijdens het bestellen werd Dumo met 50% korting aangeboden.
En dan praat ik er nog niet eens over dat de halve firma nu plat ligt en de andere helft thuis dubbel zo hard moet roeien om het schip niet te laten zinken.
GSA-hoofd Murphy kreeg de laatste tijd veel kritiek over zich heen omdat ze de uitslag niet erkende.
Maar als ik het uitleg, begrijpen ze het ook wel weer.
Want wij zijn fout.
Ondertussen geven die lemmingen gewillig hun vrijheden op omdat ze bang zijn voor en virus dat niet eens echt een serieus probleem vormt voor de gezondheid.
Door ze de rol van de gast te laten aannemen in virtuele rollenspellen ervaren ze de andere kant van hun werk.
Dat allemaal op het conto van Trump schuiven getuigt niet van enig inzicht.
Aangezien er de laatste jaren meer van dit soort pieken zijn gevonden, verwacht zij dat de techniek veel vaker gebruikt zal worden.
Een partijleider die moet zoeken naar die woorden kan beter zelf ook oprotten.
Het kan zijn dat de navigatie een andere snelheid aangeeft.
Doel is uiterlijk in 2030 een betaalbare behandeling voor elke patiënt te kunnen bieden.
Ook het spelen bij de opa's en oma's zit er ff niet.
Het zou het eerste lokaal ontstane geval in lange tijd zijn, zonder verband met een besmetting van buitenaf.
Die de binding met het bedrijfsleven of de wat meer onderkant van de samenleving totaal kwijt zijn (zie zo'n pleidooi van een of andere linkse tuthola in het AD vandaag voor duurder vlees).
Of 30% reeel is weet ik niet, maar ik weet wel dat bovenstaande zaken zelf regelen ook behoorlijk wat geld kost als je het allemaal zelf wilt doen.
De politie roept de dief op het terug te brengen.
Zondag is het eindelijk zover: de eerste van twee finalewedstrijden in 1B tussen Beerschot en OH Leu.
En verder heb ik niks tegen eerste generatie immigranten maar het ware beter geweest als zij hun kroost wat beter hadden opgevoeden enige waarden en normen die passen in onze samenleving hadden bijgebracht.
Dat wordt gewaardeerd, de bevolking zag dat op tijd ingrijpen werkt.
Volgens eigenaar Michael Meeuwisse hebben al veel andere horecazaken zich bij het initiatief aangesloten.
Nou twee maanden zou wel weer erg ruimhartig zijn.
Coke o.a. via de voormalige hasj- en weedtrails.
Dat meldt de federale overheidsdienst in een persbericht.
Baby’s en peuters groeien als kool uit hun nieuwe kleding.
Zuid Korea is minder dan 1%.
Iemand die het mee naar huis neemt steekt al zijn huisgenoten aan.
De voorlichtingen worden gegeven door studenten.
Die kunnen dus op de fiets naar de club.
De Italianen behouden ook hun veto-recht.
Het feit dat farmareus Pfizer aankondigt dat zijn vaccin 90% effectief zal zijn, toont dit aan.
Wat gebeurde er nu precies gisteren?
Deze mensen hebben het virus waarschijnlijk opgelopen tijdens carnaval na contact met een besmet koppel in de plaats Gangelt.
Het hele millieu-geneuzel is aan mij niet besteed.
Jullie zijn echte legendes.”
Tijdens de Open Monumentendagen in september vorig jaar is pand door ongeveer duizend bezoekers bezocht.
“Ik heb inmiddels het steunpakket aangevraagd en ontvangen.
‘BMW heeft al digitale diensten en extra’s voor de wagen.
Daar loopt een mededingingsonderzoek naar de voorwaarden die Apple aan andere ontwikkelaars oplegt.
Verf op je auto.
Het is niet onze rol de onvrede te exploiteren, zoals op de flanken wel gebeurt, maar naar concrete oplossingen te zoeken.’
Het ‘verdachte pakketje’ dat eerder vanavond werd gevonden in Deventer blijkt een fietsaccu te zijn.
Je zit het kromme immorele gedrag van Apple gewoon recht te praten.
Je moet toch een totaal gebrek aan realiteitszin hebben om op deze "snaak" te stemmen.
Zij zullen het dan een paar weken zonder douche moeten doen, maar zich moeten behelpen aan de lavabo.”
In de betreffende periode liet hij zijn aangiften omzetbelasting doen door een administratiekantoor, dat hij soms pas na maanden of zelfs jaren voorzag van zijn inkoop- en verkoopfacturen.
Nu wordt het echt hoogtijd dat we de EU z.s.m. gaan verlaten want wij draaien straks voor de rest van de EU die zich nooit ergens aan gehouden hebben en vele honderden miljarden schuld hebben.
Voor de schapen onder ons wel, ja.
Eerst waren veel burgers in andere landen jaloers.
Rutte met een groot aantal doden op zijn geweten, maak ik op uit het exclusieve artikel geproduceerd door het FvD.
Bottas in de Mercedes was vandaag simpelweg te snel, was ‘ie er met deze strategie niet voorbij gegaan dan had ‘ie Verstappen waarschijnlijk al eerder te pakken gehad.
Hoe snel stromen de metro’s weer vol?
Het debat is geschorst tot 19.10 uur.
Dan kunnen de tennispartijen doorgaan in gekoelde en schoon gefilterde lucht.
Het is een pandemie, dus per definitie wordt de hele wereld geraakt.
Of van Red Bull Salzburg in de Europa League tegen Ajax.
Dat kun je ook gewoon uit het comfort van je huis.
Ben voor alles in.
De Rotterdamse gemeenteraad nam nog wel een motie aan waarin hij aangeeft te vinden dat Mitsubishi alsnog aan alle Nederlandse slachtoffers die tijdens de Tweede Wereldoorlog dwangarbeid hebben verricht voor het bedrijf.
Opnieuw kon de brandweer de vlammen temmen, maar ook de aanhanger moet als verloren worden beschouwd.
De clown uithangen is wel lastig als je in slaap gehouden wordt aan de kunstmatige beademing.
Wie rondbazuint dat hij besmet is, of opzettelijk in iemands richting hoest of niest, hangt een gevangenisstraf van 3 maanden tot 3 jaar boven het hoofd.
De US Open, met een omzet van rond de 300 miljoen euro, zet deze editie door omdat de financiële belangen te groot zijn.
‘Bezoek Russische ambassadeur aan Tweede Kamer heeft niks opgelost’
Ben toch wel benieuwd hoe het met de nationaliteiten in het ziekenhuis gesteld is, maar dat zullen we wel nooit horen.
Het is nu tijd voor nieuwe vriwnden.
Mijn buurvrouw heeft psoriasis.
Het gesprek van Matthijs van Nieuwkerk en professor Erik Scherder in De Wereld Draait Door over hun angsten heeft gisteravond een gevoelige snaar geraakt bij kijkers.
De vondst suggereert dat eendesnaveldinosaurussen honderden kilometers open water moeten hebben overbrugd.
Mulder: “Nah, je bent al aardig op weg.”
Het programma volgt daarmee het advies van het RIVM op.
Wanneer mag ik mijn vorderingen verpanden?
En de buik- en dijenomvang is toegenomen.
Dat is zeker niet voor niks.
Wat een hysterische actie van onze Rob.
Dat klinkt als iets waar moeilijk iemand tegen kan zijn.
Symptomen komen tot 10 dagen na besmetting.
De koning en zijn vrouw mengden zich daar zondagavond tussen uitzinnige supporters, toen een journalist van het Britse hem van achter een dranghek een vraag toe schreeuwde: ‘Wat is uw boodschap aan de demonstranten?’
Nvidia vind dat HWU hier te weinig op in gaat en wilde HWU hier dus voor straffen door een kaarten meer te sturen tot HWU besluit om meer over Ray tracing en DLSS te praten.
De oplossing is gratis basis-toiletpapier voor iedereen.
Ik ben meestal tussen 21:00 en 22:00 uur klaar.
Het gaat om een deels mobiel ziekenhuis, waarmee zes zelfstandige intensivecareplekken worden gerealiseerd.
Europese Noodmaatregelen Europese lidstaten beloofden in eigen land alles te doen om ondernemers en burgers door de coronacrisis te helpen.
Deze gast is echt geniaal met pijl en boog.
China heeft dit corona virus welbewust door laten gaan toen ze zagen at ze te laat waren.
Zoals we gisteren al in ons overzicht van de nieuwe iPhone SE 2020 hoesjes schreven: je bent niet beperkt tot de nieuwste hoesjes, maar hebt in feite een veel grotere keuze.
Verder laat ook u zich wel erg gemakkelijk in een elektronische gevangenis stoppen.
Bij de wedstrijden in Letland (9, 12 en 16 augustus) zijn zeker duizend toeschouwers welkom.
In totaal moet hij nog een straf uitzitten van twintig jaar, een maand en twintig dagen.
Misschien zat je elke week op de vereniging en kan dat nu niet meer.
Beetje zwak wel van die Guliano en ik denk niet dat Trump dit waardeert.
In de Belgische competitie heeft Anderlecht met 4-2 gewonnen bij Waasland-Beveren.
“De bedoeling is om de Belgische app ook te laten ‘communiceren’ met andere apps die al gebruikt worden, bijvoorbeeld de Nederlandse, Duitse of Italiaanse.
Martijn van Helvert bespaart zichzelf een pijnlijke verkiezingsuitslag.
Die hebben ook een partner of een gezin.
Voor veel andere landen in dit deel van de wereld kun je overigens geen visum krijgen.
In de reeks ‘Olcay en Huiselijk geweld’ (Net5) ziet de voormalige mode-ondernemer haar eigen jeugd onder ogen.
Daar moet dan een noodopvang worden ingericht voor alle kinderen tot twaalf jaar van ouders die bijvoorbeeld in de zorg of bij de politie werken.
De omzet van Corbion voldeed in het tweede kwartaal volgens ING niet aan de analistenverwachtingen, maar dat wordt goedgemaakt door een hogere marge die de Nederlandse producent van biologische ingrediënten en biochemicaliën voor heel dit jaar voorziet.
Tweede dag op rij weer meer dan 100 nieuwe coronabesmettingen: “Volgende week moet er weer een daling zijn”
Dat geeft je een goed gevoel maar het kost je niets.
Het eerste politieverslag dat de luchthavenpolitie van Charleroi op 23 februari om 19.10 uur opmaakte na het incident waarbij Jozef Chovanec overleed was summier en onvolledig.
Volgens het bedrijf van Mark Zuckerberg beelden Pieten met zwart geschminkte gezichten een ’discriminerend stereotype’ uit.
“Die treinen tegenhouden met mijn eigen handen?
De basis is de leyland sherpa uit.
Eigenlijk weet ik zelfs niet wie daar op mijn vragen antwoordt.
Nog zo'n parelactie van Mark Rutte.
Dit materiaal debuteerde namelijk op de bloedmooie (zie onder).
Chan is meerdere keren in de media gekomen om het volk een hart onder de riem steken.
De techniek, de politiek, de wetgeving, de financiën.
“Voor sommige mensen is volledige onthouding geen optie”, zegt Jack Turban, één van de wetenschappers.
Zowel het netwerk van je provider als het toestel moeten de nieuwste technieken ondersteunen.
Mensen zich als vrijwilliger aanmelden bij een hulplijn.
Het was de laatste klant die rechtsomkeer maakte en de winkeljuffrouw bedreigde met een vuurwapen.
“Dat laatste lijkt bijna strategisch gepland, want ook Rutte wist op voorhand dat deze situatie hem op kritiek zou komen staan.”
“Lokaal kun je extra dingen toevoegen, maar een grappig filmpje blijft een grappig filmpje.
Een dierenrechtenactiviste heeft een demonstratie voor een slachthuis in het Canadese Ontario met de dood moeten bekopen.
“Desembrood is sowieso gezonder dan gistbrood”, aldus De Smedt.
Nederland heeft dit verdrag overigens ook niet ondertekend.
Laten we na deze crisis het ellebogen erin houden.
Eerder op de dag zei ze al dat ze zich niet goed voelde.
Anders neem je even de moeite om de bijgevoegde video te kijken, misschien kom je dan ook tot de conclusie dat onze westerburen mogelijk voor de kerst al gaan vacineren.
Veel leveranciers voor 'onderwijsoplossingen' bieden complete pakketten met eigen omgevingen aan waar je dan aan vastzit als school, daar doelde hij op.
Hij doet zich niet anders voor dan dat hij is hoor.
Iran behoort tot de zwaarst getroffen landen in de wereld.
Overigens is het type vaak belangrijker dan het merk.
Dit omdat zeker niet overal het belang van zorgvernieuwing wordt gevoeld.
“Kijk wat er allemaal voor kansen liggen, ga op onderzoek uit.”
En hij voegt er nog iets aan toe.
De Belastingdienst was de eerste sinds decennia die verantwoordelijk gehouden werd.
Jij valt onder de categorie mannen die denken dat ze als de beste kunnen autorijden en als de beste kunnen neuken.
De Amerikaanse organisatie voor ziektecontrole en preventie vreest geen algemene uitbraak van het virus in de VS, maar oudere mensen met een zwakkere gezondheid lopen mogelijk wel een hoger risico op besmetting, aldus CDC-directeur Nancy Messonnier.
Hoe wordt bepaald welke rusthuizen daarna volgen?
En dan keihard afgeven op mensen die u niet kent, noch hun problemen, die bovendien collectief uw bestaan (“luxe”) financieren is in die context misschien dan toch wel een beetje ongepast, vindt u ook niet?
De Hengelose (70) is benoemd tot lid in de Orde van Oranje-Nassau, voor een scala aan (bestuurs)werk.
Vorige week nog werd een militair geschorst wegens ongewenst gedrag.
Om die reden kijk ik uit naar een dubbeltest tussen de Grenadier en de nieuwe Defender.
Hij wilde met de juridische afdeling spreken, omdat hij door de Apple-klantenservice zou zijn uitgelachen en eiste een vergoeding.
Over kerststress gesproken.
“Hij staat er prima op.
De NPO gaat diep door het stof.
En daarom telt elke maatregel die we vanaf dit moment ondernemen.
Of vond hij het niet de moeite waard om deze controversiële burgemeester te bekritiseren na het toestaan van een grote demonstratie op de Dam tegen alle coronaregels in?
Zoals bekend is in Suriname, verkoopt een bepaalde bevolkingsgroep zijn ziel voor een gratis portie bruine bonen met zoutvlees.
Ik wens u een mooi en goed 2021!
Jezus, wat een teringherrie.
En hoe zit het met het aantal uitgevoerde testen?
Het was het tweede ongeval in de tunnel op enkele uren tijd.
De Spelen zijn uitgesteld tot 2021.
Bevolking slikt de maatregelen, waarom moeilijk gaan doen.
“Daarop startten we een sponsorzoektocht en kwamen we bij Vondelmolen terecht.”
Gaver dan om het even welke crossover of EV.
Ik kan en wil de Koning niet als voorbeeld nemen daarvoor zijn de verschillen (alleen al wat geld betreft) veel te groot.
Want dan geef je het crimineel-kapitalistische systeem een witte voorkant.”
Van verschillende kanten bereiken signalen de redactie dat dat helemaal niet het geval is.
Iemand van 82 met kanker gaat niet behandeld worden want overleefd zowiezo de zware behandeling niet. etc etc.
Misschien wordt het tijd dat we naast een paar economen ook een paar generaals aan het OMT toevoegen.
In China bepaalt een volledig door de staat gecontroleerde rechter of het een legitiem verzoek is.
Het is nog onduidelijk wat de aanleiding of achtergrond is.
De weg naar totale integratie en uniformiteit in Suriname blijft lang.
Duitse steden hebben ook zulke wijken waar het al een poos 'rommelt'.
'Zeker, wij volgen de richtlijnen van het RIVM', vertelt directeur Arjan Nijland.
Cremer ondersteunt al vele tientallen jaren belangeloos kunstenaars.
Er zijn dan ook veel verschillende radio-apps voor CarPlay.
De saaiste auto ooit gebouwd met 190 pk.
Je mag je ding doen als je geluk hebt, maar verwacht geen franjes.
Landelijk gezien scoort slechts 16% van de drukke routes redelijk tot goed.
Indien er niets wordt ondernomen, zullen er de volgende twaalf maanden volgens zijn ramingen in de sector minstens 20.000 banen verdwijnen.
Het kabinet overlegt daar maandag over.
In een flauwe bocht botste hij met een hoge snelheid tegen een betonnen verlichtingspaal.
“standrechtelijke executeren” Das wel hard, mag niet in NL, ik vind dat ze de keuze moeten krijgen, tussen jou voorstel of voorgoed terug naar het land van het andere paspoort.
Racisme is er en zal nooit weggaan.
Mogelijk kan nu ook de BBC live voetbalwedstrijden gaan uitzenden.
Het virus verspreidt zich niet.
De groepsimmuniteit was een complete misser, de voorbereiding was onvoldoende, de bescherming van zwakkeren was slecht, ouderen kwamen in corona paleizen te wonen en verzorgvers mochten onbeschermd hun ronden doen.
Zondags gewoon een tientje extra in de collectezak en heel hard bidden dat je het niet zo gewild hebt en graag vergeving wil, komt het toch nog goed, toch?
Ze willen financieel onfhankelijk worden en willen geen enkele publieke taken meer dragen.
Ik moet regelmatig op en neer naar frankfurt.
Het ABC, dat zegt een collectief van het Nederlandse volk te zijn, eist het aftreden van premier Mark Rutte en minister Hugo de Jonge (Volksgezondheid), omdat zij de “geestelijke, maatschappelijke en lichamelijke gezondheid” in gevaar zouden brengen.
‘In andere landen zou dit al lang gebeurd zijn’, klinkt het.
Na de piek van 2011 is de prijs van goud in december 2015 gezakt tot 1.050 dollar.
Na de aanslag op â€™s redactie is er zowel meer islamofobie als meer geweld tegen joden.
Kunt u een paar concrete voorbeelden noemen?
In België werd vd week een blank 15- jarig knulletje vernederd en mishandeld door 6 allochtone lafaards.
Al denken zij beter twee keer na, zo getuigen enkele jonge coronapatiënten.
Samen wandelen ze het drukke winkelcentrum in en daar spelen hun achtervolgers hen kwijt.
Het land wordt sinds de verkiezingen van 9 augustus opgeschud door massaprotesten van de oppositie.
“Dat zit al lang in mijn hoofd.
Je bent nu net in Wuhan, waar je gaat zien hoe de inwoners vanaf 8 april de provincie na weken weer mogen verlaten.
Er werd onder meer water in de vorm van ijs gevonden in de maanbodem op zonnige plekken, bijvoorbeeld, zoals in de gigantische Clavius-krater, die met het blote oog zichtbaar is vanop de aarde.
New Regency (de producent-financiers van de bioscoophits ) is met een bod van zeven cijfers als overwinnaar uit de strijd gekomen.
De daadkracht van de Veiligheidsraad steekt toch af tegen wat de buurlanden doen.
En daaruit blijkt dat ze mogelijk over pluizig materiaal beschikten, dat tot ‘proto-veren’ gerekend kan worden.
Stallone en zijn dochters zien het wel zitten om het gat dat de Kardashians achterlaten in de wereld van de reality-tv weer op te vullen.
Hogere belastingen voor rijken zoals door links wordt voorgesteld, bieden geen oplossing.
Die laat je in hun waarde!
In onze onderzoeken vragen we daarom of iemand wel eens praat over mensen die niet bij het gesprek zijn.
Maar hij is een intelligente man en een sterke leider die het goed kan uitleggen.”
Geldt ook voor de auto, maar dan als bijrijder.
Munster slaagde erin om de laatste klassementsrit af te werken maar verloor net als in de voorlaatste rit heel veel tijd.
China heeft inmiddels 82.249 gevallen van Covid-19 vastgesteld.
Al is het nu fijn om met mijn kinderen en naaste familie bij elkaar te zijn.
Het is de tweede nieuwe speler die de Doetinchemmers in huis halen voor het komende seizoen.
En dan ligt een pandemie op de loer.
“We werken met man en macht om het probleem te verhelpen”, laat het bedrijf weten.
Hou jij het maar bij je infantiele emoji’s.
Deze Cosa Nostra organisatie moet met wortel en tak worden uitgeroeid.
Wel heel lastig is dat, net op het moment dat je zo’n langetermijnvisie uitwerkt, de epidemie weer aantrekt, zoals nu is gebeurd.”
Griekenland heeft meer tanks en vliegtuigen dan Nederland en Duitsland samen.
Fly zegt echter dat de Europese beleidsvoerders een grotere alertheid aan de dag zouden moeten leggen.
Tot nu toe was Pi-Hole een alles-of-nietsprogramma, waarbij voor alle apparaten dezelfde black- en whitelists werden gebruikt.
Laat dan in de NUjij-reacties weten wat je van het nieuwe vergunningenstelsel vindt en wat voor invloed dat heeft.
De vormcrisis van Vettel is werkelijk ongekend.
Dat meldt het CBS op basis van nieuwe cijfers."
Maar dat kan natuurlijk niet want die is een stuk ouder.
Pas als de kiezers van de reps uitsterven (en dat gaat tussen nu en ~ 20 jaar gebeuren) en de "nieuwe Amerikanen" en de hudige witte jeugd worden volwassen en gaan stemmen; ontstaat er een nieuw potentieel dem-stemmers.
Een vrouwelijke chauffeur die haar rijbewijs moest afgeven, gaf toe dat ze dagelijks een joint rook.
Over de avondopenstelling: de Albert Heijn bij mij in de buurt is ook open.
Ben je helemaal bepoteld!
Ideaal wanneer een klant geen (goede) backup gemaakt heeft maar wel alles overgezet wil hebben.
Ferrari en Fiat Chrysler willen niet reageren op de mogelijke overstap van Manley.
Niet Joop, maar die andere.
Op Europees niveau geregeld, dus dat heeft tanden en je ziet dat ook op lokaal niveau er gehandhaafd wordt.
Maar in welke achterlijke dimensie haalt fvd/pvv samen 76 zetels?
Hij is het medisch personeel in UZ Gasthuisberg zeer dankbaar voor hun goede zorgen.
Maar zoals altijd is het belangrijker wat er onder de radar gebeurt.
Mensen keken mij toen vragend aan.
“Dat deed je expres hè!”; “eh watte?”
Want de gemiddelde Nederlander is dan meer anti.
Uiteraard onder het mom van iets hoogdravends als "het beschermen van àlle vrouwen", want dat ziet net effe er minder lelijk uit.
Als dat het geval is, ben ik er ingetuind.
Dat bepaalde een rechter in de staat in een spoedprocedure.
Of zoals Bogarde zei: deze neger buigt voor niemand.
Hij moest daarvoor wel beloven dat hij tenminste aanblijft tot 2025.
Het uitstel van de belangrijke wedstrijden heeft me geholpen de volgende stappen te zetten om weer helemaal mezelf te zijn.
De achterkant is mogelijk van glas gemaakt, om het toestel geschikt te maken voor draadloos opladen.
Slechts dat elke docent zich vrij moet voelen les te geven zoals die dat zelf zou willen?
Kleine kinderen maanden thuis houden, maak er maar contactgestoorde kapotte geesten van, die uiteindelijk alleen maar dood willen.
Wat begon als een simpele en erg statische portaalsite, groeide enkele jaren later uit tot een professioneel gerunde nieuwssite.
Echter, natuurlijk na de centrale zinnen van het artikel opgelezen te hebben begint hij weer over "democraten dom".
Er zal op 7 miljard mensen toch nog wel een wijf te vinden zijn die wil neukon?
GoGo Tours, de grootste touroperator voor Nederlandse jongeren, bevestigt dat enkele tientallen scholieren in Albufeira via GoGo geboekt hebben.
Eensch voor een ruim tweehonderd jaar oude democratie is het systeem van stemmen en stemmen tellen archaïsch en zo lek als de luier van Joe in de campagnebus met een 150 kilometer lange Trump train achter zich aan.
Ze rijdt al vijf jaar met haar zeventien meter lange truck en manoeuvreert het gevaarte langs laadkades en magazijnen.
Een mondkapje hindert vrouwen bij het kwebbelen.
Dat komt door een personeelstekort en door een hogere instroom tbs’ers, terwijl het aantal behandelplekken niet meegroeit.
Het virus heeft geen verstand van percentages en trekt zich er niets van aan.
Evenementen met honderden mensen krijgen groen licht, maar spontane samenscholingen zoals op het Flageyplein mogen niet.
Ik vraag me af of die anti 5G mensen nou ook anti-vaxxers zijn.
Het is toch ongelofelijk?
Achthoekige woontorens op ABN AMRO-locatie bij station »
Daarbij zijn kiesdistricten op zo’n complexe manier ingedeeld dat Republikeinse wetgevers aan de macht blijven, ook al hebben ze geen meerderheid van de stemmen behaald.
Helaas ook in Breda”, aldus burgemeester Depla.
Woensdagavond worden er nieuwe cijfers van het aantal besmettingen verwacht.
In kringen van de HVB wordt vernomen dat Sapoen zich zou willen aansluiten bij de Abop schrijf dWT.
Krijgt 'voor Pampus liggen' een geheel nieuwe betekenis.
Daar staan wel weer flinke investeringen tegenover in de vorm van uitbreiding van het kabelnetwerk en veilinguitgaven om 5G-licenties te verwerven.
Dat betekent onder meer dat De Vries B. niet kan bezoeken en niet over het dossier kan beschikken.
Toen de Duitsers hadden vastgesteld dat alle gezinnen aanwezig waren, verdeelden ze hen in drie groepen – kinderen, vrouwen en mannen.
Echter, het punt is dat er ook maar 1 nodig is om het aan te steken als dit het effect is, aan terreur geef je ook niet toe, dat is ook per definitie maar aan handvol die dat doen.
Vaak met linkse mensen, gelukkig kan me goed staande houden door met feiten te komen, soms kan zelfs mensen overtuigen door alleen te zeggen dat je stemd met je hersenen en niet met je gevoel.
Gelukkig had hij bijna geen symptomen.”
Ladingen geld in containers door de stad rijden.
Althans, dat dacht ondergetekende.
Dat schrijft de krant De Tijd op basis van cijfers van automobielfederatie Febiac.
Het kwam uit China duppie.
De Dow Jones Industrial Index verloor een beetje, o,1%, maar de S&P500 index won 0,2%.
En dat maakt me nou zo boooooos.
Tussen een M340i X-Drive Touring en een X3M Competition zit 175kg (1770 om 1945).
Daar zijn twee stents geplaatst.”
We lopen het risico, nee sterker we zitten er middenin, dat niets meer kan.
De maxima schommelen rond 24 graden in het westen van het land.
‘Beetje bang voor muizen’, schrijft ze bij een foto waarop ze op een stoel staat.
Als je de dreiging van slechte deflatie combineert met de dreigende ontwrichting van de overheidsfinanciën in veel landen, ligt de keus voor monetaire financiering voor de hand.
Juiste zienswijze het is al begonnen in de jaren ’70 de grootste fouten zijn de gezinshereniging, dubbele nationaliteiten, en stemrecht geweest.
Het klinkt gek. maar dat is tegenwoordig lang niet altijd meer standaard.
Onderzoeksinstituten en farmaceutische bedrijven zijn wereldwijd bezig met een spoedklus om vaccins en behandelingen te vinden voor het coronavirus.
Duizenden mensen zouden zonder getest te zijn via klinieken van de man een verklaring hebben bemachtigd dat ze het coronavirus niet hadden.
We zijn dus erg geïnteresseerd in Hema”, zegt Russell Goldman, verantwoordelijk voor de overnames door Flacks Group, in De Telegraaf.
In de url van de titel staat "hopelijk wordt dit een trend".
Dit is de toekomst die zich nu in volle omvang etaleert.
Ik denk dat we geen flauw idee hebben wat er zich in die regionen afspeelt.
Verspil uw energie dus niet.
De drempels moeten de rotonde op het plein veiliger maken voor fietsers die willen oversteken.
“TV gaat zo traag, daar ben ik te oud voor geworden.
Ik zit in hetzelfde schuitje Timmey.
Vorige week nog schreven dertig CEO’s een open brief waarin ze meer aandacht voor wetenschappen en digitale vorming vragen.
Dit voorkomt, dat de Fransen KLM straks dood laat bloeden en vervolgens diens vlieglicenties (voornamelijk vracht) inpikken ten behoeve van de eigen vliegvelden/economie.
In het Leuvense assisenhof staat de 47-jarige Alinda Van der Cruysen deze week terecht voor de gruwelijke dubbele moord op twee bejaarde familieleden, 29 jaar geleden in Tienen.
NPO3 heeft deze avond ook een keer waar voor mijn belastinggeld.
Rara, GroenLinks, Antifa, KOZP, universiteiten deze mengen en recutreren actief hoor.
Met een mondkapje voor stuurvrouw Aranka Kops was het laatste beletsel weggenomen.
Omdat het goedkoop is, kan het ook enorm nuttig zijn in arme landen of landen die kampen met een hoog aantal COVID-19-patiënten, zoals Suriname.
De overige sectoren blijven volgens hem stabiel.
Alleen de Universiteit van Amsterdam scoort in de Keuzegids 2019 slechter dan de EUR.
"voorzichtig aan het opschalen.
Kipruto had die tijd (13.18) vorige maand eveneens gelopen in Valencia.
Wall Street sloot dinsdag overwegend hoger, waarbij de S&P 500 een nieuw record zette na circa vijf maanden van verlies als gevolg van de coronacrisis.
Het is niet voor niets dat het gezegde; "Zij die spreken weten niet en zij die weten spreken niet." al zo oud is.
Woordvoerder Frank Oostdam: ”In het begin van de coronacrisis was het echt moeilijk in onze branche.
Tegenover zijn – hier en daar wat te gezwollen – monologen zetten een gitarist en een zestallig vrouwenkoor de gezochte verstilling in Latijnse gezangen uit de katholieke liturgie.
Ook denkt ze dat de -frontman er niet heel blij mee zal zijn.
Als je een kind moet insnoeren is een Renault Kadjar veel prettiger dan een BMW 3 Serie.
Er is geen releasedatum voor de verschillende sets bekendgemaakt, maar vermoedelijk komen ze ergens later dit jaar uit, rond de releasedatum van Lego Star Wars: The Skywalker Saga.
Marketeers voorzien merknamen van gewenste emotionele associaties door reclame, logo’s, kleuren, kreten en verpakkingen.
Schoonmaaksters die nooit thuis zijn, maar altijd hard werken.
Iets na half twee was de tunnel weer vrijgemaakt.
Brussels Airport raadt passagiers die buiten de Schengenzone reizen aan drie uur op voorhand naar de luchthaven te komen.
Denk maar aan het SALK-plan, waarvan we nog steeds wachten op de uitvoering van grote infrastructuurwerken en de ontwikkeling van de industriegebieden rond het Economisch Netwerk Albertkanaal.
Het is niet zo dat zij zich niet willen openstellen, ze beschikken gewoon nog niet over de ontspanning om dat te kunnen.
Nederlanders lopen nog niet bijzonder warm voor technologische zorginnovaties, blijkt uit het onderzoek.
Het is een virusje, net als honderden andere.
Gopinath wijst daarom op het belang van verstandig fiscaal beleid van overheden om die schulden te beheren, met bijvoorbeeld het snijden in onnodige uitgaven en goed belastingbeleid.
FNV-leden bij wehkamp hebben het eindbod van hun werkgever voor een sociaal plan unaniem afgewezen.
Zo heeft ook de Lichtsloepenparade een plaatsje.
Dat kan alleen nog maar als je blank en tegen deze regering bent.
Gewoon van de boer, ondermaatse biggen.
Op het Michel Willemsplein in Wilrijk is maandagavond een vuurwerkbom ontploft in een speeltuig.
Huntelaar blijft zijn concurrentie ruim voor en lijkt zijn laatste goal nog niet te hebben gemaakt.
De speurtocht gisteren leverde niets op.
Kom mee, naar de oudste muur van de stad, voel de stenen, hoor de klokken luiden, zie hoe de grote kerkdeur openzwaait en Filips himself in een prachtig blauw praalgewaad vol margrietjes naar het huwelijksaltaar stapt.
Gebaseerd op 131 gevallen, 4 overleden 7 hersteld 10 000 000 mensen gevangen gezet.
En onze Premier, die kan wel lekker op zijn fietsje door Den Haag fietsen ( zo behoort het eigenlijk ook ), erger nog, hij kan daar ook gewoon zitten zonder te vrezen voor zijn leven.
Er is ook nauwelijks productie om te dienen als dekking v.d. munt.
De 29-jarige Fransman ondertekende woensdag een contract voor vier seizoenen.
Verder is er een widget met je voortgang en kun je persoonlijke notificaties instellen.
Hij geeft aan dat hij “dingen maakt in de tijd waarin hij leeft, en dat tijden en daarbij behorende inzichten veranderen.”
Geniet voor met onderstaande fotoserie, en kom na afloop nog eens kijken, er is vast na carnaval veel te zien hier …
Een groot gedeelte van het vermogen van Musk is afkomstig van zijn aandeel in Tesla.
“Circus-Wanty Gobert-Tormans is voor mij een perfect fit”, zegt Bakelants, die een verleden heeft bij onder meer AG2R, Quick.
Vakbondsman Eddy De Smedt verwacht dat de actie in alle Belgische gevangenissen “zeer sterk” zal worden opgevolgd.
Nelleke Koeners en haar zoon Tars, een locked-in-patiënt die alles hoort, ziet, voelt en begrijpt, maar niet kan reageren.
Door te laten blijken dat veel mensen niet op deze partijen gaan stemmen, hopen ze hiermee stemmers te beïnvloeden.
De 3 hebben ook fabrieken in de VS, en VW een alliantie met Ford.
Symboolpolitiek kan en gaat altijd heel snel.
Een reclamebureau dat een imago aanmeet dat haaks staat op de identiteit kun je beter zo snel mogelijk naar huis sturen.
Het verenigingsleven in Nederland beleeft een jaar van vallen en opstaan.
Veel clubs uit de Bundesliga testen hun spelers op het virus omdat de competitie mogelijk over twee of drie weken wordt hervat.
Waar klets je over?
Hierdoor kon een journalist van RTL Nieuws deelnemen aan de vergadering.
Daar gelden de al eerder ingestelde richtlijnen.
Net zoals een leeftijdsgrens op alcohol aankoop in supermarkten.
Klink Hard Maar Dat Is Zuid Amerika.
Hij viert later deze maand zijn 39e verjaardag.
Wielrenner Jasper De Buyst komt maandag niet in actie op de voorlaatste avond van de zesdaagse van Rotterdam.
Echt spannend wordt het echter nog niet, de karretjes kunnen niet bijster veel meten.
Het overgrote deel van wat er in de uitzending wordt gemeld, werd onderbouwd door het feitenmateriaal dat AVROTROS en de redactie ten tijde van de uitzending beschikbaar had.
De kans is ook groot dat de illegale handel zich op straat gaat verplaatsen.
Ze dachten dat ik zou inboeten aan salaris en status.
“Gelukkig is het allemaal goed afgelopen met de vrouw en haar kinderen,” zegt Michel.
Het wordt saai, maar die velgen zou ik direct vervangen.
De Wereldgezondheidsorganisatie WHO rapporteerde donderdag nog een recordaantal wereldwijde coronabesmettingen op één dag.
De politie zegt in een reactie kennisgenomen te hebben van het artikel.
De geuzen draaien zich om in hun sloep.
Er is in die jaren ’90 wel meer misgegaan.
Het Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu (RIVM) elke dag een overzicht van cijfers over de coronacrisis in Nederland.
Het moest anders.
Zal best, nu telt, de rest doet niet terzake.
Kan prima zonder wapens.
Het is positief voor de bloeddruk en het maakt je socialer en minder angstig, je vertrouwen in anderen kan groeien en zo zijn er nog veel meer positieve effecten.
Beleggers waren maandag opgelucht door het positieve ziekteverloop van de Amerikaanse president Donald Trump nadat hij voor het weekend meldde met corona te zijn besmet.
In een vol stadion Galgenwaard spookt het tijdens FC Utrecht-Ajax.
Als het aan de linkse SP, groenLINKS, PvdD (uiteraard), 50+ en de onafhankelijken had gelegen was het erdoor gekomen.
Dus we zullen daar zelf om moeten vragen, smeken zelf.
Sinds 2009 organiseert de dierenrechtenorganisatie de jaarlijkse Liegebeestverkiezing om ‘misleiding en leugenachtige uitspraken’ over dierenwelzijn te onthullen.
De Amerikaanse president Donald Trump zegt dat hij overwoog om voormalig basketballer Dennis Rodman naar Noord-Korea te sturen voor overleg met leider Kim Jong-un.
Ambtenaren van wie bekend is dat medisch kwetsbaar zijn, kregen afgelopen zondag een e-mail met het advies om toestemming te vragen voor thuiswerken.
Halsema informeerde Grapperhaus om 17.02 uur over de situatie op de Dam, waar veel meer mensen naar het protest tegen racistisch politiegeweld in de Verenigde Staten waren gekomen dan verwacht.
Een lijn voor hoge snelheden dus.
Dit kan nooit een Amerikaanse president worden.
’Vrouwen stoten niet door naar de top omdat ze bang zijn’
Timothy L. (26), de agent die eind november in Cleveland een dodelijk schot afvuurde op de twaalfjarige Tamir Rice, blijkt uit een twee jaar oud politierapport ongeschikt te zijn voor politiewerk.
Als jochie, helemaal gek van botsauto’s, was dit mijn droom.
Bijna alle reguliere zorg werd er stilgelegd.
In ons kikkerlandje zal de MotoGP op 27 juni voor de negentigste keer neerstrijken.
Dia overleed op 7 december 2018 aan meervoudig orgaanfalen door de enorme hoeveelheid zout in zijn lichaam door de visolie.
En als klapper op de vuurpijl wordt er even een groenlinks voorstel van een vuurwerkverbod doorheen geduwd.
Persoonlijk hou ik niet van metallic glitters.
Ik vraag me af in welk Europees land het eerst een kalifaat wordt uitgeroepen.
Komt Jankend terug.
‘De regiotafels hebben als taak een passend behandelaanbod te vinden’, schreef Blokhuis in maart aan de Tweede Kamer.
Dat wordt dokken, op grote schaal.
Die kun je straks, als de ziekenhuis allemaal vol zijn, tegen woekerwinsten op marktplaats zetten.
Het voormalige Eindhovense gemeenteraadslid denkt dat de dood van George Floyd een kantelpunt betekent.
Bijna niemand wordt ziek-Kijk wie er ziek worden.
Dat komt ook door van ik beschrijf.
"Ten tweede staan in de tabel cijfers over de sterfte tot en met 31 december, behalve voor 2020.
De Raad van State heeft geen bezwaren tegen het voorstel om de termijn te verlengen en de bedenktijd te verkorten.
Opnieuw is Jamie Dimon, topman van JPMorgan Chase, de bestbetaalde topman bij een bank.
Maar daar betaalde Robbe een prijs voor, zo vertelt Jan Verheyen (57) in enkele anekdotes over zijn net overleden collega en vriend.
Tijdens de rammedan werden niet aleen de condooms en tissues het raam uit gegooid maar ook de Mac dozen en kartonnen koffiebekers.
Ik ben geen pessimist, maar een realist en natuurlijk wil ik dat de Tour doorgaat, zelfs een Tour ‘light’ mag van mij gereden worden.
"Wij vragen ons elke dag af wat er werkelijk met Nick is gebeurd.
Kroger kan donderdag rekenen op de aandacht van beleggers.
Ook is bij de Herengracht een waterkanon opgesteld.
’Het onderwijs moet op adem komen?
We houden je hoogte via ons live-blog.
Nadat het noodbevel werd afgegeven, is het volgens Blanksma een rustige nacht geweest.
Het financieel geplaagde Zutphen heeft dat geld niet.
Hoef ik niks voor te doen.
Inmiddels zijn er ook kerkdiensten afgelast.
En dat stoort mij ontzettend.
Net als de rest van de wijk doet zijn gezin zijn best om het gele stof, dat vingerdik op de deze week nog gepoetste vensterbanken ligt, buiten te houden.
Maar als dit ons lukt, dan is dat knap.’
Hij woont in Adachi, een van de armste districten van Tokio, en kijkt uit over vervallen flatgebouwen met daartussenin verwaarloosde tuintjes en huisvuil.
Rijkswaterstaat verwacht de komende dagen slechts een lichte toename.
Daar liggen vast nog wel wat bootjes met brandblussers.
Gewoon doen wordt steeds meer een uitzondering!
Wethouder Marieke Frank noemt het een mijlpaal: “Ik ben trots op de werkgroep die in 2014 is samengesteld om glasvezel mogelijk te maken.
Moskeeoproep gaat niet over godsdienst.
De CCPA is sinds 1 januari van kracht, al zullen toezichthouders pas na zes maanden ingrijpen als niet aan de regelgeving wordt voldaan.
Overigens heb ik aan je tegels hierboven niets toe te voegen.
Dan hoeven de mensen die niet sporen niet meer naar het spoor.
Als je gaat slapen en klaar bent met sterren tellen kun je het glazen dak donker maken.
Veel zure reacties hier.
Stukje chocola erbij, en het lijkt alsof het even goed gaat.
De Belgische middenvelders Axel Witsel en Marouane Fellaini steunen hun oude club Standard Luik in deze moeilijke tijd.
Als onderhandelen niet kan omdat de feiten te zwaar zijn of omdat onderhandelingen worden geweigerd", legt Keytsman uit.
Dan is het nadeel voor iedereen gelijk.
Geen probleem: als je dit vakje leeg laat wordt het automatisch opgevuld door een icoon dat bij de nummers in de lijst past.
De ‘gewone gelovige’ heeft behoefte aan een in een geur van heiligheid overledene, aan een mens die dichter bij hem (of haar) staat dan een abstracte God.
In sociëteit "de Witte" in den Haag aan het plein en heel kort bij het binnenhof worden de zaken bekokstoofd wie wat krijgt en voor hoe lang etc. Kennis en kunde is minder relevant, wel relevant is de juiste mensen kennen en er vriendjes mee zijn.
Meurisse, opgericht in 1845 en het oudste Belgische chocoladebedrijf, leek veroordeeld tot nostalgische familieverhalen met een vals slotakkoord.
In de tussentijd hangt een tweede lockdown boven ons hoofd.
Ik snap dit niet, waarom niet het belangrijkste nieuws voor iedereen te lezen?
Ben je een iets minder groot datamonster en denk je dat je niet boven de 10 GB per maand uit komt?
Weer iets nieuws geleerd.
In de loop van de middag breekt de zon op steeds meer plaatsen goed door, maar door de matige tot krachtige noordenwind, windkracht 3 tot 6, ligt de gevoelstemperatuur dicht bij het vriespunt en is het niet echt aangenaam.
Mensen die misbruik maken van de coronacrisis riskeren gevangenisstraffen”, zo waarschuwde Gerrit van der Burg, voorzitter van het College van procureurs-generaal.
“Er is namelijk een tweede afprijzing waarmee je nog 5 procent extra krijgt.”
Zorg ervoor dat alle keuzes en beslissingen goed worden vastgelegd.
Daarna werd De Jong nog gevolgd voor meerdere realityseries over haar leven.
Het voelt wel alsof de overheid mij al jaren serieus neemt.
Maar de leukste letters die je na Golf kunt vinden, op wellicht R na, blijven toch GTI.
Hierna heeft de ambulancedienst zich ontfermd over het slachtoffer, die vervolgens naar het ziekenhuis is vervoerd.
Emotionele argumenten zoals de mening dat het geen Nederlanders zouden zijn, gelden natuurlijk niet.
Zo krijgt de Sierra een verhoogd onderstel, met dank aan een BDS ophanging en Fox schokdempers.
Het is een slogan, niets meer, niets minder.
Dat meldt de club uit de Keuken Kampioen Divisie die via een kort geding tegen de KNVB alsnog promotie naar de eredivisie wil afdwingen.
Is een klassiek, donker Afrikaanse, methode om eikelspruw te voorkomen.
Mogelijk kiest Apple voor een wat minder grootse presentatie met minder sprekers, maar we denken wel dat de presentatie gevuld wordt met demonstraties van nieuwe functies.
Patiënten krijgen nu voor de operatie standaard chemoradiatie, bestraling in combinatie met chemotabletten”, legt chirurg dr. Pim Burger uit.
Ik hoor u dat al op de IC zeggen.
Eind 2020 volgen China, Mexico en Taiwan.
Nou, vanochtend nog hartelijk om Hugo moeten lachen.
Alleen als er weer vertrouwen is in de echte economie, is de huidige rally houdbaar, denkt hij.
Elke dag een fles naar binnen werken en voor de rest het volk steeds slapeloze nachten toewensen.
Ik word bijna bang van jouw betoog.
Om het proces te versnellen ontwikkelde de school samen met een ondernemer een passende oplossing: de handenwasstraat.
Het 16-jarige supertalent Alireza Firouzja uit Iran nam door zijn zege op de Rus Vladislav Artemiev de leiding in het klassement met 2,5 punten.
Belangrijk is om continu het eerlijke verhaal te vertellen.
Maar nu ik dichter bij de eindstreep kom.
Mijn dochter was toen ook vrij van school, dus heb ik veel tijd met haar kunnen doorbrengen.
Het zoveelste exploot van Remco Evenepoel is ook de buitenlandse pers niet ontgaan.
De politie doet onderzoek op de plaats van het schietincident.
Via Etoro kunnen beleggers cryptomunten en andere producten zoals aandelen en opties verhandelen.
Via een VM kan je de nieuwste games niet met een fatsoenlijke framerate draaien en als het niet om games gaat is VM de laatste optie omdat je behoorlijk wat geheugen moet reserveren en het best lang duurt voordat je het opgestart hebt.
Voor 700 euro een Mazda 6 sportbreak met 250.000km gehaald.
Maar we hebben nog even om ons voor te bereiden.”
Ook in de omliggende landen is dat zo: de Nederlandse en Duitse economie krimpen aan het snelste tempo sinds 2009.
Misschien dat dat het geval is in Nederland, maar dat kan mij niets schelen.
Er is volgens Van de Kar ook een prima alternatief: de avocado halveren en vervolgens de pit met een lepel uit het vruchtvlees wippen.
Volgens het stadsbestuur waren zeker 253 van de recente besmettingen gelinkt aan de markt.
Maar als het niet rendabel blijkt, is er geen weg terug.
“De automobilist kon duidelijk vanaf een afstand al zien dat wij stonden te wachten en familie eend was ook duidelijk zichtbaar.
Psies, staat allemaal netjes beschreven in het Communistisch Manifest, zoek maar even naar dat stukje dat over de Verelendung gaat.
Echter als je dat stop zet of hier produceert hebben ze daar helemaal geen baan en geld.
Dat laatste is ongelofelijk belangrijk, omdat hier een sterke bedrijfscultuur is en we naar een remote first-beleid willen.
Dan draag ik dat ding dus 1x per week voor een kwartiertje en dat is te doen.
Ik zag wat mensjes zitten.
“Het leuke is dat ze heel veel hebben opgepikt door ook naar de persconferentie te luisteren en dat te verwerken in het spel.”
De man verloor volgens getuigen de macht over het stuur en werd gelanceerd.
De week wordt georganiseerd door StayRotterdam, het platform voor sociale studentenactiviteiten dat is ontsproten aan de coronacrisis.
Grappig, er is hier nog een andere trol die ook dat woordje "bonkers" gebruikt.
In de honderd rijkste postcodes werden de gemiddelde woningprijzen tussen maart en september van dit jaar gemiddeld 28.500 dollar duurder.
"GroenLinks wil rem op houtstook in Brabant."
Jullie vergeten nog Utrecht (omgeving Kanaalstraat/moskee) waar ook een paar schietpartijen zijn geweest de afgelopen jaren.
In alle regio’s wereldwijd was qua volumes sprake van een dubbelcijferige krimp in maart.
Zelf is ze erg blij dat ze weer aan slag kan.
Een plantaardige burger staat volgend jaar in de planning.
In het begin dachten we vooral na over protocollen en hoe we de gemeenschap het beste op de hoogte konden houden.”
Zo hield de stad Brussel, ondanks een stijgend aantal coronabesmettingen, lang vol.
Wij als mens zien direct wat een cirkel of een driehoek is, maar een computer kan dit niet zien.
Het is een geweldige mix van genres.
Hebben die oetlullen en de zogenaamde deskundigen zich hier niet afgevraagd waarom de koers nu plotseling niet meer zo hard stijgt als vóór de verkiezingen!
Robert Nieuwenhuijse en Rick van Leeuwen- Stichting de nieuwe Linde -over de start van een nieuwe basisschool ‘ de Nieuwe linde’ in het onderwijslandschap van Oisterwijk.
Kortom de data waarop we sturen is oud.
Ford v Ferrari harkt twee Oscars binnen »
Nogmaals denk na en neem nou eens niet alles zo klakkeloos over van die nep figuren van een nep regering en het nep rivm.
Maar tot hun grote teleurstelling is dit niet de beruchte M’hammed Henniche, die zich nergens laat zien vandaag.
Echter vind ik Forum een beter alternatief, want Wilders roept soms vlak voor de verkiezingen stomme dingen, waardoor veel stemmers, waaronder ik, afhaken.
Ex-Sex Pistol John Lydon (64) verzorgt dementerende echtgenote (78): “Ze heeft ons huis al twee keer in brand gestoken, maar ik kan niet zonder haar”
Vaak als een griepgolf over ons land trekt worden de ouderen en ziekte mensen het hardst getroffen met complicaties van de griep.
Je kan tegenwoordig beter een MBO opleiding voltooien en vervolgens tijdens werk en ervaring jezelf bombarderen met diploma's in specifieke specialiteiten, dan naar een indoctrinatienest gaan dat "HBO" heet.
Omdat ze het Belgische prestige en de eenheid symboliseerden.
‘Als we op deze manier verder gaan, rijden we recht de afgrond in.
Een man hoeft voor mij geen sixpack te hebben, maar wél zichzelf verzorgen.
De stroom coronaslachtoffers is zo groot, dat de lichamen van de doden thuis worden bewaard of achtergelaten op straat.
Milaan leverde 0,8 procent in.
In een poging te achterhalen of er nog meer vuurwerk was, werd er een controle uitgevoerd.
Hij spreekt tegen Radio1 van een ‘heel leuke informatieve avond’.
Een Haïtiaans echtpaar in Suriname is vanmorgen zwaar getroffen door een gasexplosie.
En de Nederlanders vertrouwden daarbij met name op één scheepstype dat uiteindelijk uitgroeide tot de steunpilaar van de handel: het Nederlands fluitschip.
Dan kijk je wel uit.
Echt alles en iedereen de mond gesnoert.
Het gaat hier om vreemdelingen uit Nigeria, Algerije, Moldavië en Marokko.
Luce gold als een grote klimbelofte.
Vaak zit je dan echt nog even het einde te laten bezinken maar je moet gelijk naar de afstandsbediening grijpen om te voorkomen dat je 'afterglow' nog wreder verstoord wordt met een of andere stomme trailer.
Verwacht wordt dat de plé-si-dent het Wetsontwerp niet zal tekenen.
En ja, ik heb zelf ook een onderneming waaruit zo’n 60% van mijn inkomen komt.
Wel zie ik ons polderlandschap elke dag fraaier worden met al die duurzame zonneparken over de weilanden.
Deze mensen zijn niet allemaal het afgelopen etmaal overleden.
Dat maakt onze situatie weer juist heel mooi.”
Ik hoop dat wij in het westen voor de verandering nu eens als blok tegen de Islam en dus achter de Armenen gaan staan.
Duitsland 500.000 testen per week en groeiende.
Binnenkort ook op een billboard bij u in de straat.
Volgens Mary-Kate worden haar eigendommen nu niet beschermd, maar wel als het scheidingsproces is gestart.
‘Als de executie van een sporter geen reden is een land te straffen, wat dan wel?’
“Meer dan helft Vlaamse werkgevers vindt moeilijk personeel”
Naief maar niet om te lachen.
Journalisten, buitenlanders, iedereen die niet het gedachtegoed van de oranje man volgt.
Ik zeg alleen hier hadden we onze maatregelen en in België deden ze het anders.
De AEX noteerde kort na de klok van 11 uur onveranderd op 550,46 punten.
Voor de Vuelta moet de beslissing nog vallen.
Diefstal van een partij KPN-kabels?
De westerse hoogconjunctuur, de fase van onafgebroken economische groei, is al flink op leeftijd.
De enige die nog gelooft dat "influencers" echt invloed hebben is de overheid met haar kudde achter de feiten aanlopende ambtenaren legioen.
Je kunt Siri altijd vragen of je nog nieuwe berichten of e-mail hebt.
Ach tour de france kijken is nog uitdagender en spannender dan dat hele formule 1 optochtje.
Ik zie dat echt niet goed komen als er niet fundamentele veranderingen gaan plaats vinden.
Shirtje mag natuurlijk weer niks kosten, en is te bestellen.
De film heeft zoveel impact dat er inmiddels zelfs filmreizen worden georganiseerd naar de bedevaartskerk in de Duitse wijnstad Rüdesheim, die een grote rol speelt in het verhaal.
Het doel van het online forum is nagaan of bepaalde seksscènes de clit erkennen.
Overigens van al dat moois wat de massa migratie zou hebben opgeleverd, kunnen de voorstanders van de multi culturele samenleving werkelijk nooit een concreet voorbeeld noemen.
Volgens het Openbaar Ministerie zaten er wel enkele tegenstrijdigheden in zijn verklaring.
“Naast het vaccin en de therapie waaraan we nu werken, is dat vooral de ontwikkeling van volledig thermostabiele vaccins, en verder de basis leggen voor de ontwikkeling van breedwerkende antivirale middelen.
Laat je onderdompelen in het kanaal en bedenk een strategie hoe je Reddit effectief kunt inzetten.
Of er ook ‘examens’ of toetsen komen aan het einde van het jaar?
"De onderzoekers hebben gekeken hoeveel virusdeeltjes ze kunnen vinden in verschillende leeftijdsgroepen.
Ik heb nog nooit een column geschreven waar ik van de ene op de andere dag in heb moeten krassen.
Mocht je al een jaartje een 911 Carrera (4)S hebben, is er nog beter nieuws.
Ze zijn aan het begin van het boek druk doende met een bijpraatavond over de Deventer energietransitie als een andere collega wordt vermist.
Heeft niets met het aantal deeltjes te maken zoals in rioolwater wordt gemeten.
Daarin geloof ik omdat onjuist d/t gebruik stom is.
Immunoloog Peter Openshaw van het Imperial College zegt daarover dat „het besluit om vrijwilligers te infecteren met een bekende ziekteverwekker nooit lichtvaardig wordt genomen”.
Dankzij Mark komen wel al bijna nergens meer in.
Sinds 1980 zijn, volgens cijfers van de VISwijzer, de vangsten van aal in Nederland met 75 procent afgenomen en is de intrek van de glasaal met 99 procent afgenomen.
Restez à la maison, zou Rutte zeggen.
Kroon heeft last van een hyperactieve blaas.
Malacia kwam afgelopen seizoen veel in actie onder trainer Dick Advocaat.
Oostenrijk en Zwitserland hebben in Europa relatief (veruit) de laagste aantallen doden in deze pandemie.
In samenspraak met de Zorginspectie zullen zij – als er een alarmsignaal van Sciensano binnenloopt – moeten bepalen wat de noodzakelijke maatregelen zijn om een lokale uitbraak te voorkomen.
Het gaat niet weer een rationele keuze worden.
Het is namelijk nodig Rutte ernstig te bevragen op maar liefst twee terreinen, : “Als Rutte en De Jonge vanavond weer niet spreken over aerosolen en ventilatie, kan één van jullie daar dan expliciet naar vragen?”
Het is de zevende dag op rij dat in Polen protestacties plaatsvinden tegen nieuwe, strengere abortuswetgeving die vorige week is ingevoerd.
Misschien moet dit gegeven ingelijst en al maar eens bij Jetten én bij die Fatima Halsema in Amsterdam worden bezorgd.
Volgens de Raad voor Strafrechttoepassing en Jeugdbescherming (RSJ) is maatwerk nodig om dit probleem op te lossen.
Nou ja, het is toch vastentijd, mocht het toch al niet of zo.
Geld doneren aan de haatbaarden die in hun oprichtingsakte hebben staan dat ze uit zijn op de totale vernietiging van de donateur.
Onderwijs aanbieden op maat van elk kind.
Even later overleed hij aan zijn verwondingen De politie zegt dat de nu aangehouden man geen vaste woon- of verblijfplaats heeft.
De NS zet conducteurs in burger in, omdat ze in uniform te makkelijk te spotten zijn door zwartrijders.
Hoe kan een land een PABO patient als vice premier aanstellen?
Let op dat je deze termen niet achter elkaar kunt intikken.
Afgelopen woensdag scrolde Igmar (29 jaar) door zijn privéberichten op social media en stuitte toen op een opvallend bericht.
Ga jij met 120 door een woonwijk voor je eigen plezier?
Maar ze wisten dat het iets tijdelijks zou zijn.
De start van het Formule 1-seizoen werd voor Max Verstappen een regelrechte deceptie.
Waarom benoemen ze niet de specifieke groep die weigeren mee te werken aan een contactonderzoek?
De zon houdt moediger en moediger stand, waardoor ook tuin en terras steeds gretiger in gebruik zijn momenteel.
Wat een enorme verzameling bullshit zeg.
Je verdedigt het aanzetten tot rassenoorlogen omdat dat volgens jou valt onder de "Vrijheid van Meningsuiting".
Die qatkauwers willen dagelijks catering van De Librije, begrijp dat dan.
Hij bekende schuld voor het plegen van 93 moorden en was daarmee officieel de dodelijkste seriemoordenaar in de Amerikaanse geschiedenis.
Die steden liggen iets hoger.
Beoordeel ‘m liever op het totale gebrek aan actie toen we er wat aan gehad zouden hebben.
Zelf ontkende hij altijd in het kamp aanwezigheid te zijn geweest.
D666, roverheid, Ettur, etc. Allemaal vrij simpel.
Die keken wel uit om de linkse inbreng in de besturen aan de kaak te stellen.
Philippe Verellen, derde investeerder op het Kiel: “Ik heb de Beerschot-microbe te pakken gekregen”
Je moet de wet aanpassen zodat het ontwijken ontduiken wordt.
Boadu stond op 17 oktober tegen VVV-Venlo voor het laatst in de Eredivisie in de basis bij AZ.
Daar schijnen koeien in grazige weides langs het spoor al door gestopt te zijn met melk geven.
Eerder kondigde de overheid aan dat ziekenhuizen in heel Nederland operaties afschalen.
Het maakt allemaal niet meer uit wát je zegt, zolang het verhaaltje maar klopt.
Coke moord corruptie en ga maar door is zn handelsmerk en een ieder die hij plaatst op bep posities ook daar gaat het ook specifieks mee mis.
Voor diegene die veel plaats nodig hebben een zeer mooi break.
Het middel is een medicijn tegen de zeldzame en levensbedreigende bloedstollingsziekte TTP, waarbij kleine bloedstolsels ontstaan in de bloedvaatjes.
Mocht je COVID-19 toch oplopen dan zijn er voldoende eerste lijns methoden om van COVID-19 met 100% succes en zonder bijwerkingen te kunnen genezen.
In april kwamen de EU-ministers van Financiën al een steunpakket van 540 miljard euro overeen om de sociaal-economische gevolgen van de crisis te verzachten.
Lekker flexwerken voor minimumloon op hbo/universitair niveau.
Het leek slechts een kwestie vooraleer één van de particuliere banken zo’n gewaagde stap zette.
Dit deden zij uit protest tegen de biomassaplannen van het energiebedrijf.
Een woning in Zeewolde is in de nacht van maandag op dinsdag flink beschadigd door een uitslaande brand.
Een ruim budget wordt sinds mei ingezet om via de gemeentelijke promotiewebsite en reclameposters langs de weg bezoekers naar het gezellige Oisterwijk te trekken.
De andere tien waren negatief en worden vrijdag weer getest voor controle.
Gaat Europa nu ook hulp bieden aan Rusland?
Dat sportief manager Peter Verbeke (ex-Club) hoog met hem oploopt, volstond niet om Still – tijdens meerdere gesprekken – te overhalen.
Conclusie: ook en misschien juist in een door links bestuurde stad gedijen moord en doodslag prima.
In eerste instantie gaf de gemeente Den Haag toestemming voor de komst van tien kermiswagens op het Malieveld.
Hij ontneemt ze alleen de speciale status van neutraal platform omdat ze dat bewezen gewoon niet meer zijn.
Nu moet hij dit moet hij nog een jaar rekken of heel goed verkopen.
En in Juno mogen de bejaardenhuizen weer open, mogelijk is het een pre als U gisteren bij femke op bezoek bent geweest.
Lees maar wat een echte NDP’er heeft geschreven hoe het eraan toe gaat binnen de NDP.
Zulke medewerking zou kunnen worden afgedwongen door een last onder dwangsom op te leggen, denkt het kabinet.
Ze vormen een gesloten groepje waar we geen toegang toe hebben.
Noord-Korea kan er wat van leren.
Wat wil deze ruimte zijn?
Daar zat beveiliging gewoon niet in het DNA van de oprichter.
Dat wordt echter meer veroorzaakt door een afwijkende berekeningswijze dan door verschillen in economische dynamiek.
Zoals al aangegeven door anderen zijn andere factoren ook van invloed.
Op papier heb je dat goed gevonden.
“Wat een mega, megarondje”, jubelde teambaas Christian Horner, die de grijnzende Honda-topman Tanabe-San in de armen vloog na het o zo welkome kwalificatiesucces op het einde van een lang en intens seizoen.
De (grote) verhuurders zitten nog steeds op fluweel.
Banger wezels dan bij Financiën zijn er nauwelijks, weet het uit eigen ervaring.
Trump heeft in feite gelijk als hij zegt dat de verkiezingen nog niet zijn voltooit, zijn opvolger is namelijk nog niet gekozen.
Ik vind het een aangename versoepeling.
Goud is leuk, bijvoorbeeld.
Er is geen plicht, dus mensen kunnen bij horecagelegenheden niet geweigerd worden zonder mondkapjes.
Die Engelsen hebben ook niet veel anders meer dan hun historie.
Ah ja, inloggen op de telefoon en dan naar je telefoonboek, het is sneller om die 10 cijfers te onthouden.
En alleen mensen zonder verkoudheidsklachten zijn welkom.
GOES - Het Poelbos aan de rand van Goes staat op ‘klappen'.
Nog nooit iets in de echte wereld gedaan, alleen maar ambtenaar geweest.
Of een pen die zonder fouten schrijven ken.
De man en vrouw zouden ook verantwoordelijk zijn voor het aanbrengen van racistische graffiti vorige maand in Lanaken, Tongeren en Bilzen.
Leppa is gemaakt van vers citroengembersap en klokhuizen.
Bij de normale hoes zijn er maar 2 standen.
Een stille zaag, dat is mijn conclusie en daar zult u het mee moeten doen.
De zestien Duitse deelstaten, die achter de aanbeveling van het crisiskabinet staan, bekijken de komende dagen hoe ze de maatregelen gaan uitvoeren.
Je hebt geen idee wat “alles kapot” echt is.
Ook bleken er schoenafdrukken te zijn gevonden.
Nou, ouwe schurftbaard, het beste hè, en bouw wat op daar jonge dat al je neefjes en nichtje ook snel naar huis kunnen.
Eerst maar eens afwachten hier in Europa.
Dit is een gegeven dat niet besteed is aan Afrikanen.
De EU moet kostte wat het kost op poten blijven.
Tsjechië weert vanaf 16 maart alle buitenlanders die niet in Tsjechië wonen.
De maatregelen van de overheid om verspreiding van het virus in te dammen, werden afgelopen week verlengd tot en met 3 mei.
Een illegaal feest in het Amsterdamse Bos kon in de nacht van vrijdag op zaterdag door de politie worden voorkomen.
De bewoners van onze woon-zorgcentra verdienen geen ‘Italiaanse toestanden’.
Velen vonden het gaatje wel heel erg op een boorgat lijken.
Laten we ook eens iets multicultie doen!
Anders had hij alsnog het commite beeldenproblematiek kunnen installeren.
Hopelijk wel steeds minder.”
Deze regeling is tot stand gekomen op initiatief van o.a. het Ministerie van Economische Zaken en Klimaat, TechLeap.nl en met betrokkenheid van Invest-NL.
Om weer suggesties van contacten te zien zet je de schakelaar bij stap 3 gewoon weer aan.
Premier Mark Rutte noemde de brandstichtingen eerder al „levensgevaarlijk” en „ongelofelijk stupide.”
Door de coronacrisis kwamen de slechte arbeids- en woonomstandigheden van de werknemers extra onder de aandacht.
Het is tevens het eerste podium voor een Red Bull rijder die geen Max Verstappen heet sinds Ricciardo de Grand Prix van Monaco won in 2018.
De werkzaamheden worden overgenomen door andere vestigingen.
Natural killers maken deel uit van ons immuunsysteem en worden in de wetenschap afgekort tot NK-cellen.
De UGent en het UZ Gent houden deze week een bootcamp voor chirurgen in spe.
De mobiele eenheid is zondagmorgen rond 8.45 uur ingezet op de feestlocatie met als doel het feest te beëindigen omdat de noodverordening met betrekking tot de coronamaatregelen werd overschreden.
Ga er maar van uit dat heel veel mensen in dat zwarte boekje van haar en epstein, misbruik hebben gepleegd.
Hij is in het weekend 's nachts al aan het oefenen in een parenclub aan de Goekooplaan (whats in a namen) in Den Haag.
Het was gewoon een doodongelukkig eenzijdig ongeluk waar ik heel erg van geschrokken ben.
"maar in de kern zit hij op het goede spoor van werkelijk vreemde zaken in dit land"
In ieder geval zouden twee mensen ruzie hebben gehad waarbij er uiteindelijk geschoten was.
Dit is het perfecte moment om voor een nieuwe sport te kiezen als je het hardlopen of wielrennen wat beu begint te raken.
Je kunt dan wel een download link laten mailen, maar daar zit dan weer een reCaptcha op waarbij je Google moet helpen afbeeldingen te identificeren, tijdrovend dus.
Het onderscheid tusschen beiden is meer een vraag van tactiek… Voor mij ligt in het socialisme nog altijd een ideale gedachte, die ik elders tevergeefs zoek.”
De Amerikaanse regering werkt achter de schermen aan een plan om de ontwikkeling van een vaccin tegen het coronavirus te versnellen.
De firma Van Berge Henegouwen is sinds vrijdag 3 april Hofleverancier.
Het enige nadeel van die samenwerking tussen zoveel merken, dat is dat de ervaring op je mobiel niet bepaald gestroomlijnd is.
Denk aan de vertraagde stijging van de AOW-leeftijd en de regeling om eerder te stoppen met werken.
De voorafgaande dagen vonden er al illegale demonstraties plaats, de grootste daarvan was op donderdag.
Na de break 5 dingen waarvan er 1 volkoren is.
Dan is je oplossing niet te snel rijden maar marktplaats.
Hoe vergaat het nu met hem.
“In landen waar het zorgstelsel zich op hoog niveau begeeft, zijn de risico’s minder.
Maar de kans op ernstige symptomen is voor gezonde mensen onder de 50 al miniem.
Als voormalige ambtenaar van een Sociale Dienst in een grote gemeente in het zuiden des lands kan ik u in alle eerlijkheid mededelen dat Turken en Marokkanen ruimschoots zijn ingehaald door Somaliërs.
Dat is de tweerichtingsversie aan de zuidzijde van de Ringweg geworden.
Een aantal leden van het COVID-19 managementteam heeft nauw contact met hem gehad.
Dit heb ik niet gedaan.
Die had ze uit Peru meegenomen naar ons land.
Maar ergens moet het helder zijn voor de Zuid-Europese staten dat gratis geld en het uitmelken van Noord-Europa een grens heeft bereikt, het moet ergens ophouden.
Wat ik persoonlijk ronduit huichelachtig vind van deze partijen is dat zij niet vertellen waar wij in Nederland op gaan bezuinigen om deze transfers mogelijk te maken.
ZELHEM - Er is een gewonde gevallen bij een geweldsincident in een vakantiehuisje aan de Michelstraat in Zelhem.
Mijn ouders vonden het Zweedse wittebrood net 'gebak'.
Dat meldt NBC News.
Ik kon een keer zo het pistool bij een agent uit de holster trekken.
Het land en volk verkocht en als hun leugens niet meer geloofd worden, als het helemaal mis gaat: weg naar hun buitenhuizen in Zuid-Amerika.
Hij gaf aan dat de Britten aanzienlijk dikker zijn dan de overige inwoners van Europa.
De verdachte bekende eind maart dit jaar, een jaar na de aanslag, schuldig te zijn aan het ombrengen van de religieuzen.
“Na een lange en zware dag in de bergen is het tijd voor wat ontspanning.
Mulder (53) heeft een coachingspraktijk, gericht op hooggevoelige mensen.
Dat zie je in Nederland niet of nauwelijks (Ton Elias).
Het is SARS II.
Tour dag 9: 'Ambities Dumoulin zijn op Peyresourde gesneuveld'
Of ze zelf bang is om besmet te raken?
Ikzelf ook hoor, maar dat maakt het wel lastig.”
Natuurlijk zijn er mensen die daar gebruik of misbruik van maken maar deze pijlen zijn al veel eerder geplaatst door bijv. de industrialisatie, de computerisatie en de kunstmatige intelligentie.
“Destijds is ze niet voorlopig geschorst”, meldt de instantie, die aangaf verder geen commentaar te leveren op de strafprocedure die is ingezet tegen Naser.
‘De reden waarom we dat met partijvoorzitters doen, is dat ze snel kunnen beslissen, dat ze hoeven terug te koppelen.’
Dat ze dan zwart is vindt het hart dan volkomen irrelevant.
Diclofenac is nu ook verboden.”
Ik krijg een onrustig gevoel van al die bedragen.
De Tukkers - met nieuweling Giovanni Troupée in de basis, maakten weinig indruk.
De voorbeelden zijn er dus, maar die blijven van een andere orde.
Aan het basisconcept wordt uiteraard niet geraakt: nog steeds verrassen, bedanken en troosten ze mensen met muziek.
Een woordvoerster van de gemeente bevestigt het relaas van Westenberg op hoofdlijnen.
Wat is de dekkingsgraad nu eigenlijk?
Pas in 2015 slaat de vonk opnieuw over, wanneer de twee toevallig samen in New York zijn.
Het virus dat nu circuleert lijkt niet anders te zijn dan in de eerste golf en is op zich niet besmettelijker dan in het voorjaar, aldus de viroloog.
Ik stel voor om naast het standbeeld van J.P. Coen een standbeeld voor Johan neer te zetten.
Gewoon op een ander niveau.
De Nederlandse Corona-app zal geen afkomst van haar gebruikers registreren en Wilders en Baudet hebben hier ook nooit toe opgeroepen.
Sommige internationals van Oranje zijn pas twee weken in training voor het nieuwe seizoen.
Want hoe overleef je als je langsgaat bij de Chinees?
Het minimumloon voor zorgpersoneel in Duitsland moet per 1 juli worden verhoogd naar 15 euro per uur.
Uniek in de geschiedenis van Nederland.
Allemaal zijn ze met pensioen, en ze passen graag op.
Vroeger werden deksels van melkbussen als afsluiter gebruikt, maar omdat daar nogal eens ongelukken mee gebeurden worden tegenwoordig ballen gebruikt.
Deze 24inch-monitor is gebaseerd op een helder ips-scherm met full-hd-resolutie en een helderheid van 250 nits.
De bestuurder van de scootmobiel, die al een aluminium warmhouddeken kreeg, werd in een ambulance naar het ziekenhuis gebracht.
Ook start de NVWA in het najaar van 2020 een vergelijkbaar onderzoek bij tankstations.
Als je de foto op slaat heet het bestand “Seat-Alhambra-2011”.
Hun bijzondere leefsituatie brengt ze tijdens de coronacrisis in een lastig parket.
De grote Nederlandse kranten berichtten zakelijk over de executie van de Rosenbergs.
De Franse dienstensector verbeterde over dezelfde periode van 10,2 naar 29,4.
Een school in de deelstaat werd al voor de start van het nieuwe schooljaar uit voorzorg gesloten, omdat een lerares met het coronavirus was besmet.
Het is hier mooi voor iedereen.
Dream on, als we de journaals en overige media moesten vullen met app-berichten van pak ‘m beet GroenLinks en Denk waren we voorlopig nog niet klaar.
Op woensdag 1 juli mogen de zwembaden opnieuw de deuren openen en dat is ook het geval in het stedelijk zwembad Geerdegemvaart in Mechelen.
Uiteindelijk is besloten dat het organiseren van het toernooi niet in lijn is met de huidige coronamaatregelen.
Dit in tegenstelling tot leiders of leidersgroepen, die de bevolking (niet noodzakelijk de hunne) volledig uitbuiten, onderdrukken en onmetelijk laten lijden, als bondgenoten, een nieuw stroming of een sterke leider (die doet wat nodig is) worden gezien.
In totaal heeft Iran meer dan 1.020 kilo verrijkt.
Met Wiegel miste Waasland-Beveren in het seizoensbegin ook één van de meer ervaren krachten.
Om terug de paddock in te komen, moest de Mexicaan wel een negatieve test overleggen.
In Den Haag klinkt dat de minister te veel van zichzelf heeft gevraagd bij het bestrijden van de coronacrisis.
Burgemeester Femke Halsema moet na het massale protest op de Dam in Amsterdam maandagavond haar verantwoordelijkheid nemen en aftreden.
Ook de trams en bussen van De Lijn rijden slechts met enkele passagiers hun traject.
De Vlaamse versie van ‘Charlie and the Chocolate Factory’, met Nordin De Moor als Willy Wonka, speelt vanaf december 2021 in de Antwerpse Stadsschouwburg.
Wat een paniekzaaiers weer, lijkt verdacht veel op klimaatwappies die ff nix te doen hebben en hier dus maar gaan sneeuwvlokken.
Je kunt een ZenWiFi-set winnen door ons je rampverhaal te mailen.
De Wever en Magnette zijn nu bijna drie weken aan zet.
Iets met instelling, he-le-maal niets met racisme te maken.
Wal keert schip.
Maar dat ze bij D66 kennelijk in de veronderstelling zijn dat dit holle verhaal mensen daadwerkelijk gaat overtuigen… Dat is toch te sneu voor woorden?
Met heel veel ondernemers de Bergse inwoners een hart onder de riem steken.”
Hun eigen politiek systeem is corrupt waar senatoren en congresleden worden omgekocht door multinationals onder het mom van “lobbyen”.
Zo gaat het al vier jaar.
Beroemde sporters zijn vaak influencers.
Hoe meer je test des te roder het wordt.
En zal dat ook altijd zijn, omdat er survival of the fittest is en die gaat nooit weg.
Die man is beslist veel ouder dan 18. Ben niet de eerste die dit opmerkt.
Achteraan rechts had de vrachtwagen, geladen met bouwelementen, vuur gevat na een klapband.
Ik ben blij dat Trump verloren heeft, ik verwacht ook niet veel van Biden, maar hoop toch eindelijk eens dat al de reaguurdes op dit forum ook eens bij zichzelf te rade gaan.
Er zijn artiesten die eeuwig voortleven.
Om een lang verhaal kort te maken: het meeste vermogen wordt in de bochten op de buitenste wielen afgezet, waardoor de wagen naar binnen geduwd wordt.
Hij droeg een boerka", meldt een woordvoerder van de politie.
Kerken blijven nog wel open voor individuele bezoekers.
Klopp prees de veelal jonge spelers in zijn ploeg.
Terence Kongolo voetbalt de rest van dit seizoen voor Fulham.
Zo is het gemakkelijker geworden om objecten te selecteren.
Het is voor het eerst dat we de GT3 in beweging zien (en horen!
Ze heeft veel kwaliteiten, maar wat mij betreft liggen die niet in de Nederlandse politiek.
En daar heb je nou juist geen flikker aan als er 100 migranten je huis uitwonen en alles opvreten wat er is.
In de drie seizoenen erna vond Peugeot onderdak bij het team van Jordan.
Ik vond het zó ontzettend zielig voor mijn moeder dat ze ons niet meer mocht zien!
Met alleen harder straffen kom je er niet.
Het iPadOS homescreen heeft meer widgets en toont meer informatie dan voorheen.
Een miljoen Parijzenaar vlucht naar het platteland.
Dus zelfs met de schuifpui dicht straalt de kou er vanaf.
Vakantieparken moeten maatregelen nemen, anders risico op sluiting.
Ik heb als hoofd set een compleet ander systeem met o.a. losse (buizen) voor- en eindversterkers.
Tuurlijk kan jij je niets voorstellen.
Van alle kinderen die aan de slag gingen met de -pagina zijn dit de zes onbetwiste winnaars.
Tijdens een onaangekondigde demonstratie tegen de coronaspoedwet in Den Haag heeft de politie tientallen demonstranten aangehouden.
Iets wat ten tijde van het coronavirus voor extra veel stress zorgde bij de zangeres en haar ouders.
En zelfs als dat lukt, zou een miljard dosissen slechts voldoende zijn voor nauwelijks 20 procent van de bevolking van elk arm land.
Militairen van de Landmacht gaan honderden maaltijden koken voor ouderen die “aan huis zijn gekluisterd en voor mensen die het niet zo breed hebben”.
Dat blijkt uit cijfers van de nationale gezondheidscommissie.
Ook zullen de meeste thuiswedstrijden van de nationale jeugdploegen er worden gespeeld.
Een 32-jarige autobestuurder uit Rijkevorsel heeft zaterdagavond rond 18 uur brokken gemaakt in zijn dorp.
Dat gaat al 20 duizend jaar zo.
Dat deed ze bijna letterlijk.
Piet ging op zondag altijd even tanken.
Als het RIVM dan spreekt van een afvlakking van de curve, terwijl dat duidelijk NIET het geval is, is dat desinformatie.
Een van de vragen die me wel vaker wordt gesteld, is: wat is deze online reclameruimte zonder cookies nu precies waard voor onze klanten?
Als ik niet verder kijk dan mijn eigen stadje, zie ik bijna alle echte middenstanders prima overleven.
“Het recht op vrije meningsuiting niet meer behandelen?
Vooral die zin over zijn overgrootmoeder zal hem lang hebben gekweld.
Ik word uw nieuwe Premier in 2021.
Welke stukjes grond, en welke leugens?
Zijn niet instaat een regering te vormen en ze zijn bang voor een herverkiezing.
Het onderzoek wordt onder meer gedaan door de Wageningen University & Research, Universiteit Utrecht en Erasmus Universiteit Rotterdam.
En ja, er zijn zat oplossingen te bedenken, ook oplossingen die geheel grondwettig zijn en niet in strijd met verdragen.
Een band die remixed door Paul Elstak beter klinkt dan het origineel kan ik sowieso niet serieus nemen.
Een van deze gave projecten is de Alfa Romeo Gulia GT van het Italiaanse Totem Automobilli.
Nu corona ons meer tijd geeft om in eigen stad te kuieren, stellen wij een zoektocht voor die aansluit bij de GVA-voetrally’s die in vroeger tijden zo populair waren.
Daardoor zit wc-kip op z'n zachtst gezegd te stressen als een kip.
Zelf maar even googled.
Voor het eerst ontlokte hij een beetje enthousiasme bij de linkervleugel van de partij.
‘Dat schrikt hen niet af’, zegt advocate Christine Mussche, die het merendeel van de slachtoffers vertegenwoordigt.
Hij staat op een ‘zwarte lijst’ (lees: particuliere website) omdat hij als lid van een tuchtcollege iemand de hand boven het hoofd zou hebben gehouden.
Volgens de Belgische toezichthouder BIPT is het niet waarschijnlijk dat 5G in 2020 beschikbaar komt in België.
Na overleg vrijdag met de onderwijsverstrekkers en de Vlaamse overheid kwamen er richtlijnen: de lessen werden geschorst en er diende opvang in de scholen voorzien voor kinderen uit vier categorieën.
“We veronderstellen dat de andere dat kan aflezen, dat er een soort tekstballon uit ons hoofd komt, dat het duidelijk is.
Er werd een handleiding opgesteld met richtlijnen, die sindsdien niet meer is aangepast.
Ze kwam klem te zitten tussen twee exemplaren.
Dus die basis op Mars zou er best kunnen zijn nu.
De Fransen verdienen wel wat beters, en zeker wat beters dan die schoften uit N-Afrika met hun bloeddorst, hun roofzucht en oversekste rotmentaliteit.
Net zoals vroeger had je de aflaten.
Maar, zei hij tevreden, „we hebben er wel veel aandacht mee getrokken”.
Volgens het NOS journaal verliepen de demonstraties afgelopen dag & nacht vreedzaam.
Hoe lang hij uit de roulatie is, werd niet gezegd.
Dit nadat hij de auto inhaalde en de bestuurder op dat moment plotseling rechtsaf afsloeg naar een inrit.
Er zijn wellicht prima redenen voor het Nederlandse besluit.
Als je goed leest is de beste man niet eens verdachte.
Nou, de Belg doet mee.
Zoals in: ‘Het doel heiligt de middelen’
Nauwere samenwerking moet leiden tot verdere verhoging van de kwaliteit en verrijking van het huidige programma-aanbod van de twee omroepen.
Afscheidsstunt voor Gouwenaar Bram (66) bij Cyclus: afgezwaaid ‘met militaire eer’
Met bijvoorbeeld een Lindsey signature serie met functionele doorritsbroeken?
Dat kan zelfs makkelijk meer zijn.
Frankrijk is behoorlijk zwaar getroffen door SARS-CoV-2.
We kiezen voor de gezondheid van de florist en de consument", zegt Koen Van Malderen, directeur van de KUFB.
In NRC van vandaag ook ingezonden brief dat Nederland tot de minst racistische landen ter wereld behoort (wordt ook door onderzoek bevestigd).
Het eerste verkiezingsdebat tussen de Amerikaanse president Trump en zijn uitdager Joe Biden gaat onder meer over de aanpak van de coronacrisis en het geweld in Amerikaanse steden.
In wat voor dystopie leven we eigenlijk?
Cornelia Hubertina Doff wordt op 27 januari 1858 geboren in Buggenum nabij Roermond.
Ik vind de Red Devil (die heb ik dus terug moeten sturen) en bv de Nitro+ mooier dan custom Nvidia kaarten momenteel.
Na een paar maanden had ik helemaal geen last meer van mijn darmen.
De bodemwaarden, het jaarlijkse minimum prestatieniveau waaraan NS moet voldoen, voor tevredenheid van de reizigers kunnen best wat stijgen.
Er zit wat schot in de onderhandelingen tussen Tata Steel en de vakbonden.
In dat gesprek benadrukte hij ‘het belang voor de-escalatie van de spanningen, om terughoudendheid uit te oefenen en verdere escalatie te vermijden’.
Laat 020 GL wethouder Groot Wassink het effe regelen.
Willem II-spits Vangelis Pavlidis bleef de hele wedstrijd op de bank.
"Ik benadrukte alleen de randvoorwaarden.
Meesterlijk, maar niet voor mensen met een depressie.
Dat meldt wethouder Boaz Adank.
Dat blijkt uit cijfers van vorige week woensdag die deze krant kon inkijken.
Stop niet, Alejandro Valverde, stop nooit!
Die Sokal-affaire van hem was wel briljard; een artikel vol wollige nonsens en moeluk vakjargon opsturen naar een vooraanstaand wetenschappelijk vaktijdschrift dat dit vervolgens klakkeloos publiceerde.
Zou het nu niet wijs zijn om, in alle sereniteit, iedereen te verplichten tot harttests?
Zo lang je pensioen uit NL komt mag je daar je Belasting ophoesten.
Zoals een halfzachte kaas van Oudwijker.
U gelooft de farmaceuten liever op hun mooie blauwe ogen?
Deze situatie is serieus.”
Heeft de krant zijn opvattingen verdraaid?
Lang geleden ontvangen van een vakantieganger.
En nee, het antwoord was niet ‘een Lamborghini’.
Die zijn minder opvallend en je zit lekker uit het zicht.
In de brief zou staan dat Trump vindt dat de WHO enorm veel potentieel heeft ondanks haar tekortkomingen.
Met dat mantra in het achterhoofd, knutsel je voor je kroost deze instant hometrainer ineen.
Zij gaan kijken naar de contracten van renners en de situatie van de ploegen.
Toch blijf ik er bij schiet er wat met scherp omver en het is zo afgelopen.
In een tweede video zegt Mila voluit haar gedacht over de islam.
De meeste bereidwilligen willen wel zelf de regie kunnen houden over wat er met de informatie gebeurt.
Mede onder het mom vanwege een grote marine order.
“Ik heb nieuws voor hem, er komt geen mirakel”, zei Biden toen.
Ze worden aangesproken als medewerker.
In alles -woordkeus, toonzetting en argumentatie- is het duidelijk dat Jan Roos de waarheid spreekt.
Zul je net zo onverschillig staan ten opzichte van EU-machtsmisbruik als je, ogenschijnlijk, staat tegenover Trump-machtsmisbruik?
Maak werk van evenwichtskunst is de laatste, maar niet de minste aanbeveling.
Er kwam veel kritiek op de storing, niet in de laatste plaats vanuit de campagneteams.
Voor wiens politieke karretje laat GS zich spannen dat ze bij het minste geringste beetje verzet, of een uiting van de VVMU altijd vol op het schandpaal-orgel gaan?
Doodzonde dat een grote partij die tegen EU, tegen omvolking en tegen politieke correctheid was, de vernieling is ingedraaid omdat haar leider zijn privé-hobby’s niet buiten beeld kon houden.
Een ander element dat deze bloeiperiode in de hand werkte, was de algemene belangstelling voor onderwijs.
De Groningse Wethouder Paul de Rook heeft het officiële startschot gegeven voor Digilab, een locatie met geavanceerde faciliteiten voor digitaal ontwerpen en produceren van gebouwen.
Dit wordt een makkelijke zege in november tegen sleepy Joe.
"Vijftig staatsgevaarlijke bejaarde bleekneuzen die vroeger niet genoeg groenten te vreten hebben gekregen.
Het is kennelijk moeilijk voor u te verkroppen dat Trump vrede brengt in het Midden Oosten met deze historische vredes deal.
Bekijk onze verwachtingen over Apple Events in 2020 voor een inschatting wanneer we Phil Schiller weer op het podium kunnen verwachten.
Zou het voor laten komen en dan de foto van Femke en de Dam laten zien aan de rechter.
Helaas maar 1 charger een beetje in de buurt.
De dingen die de presentatrice "mij in de mond legt", heb ik "absoluut niet gezegd", twitterde Baudet over de uitzending zondag.
Dat is onze klassieke aanpak voor wie we gevaarlijk werk laten doen.
Het tieneridool rijfde de ene rol na de andere binnen, won ‘Sterren op de dansvloer’ en verbaasde iedereen in ‘Expeditie Robinson’.
Zelfs de koffie moet eraan geloven.
Een agent voor het Paleis van Justitie in Brussel.
Maar wat gebeurt er nou als het aantal doden straks groter blijkt te zijn?
Antwerp moet nu op zoek naar een nieuwe hoofdcoach.
Mijn ouders sliepen in de nis onderaan; enkele van de kinderen in een hoger compartiment.
Het speeltoestel is al vaak beschadigd door vandalisme en brandjes.
Politie Den Haag eo is vanmiddag rond 13:00 uur een persoon uit het water gered en gereanimeerd.
Sommig links is best oke trouwens.
Vind niet dat de beroepsgroep met sowieso al de meeste vakantie er nu nog meer bij zou moeten krijgen als gevolg van de crisis, terwijl de rest maar moet zien hoe ze het met de nodige opofferingen allemaal rond krijgt.
Een van de mannen deed zich met een siliconen masker voor als de Franse minister van Buitenlandse Zaken Jean-Yves Le Drian.
Wel is het zo dat áls je er eenmaal mee te maken krijgt, je daar niet blij mee zult zijn.
Ongeveer een derde van hen keerde terug naar Duitsland.
Alle veranderingen duren vooralsnog tot en met eind februari.
Na een brand achter een woning gaan de Karekietstraat in Velp is zondagavond een overleden persoon aangetroffen.
‘Er sterven nog altijd heel erg veel COVID-19 patiënten.’
Er moet meer oog komen voor het welzijn voor de kinderen.
De bestuurder geraakte zelf uit het voertuig en werd voor controle naar het ziekenhuis gebracht.
Zo vaak gezegd dat zonder de hulp van zijn Pieten de kindjes geen kadootjes zouden hebben gehad of dankzij de hulp van Machinepiet is de stoomboot toch weer de haven in gevaren.
Dat zijn natuurlijk ook geen echte milities.
In ons verkiezingsprogramma vind je niet alleen richtingen en idealen.
Beter 1 aan de band dan 10 op de vlucht!
De Nederlanders die de afgelopen weken vanuit het Chinese Wuhan werden gerepatrieerd, moeten twee weken thuis in quarantaine doorbrengen.
Moordenaar bouta, snap je niet dat het volk je duivelse gezicht niet wil zien?
In de pittoresk Nederlandse setting van Schoonhoven nota bene,.
Dat heeft overigens niet zoveel met Covid te maken.
Het bedrijf zou zijn magazijn meermaals heimelijk hebben opengesteld voor particulieren ondanks de verplichte sluiting van niet-voedingwinkels.
Bij Unique in Gouda was Hans Pfauth onder de indruk van de gulle hand waarmee de gasten werden voorzien.
Hulp lijkt hij echter niet te accepteren.
Dat komt doordat niet iedereen met klachten zich direct laat testen en doordat sommige positieve testuitslagen en meldingen van sterfgevallen wat later worden doorgegeven.
Zo simpel als Feynman het schetst is het ook niet.
Het is overigens niet zeker dat er een deal wordt gesloten.
Er komt dus een extern onderzoek.
De vrouw stuurde twee mozaïektegels, stukken van een kruik en stukken keramiek, terug naar het toeristenpunt.
Democratie werkt alleen als de ideeën niet al te ver uit elkaar liggen.
'Onze sociëteit is deze zomer dicht, dat doen we niet zomaar', aldus de voorzitter van het RSC/RVSV.
Terug in Nederland kunnen ze zo aan de bak.
FNV geeft aan duidelijkheid te willen of er op die groep meer bezuinigd zal worden.
Vorige week bleek dat het een zeer agressieve vorm betreft die niet meer behandeld kan worden.
Momenteel draagt elke regio naar grootte bij aan uitbreiding van de ic-capaciteit.
De Defender is van Urban Automotive voorzien van diverse goodies.
Vanaf midden november is de daling stelselmatig vertraagd.
Rutte over lockdown: ‘We hebben geen keus’
Nu duidelijk geworden is dat een herstart van de handbal-competities niet meer mogelijk is, heeft het bondsbestuur van het NHV besloten alle competities 2019/2020 met ingang van heden als beëindigd te beschouwen.
De vraag is hoe je de kosten naar beneden brengt, maar wel de service levert die maakt dat mensen overstappen van het naar de winkel gaan naar boodschappen laten bezorgen.”
Mag je gaan skiën, hoe (on)veilig is dat en wat vinden virologen?
Daar werd binnen onze eigen groep veel op gereageerd, maar daarbuiten helemaal niet, het werd niet opgepakt”, vertelt Jacqueline.
In zijn nieuwe rol miste hij wel de uitdaging van het veldonderzoek.
De Zuid-Chinese provincie Jiangxi en Jiangsu in het oosten zullen naar verwachting het hardst geraakt worden, schrijven lokale media.
Tegelijk wordt er op veel terreinen samengewerkt tussen gemeenten zonder een duidelijke regionale democratische structuur.
Een jaar geleden ging het om 423.919 verkochte tweedehandsauto’s.
Wie was er vóór 2018 al op de hoogte van de misstanden?
Zeer bedenkelijke ontwikkeling.
De omvang van de plannen verschilt per regio, onderstaande figuur toont de verdeling van de plannen voor groene stroom over de 16 RES-regio’s die hun concept regionale energiestrategie hebben gepubliceerd.
De deelnemers kregen een voor een drie opdrachten te verwerken.
Een woordvoerder van BNNVARA leek dit in eerste instantie maandag te bevestigen aan NU.
Voor de vierde keer heeft het Openbaar Ministerie (OM) door een "buitengewoon pijnlijke" fout foto's van kroongetuige Nabil B., kroongetuige in het Marengo-proces, in een dossier terecht laten komen.
Eens het wel weer mocht, zat de sigarettenverkoop weinig verrassend stevig in de lift.
Door grondwaterproblemen zal het kruispunt afgesloten blijven voor het verkeer.
Daarnaast is het belangrijk dat ze risicovectoren beter in beeld krijgen.
Al is Racing Genk op dit moment het meest concreet en kan de Luminus Arena de ideale tussenstap zijn.
Jongens (11 en 13 jaar) uit Amsterdam nemen explosief WOII mee naar.
Maar de kans is uiteraard veel groter dat het een nek-aan-nek race wordt en dan ontstaan er vele juridische mogelijkheden om het verkiezingsproces in het honderd te laten lopen.
WTI-olie met levering in juni daalde 0,7 procent in prijs.
De islam (dan wel duizenden in naam van de Islam) heeft/hebben zich schuldig gemaakt aan duizenden moorden, verkrachtingen en wat dies meer zij op mensen zoals ik.
Wees dan niet verrast dat de nieuwe collega’s precies even gewelddadig zijn als de agenten die ze vervangen.
Maar uiteindelijk toch mezelf gebleven.
De provincie Groningen vroeg de Commissie het rapport te toetsen.
Op dit moment betaalt een zakelijke rijder 8 procent bijtelling over de eerste 45.000 euro van de cataloguswaarde van een auto.
De voertuigen zijn in het belang van het onderzoek door de politie in beslag genomen.
De Britten, die sinds 1973 deel uitmaakten van de Europese Unie (destijds Europese Gemeenschap), besloten in 2002 de euro niet in te voeren.
Het verzoek kwam voor hem als „een grote verrassing, een donderslag bij heldere hemel.”
Ik zou vóórtzoeken, en die persoon echt willen helpen.”
Alleen als het zo voelt, hè?”
De directie is altijd beschikbaar gebleven voor overleg”, zegt een woordvoerster.
Iets met motoren en accu's dat door veel slimme mensen, dus nie door Musk, gemaakt is.
In het oude station zie je de rails nog op veel plaatsen in het interieur terug.
Ik had op 1 september een poule van enkele tientallen leerkrachten geselecteerd op wie ik een beroep zou kunnen doen als ik nood heb aan vervanging.
Ik zou er geen probleem mee een kratje of 3 af te nemen, van welke bar- of restauranthouder dan ook.
Niet normaal lekker maar helaas veel te zeldzaam nog.
"Oh oh oh, dat gaat hier niet goed.
Wilders veegt de vloer aan met Rutte vanwege zorg-bezuinigingen: 'De bittere realiteit is dat er chronische tekorten zijn!'
Nooit echt indruk gemaakt, of het moet vorige week zijn geweest, carrière staat toch voornamelijk, zeker in het begin in het teken van doldrieste acties, verder geen aansprekende resultaten behaald, kortom joep doei en mazzel!
Zo rijdt er in Wuhan al geen openbaar vervoer meer en gaat het openbaar vervoer in Huanggang rond middernacht op slot.
Het nalaten van het nemen van maatregelen verschilt niet veel van het rondrijden met je kinderen zonder veiligheidsgordel: je brengt hun leven in gevaar.”
Ik hield niet van mezelf en heb altijd mijn best gedaan om een beter mens te worden.
"Eerst klapten ze voor ons, nu schelden ze ons uit"
Geen passende locatie.
Eerder dit voorjaar waren er allerlei details van de iPhone 12 gelekt, waaronder ook enkele informatie over de opslag.
In China zijn inmiddels ruim 2200 mensen aan de gevolgen van het virus overleden.
Hij heeft één dag in zijn leven gewerkt.
Daarbij komt dat het dat geld niet wil lenen maar grotendeels geven aan getroffen landen.
Zeg maar een rasgender ofzo.
Op het Leidseplein in Amsterdam stond even voor twaalven een korte rij voor het terras.
Dit kost 50 euro per jaar.
Essen is een van de veertig warmste gemeenten in Vlaanderen en organiseert meerdere acties die focus.
Dit is absoluut het beste dat me ooit is overkomen en ik kan niet wachten om mijn kleine soulmate te ontmoeten.”
Er zijn onder meer juwelierszaken leeggeroofd.
“De toren is dicht, dus geen torenklimmen en ook de activiteiten met de scholen doen we nu niet.
China manipuleert de hele wereld.
Vijf dertigers uit Sint-Oedenrode en omgeving, onder wie Lieke van Casteren, komen in actie.
De teamleden zijn er van overtuigd dat de dader de omgeving goed moet hebben gekend.
Naast de MSM zijn er nog een aantal kanalen te vinden die wél objectief en niet compleet wappie zijn.
En bewijs moet wettig en overtuigend zijn.
Hoe het in Nederland er voor staat horen/zien we vanmiddag om 13.00 uur, want dan geeft Jaap van Dissel van het RIVM weer een technische briefing aan leden van de Tweede Kamer.
Aan boord bevonden zich Josh Giegel (mede-oprichter en CTO van Virgin Hyperloop) en Sara Luchian, eveneens in dienst van Virgin Hyperloop.
Wat wel erg is, is dat wanneer er een bijvoorbeeld Twents accentachtige spraak nodig is, daarvoor een abn-er wordt gecontracteerd die dat respectloos voor geen ene meter correct immiteert.
Dat toont maar weer aan hoe krachtig een gebed is, voor wie erin gelooft.
Het enige waaraan je merkt dat je de aardgas-versie hebt, is de bagageruimte.
Dat de Nazi’s oorlog met de Russen begonnen ging alleen maar om macht en uitbreiding van het grondgebied.
Er waren eerdere spijtbetuigingen, maar het gezag van de koning weegt toch zwaarder.
Je autoimmuunsysteem gaat muiten als het niet genoeg te doen heeft.
We laten moeder en jong de eerste dagen rustig aan elkaar wennen”, legt verzorger Melanie uit.
In de politiek hoeft echt niemand verantwoordelijkheid te nemen.
Ze zijn en blijven een schandvlek op deze coronacrisis.
Universe in a Nutshell (€3,49): een coole app die je veel leert over het universum, mocht je daarin geïnteresseerd zijn.
Zo was dat vanmorgen weer het geval.
Het lag in de lijn der verwachting.
Een schot van Joeri Vugts wordt door doelman Vendrig niet goed verwerkt en verdwijnt over de lijn, ook volgens de neutrale assistent.
Kuifje plaatste een hoopvolle RIP bij het bericht dat Boris Corona had.
Zei het Havenziekenhuis in Rotterdam een paar jaar geleden al.
Volgens hem kan de overplaatsing zowel gelden voor patiënten met Covid-19 als patiënten met andere levensbedreigende aandoeningen.
Dit is een grove belediging die wordt geuit richting meer dan 4 miljoen Nederlanders.
Ze kan zich dan ook niet voorstellen dat ze naar Emmen zou moeten.
Ze dient dinsdag vragen in bij burgemeester Femke Halsema.
Is dat die zelfde grappenmaker die voorspelde dat privatisering van de zorgverzekeringen ook voor lagere kosten zou zorgen?
Allochtonen mogen schijnbaar alle regels aan hun laars lappen!
De export daalde met 1,5 miljard dollar en de import met 12,5 miljard dollar.
Ik zag het te laat helaas.
Ons land wordt steeds meer bestuurd door links activistisch uitschot en de USA BLM/Antifa rotzooi bokt op de deur.
Zo wil hij gratis hoger onderwijs en verhoging van het minimuminkomen.
De nieuwe regeling geldt vanaf 1 januari.
Nederland eindigde als derde.
Ik hoorde dat Bertje Doperwtje al een zaak aan het voorbereiden is.
Gordon lijkt op Rudy Giuliani op die foto.
En dus die factor dan maar gewoon negeren?
De afgelopen twee jaar is daarmee al geëxperimenteerd in vijftien zogeheten ‘risicowijken’ waar extremistische moslims hun boodschap verkondigen.
Op basis van de cijfers zou het volgens betrokkenen onzinnig zijn om het nu te hebben over zulke versoepelingen.
Je herkent ze aan de ronde vorm met een -icoontje in het midden.
Dit in tegenstelling tot de linkse hobbies zoals: massa immigratie, klimaat hoax, transfer-unie van noord naar zuid etc, daar MOET je voor betalen.
Ventje zal wat moeilijkheden hebben met schrijven/reaguursel tikken.
Angéla Fokker verhuurde haar woning aan toeristen zonder dat te melden aan de gemeente Amsterdam en kreeg daarvoor een boete van 6000 euro.
Bij het laatste grote protest tegen het regeringsbeleid was er een groot verschil tussen de meldingen van de Duitse pers - die het hield op enige tienduizenden demonstranten - en die van de organisatoren die 1,3 miljoen mensen hadden geteld.
P.S. had u die stroomstoring wèl aan zien komen?
Het zal niet de madrassa van Osdorp zijn, niet de madrassa van Islamabad, niet de madrassa van Aleppo, en het is ook al niet Al Azhar.
Eén ding is zeker: op al die punten heeft de top van Deutsche Bank jammerlijk gefaald.
FvD komt met een verhaal over het weer op gang helpen van de economie en dus ook de groepen waar DENK voor op komt en wie stemt er meteen tegen?
Zeshonderd daarvan werden begin mei bij Leidse Hockeyclub Roomburg ingeleverd.
"Deze bizarre tijd vraagt om een bijzondere actie zenderbaas Sharid Alles, die volledig op het 'verbindende' orgel gaat, maar in 2018 verbond meneer zijn nog een marktaandeel van een lachwekkende 2,5 procent.
Zij was de bedenker van het plan, betrok de anderen erbij en ging volgens de rechtbank „op zeer geraffineerde en manipulatieve wijze te werk.”
Leuk racistische/walgelijke tweet vandaag van Geert Wilders, zo maak je vanzelf Jesse Klaver groot met zijn linkse luchtballonnen.
De ontkenning van dit "Nederland verdwijnt (als soevereine staat)" proces begint zo langzamerhand absurd te worden.
Een deel van het gas spuit vervolgens in twee lange stralen plasma naar buiten met snelheden die dicht bij de lichtsnelheid liggen.
Over astronomisch gesproken, hij heeft zelfs 'space zoom'.
Hoeveel woningen zijn ontruimd en of er schade is aan de appartementen is niet duidelijk.
Ik vind het belangrijk dat dit soort schrijfsters gehoord worden.
Opgegroeid en gevormd in Hoge Vucht en nu zelf een rolmodel: Baronie-aanvoerder Jamie Kankam (29) heeft al een roerig leven achter de rug.
Maar dan ben je makkelijk 3+ uur verder over het algemeen.
Dat zou ik die stalkers best willen uitleggen.
Las zonet op AD-punt-nl dat er een werkend antilichaam tegen COVID-19 is gevonden op het Erasmus MC.
"Solidariteit moet hand in hand gaan met sociale controle."
Het vinden van een baan zal lastig worden.
Een stelling uit het ongerijmde kan genegeerd worden.
Paula Mayer veruilde Duitsland voor de studie geowetenschappen in Utrecht.
Contrair aan de markt.
Tja ik had toen wel zoiets van ik wacht nog wel even.
Zijn tijd is een in gevaar, vanwege het niet reglementair vertrekken uit de pitstraat.
Het kan ook eigenlijk niet anders.
Jaar in jaar uit doen vrijwel alle politieke partijen beloftes (lees liegen en bedriegen) en toch elke keer weer stemmen de mensen massaal op al die partijen.
Een betaalbaar alternatief (Spotify, Apple music, Deezer) zijn daar de oorzaak van.
Nu is dit gewoon een extra uitgave waar men rekening mee houdt.
Bel het RIVM of red u zelf!
Mensen die niet met woorden communiceren, spreken hun eigen taal en vertellen op hun manier hun verhaal.
Gasmasker ruilen tegen een zakje chips?
‘We voelen ons hier allemaal rot over’.
Het is niet bepaald de eerste keer dat Mazepin op negatieve wijze in het nieuws komt.
Niets over vernomen!’
De UCI wou het WK nog wel laten doorgaan als het evenement mocht plaatsvinden.
Er zou steeds minder werkgelegenheid behouden blijven als er geen nieuwe schuld genomen zou worden.
Johh wat wordt de volgende stap een kristallen nacht op alle moslims uitroepen.
Porsche heeft nu namelijk het hele blik met nog niet eerder getoonde concepts opengetrokken.
Wij kijken tenminste in de spiegel en beginnen bij ons zelf.
Hoe vaak wordt onze privacy wel niet gegarandeerd en blijkt dat het achteraf nirt zo te zijn?
Alle inspanningen spitsen zich nu toe op ‘’, de hoop dat verdere verspreiding kan worden beperkt.
Een lange termijn focus is dan ook belangrijk om op koers te blijven.
Wat een fantastische mensen in die kroeg.
Alleen als de bezoekers een attest bij zich hebben van een arts dat ze geen corona onder de leden hebben, mogen zij in de deelstaten overnachten.
“Als Toon het eerste deel van de wedstrijd goed overleeft, zie ik hem wel ver komen.
Bij de tegenhanger, het Angelsaksische model, staat juist de aandeelhouder nadrukkelijk centraal.
‘Dit is het verhaal van een goede kerel, die om de verkeerde redenen tegen zijn wil wordt vastgehouden’, aldus raadsman Jesus Loreto.
Dat pistoolgedoe van haar man en zoon.
Op restaurant gaan zou volgens Het Laatste Nieuws bijvoorbeeld niet beperkt worden tot uw bubbel, net als zakenlunches of etentjes met collega’s.
Maar tot overdreven drukte in de natuur zelf leidt het niet.
In dit artikel leggen we uit waar je rekening mee moet houden.
Vis bederft snel en is vers het lekkerst.
Heeft met rechtsorde niets van doen.
Hier kun je de functie per applicatie uitschakelen, of in zijn geheel.
De rechtbank heeft geoordeeld dat de veehouders voldoende tijd hebben gekregen om de nieuwe uitstootdoelen te halen.
Waarschijnlijk kun je die wrap er zo afhalen en heb je daaronder puik lakwerk zitten.
Dat is veel logischer.‘
Dat maakte de 35-jarig.
Laat ik het erop houden, het overgrote deel van de muziek die generatie Z maakt is kut en dit is geen uitzondering.
Mondkapjes, afstand houden en isoleren een zinloze bezigheid.
Daarom heb ik mijn verhaal gedaan aan Stephanie D’Hose van Open Vld, een goede vriendin.
Kijk Rutte is glunderen.
Maar nog altijd een mooie extra korting.
Daarnaast landt het ruimtetuig dus op terra incognita.
Het leidde tot kritiek.
De beurs maakt rare sprongen dus die zal wel zo snel mogelijk tot rust gebracht moeten worden, voor het te laat is.
Alleen is Monza niet het circuit waar het op talent aankomt, maar op power en ruwe snelheid.
En ik ga echt niet citeren wat vooral Wilders allemaal roept, maar dat is weinig fraaier.
Het is hún oorlog.
Japan / Saudie-Arabië / etc.: geen vluchtelingen toelaten.
Beerschot kwam goed weg toen een doelpunt van Vormer werd afgekeurd voor buitenspel en Vanhamel een afstandsschot van de Nederlander in hoekschop duwde, net voor het halfuur sloeg het zelf genadeloos toe.
Inmiddels worden deze auto’s alweer 25 jaar oud.
Nu hadden we anders beslist, toen niet.
De optredens zijn tussen 18.00 uur en 00.00 uur en zijn volledig te volgen op de YouTube-kanalen van de artiesten zelf.
Na een eerste beklimming scheidde de Solar Orbitter zich van de bovenste trap van de Centaur van de Atlas-V-raket.
Hij was in oktober nog kandidaat om de Brusselse PS te leiden, maar Kamerfractieleider Ahmed Laaouej haalde het nipt van Madrane.
Aan het eind van het telefoongesprek raapt Koedrjavtsev zijn moed bij elkaar en zegt: “Eerlijk gezegd ben ik stomverbaasd door deze vragen.”
Meer mensen bleken zijn hobby leuk te vinden en de video’s van Justus hebben nu dus miljoenen views.
Een bos om de hoek of een park of weide een paar kilometer verderop zijn allemaal goed, als er maar groen is.
Regel gewoon dat wij haar thuis ophalen, zodat ze goed terechtkomt.
Het niet aanleggen zet een definitieve streep door het outdoor handbal en beperkt de trainingsfaciliteiten van de andere sporten.
Wie hoopt er nog snel eentje te kunnen bemachtigen, is te laat: de laatste editie werd afgelopen zomer verspreid.
Een bijeenkomst met meer dan honderd (100) mensen, mag dat wel?
’ Verbeek merkt dat er onrust heerst op de club.
Klanten van het Surinaamse telecommunicatie bedrijf Telesur hebben tot nu toe last van een trage internet verbinding.
Voor tv, radio en digitaal zijn de totale uitgaven: Trump 380,3 miljoen dollar en Biden 380,3 miljoen.
"De aanslagpleger was een aanhanger van IS."
West Bromwich Albion staat in de Premier League negentiende met zeven punten uit dertien duels.
Ook zeer geloofwaardig.
De nood in Suriname is hoog en ondanks het feit dat we nog niet aan de macht zijn, proberen wij als VHP overal waar het mogelijk is, te helpen.
Zowat 63 procent stemde tegen het voorstel van de rechtspopulistische Zwitserse Volkspartij (SVP), zo meldt zender SRF zondagmiddag.
Daarna komen er meerdere kinderen iets brengen.
En of ik er zin in had.
Premier Sophie Wilmès (MR) wil elk jaar 1,2 miljard euro netto extra betalen aan Europa.
Het is dat je persoonlijk werd maar verder ga ik jou, je vooroordelen, je nare inborst en je taalnazi-fetisjisme maar negeren.
De KNVB besloot donderdag om alle wedstrijden in het betaalde voetbal tot en met 31 maart uit te stellen.
Maar daarmee begon de polemiek rond de zaak pas echt.
Johnson vertoont niet echt leiderschap of visie.
Er zijn ook tv’s in nog duurdere prijscategorieën, zoals de SONY KD-77AG9, SONY KD-55A85 en SONY KD-65A85.
Vinkeveen – De politie heeft in de nacht van vrijdag op zaterdag jl. maar liefst vijf rijbewijzen ingevorderd vanwege veel te hard rijden bij wegwerkzaamheden.
Het CDA blijft geloven in sprookjes.
De Nederlandse kampioen wielrennen werd na zijn verschrikkelijke val in de Ronde van Polen vorige week gerepatrieerd naar het Universitair Ziekenhuis van Leiden.
Met de NVA erbij kunnen verdere stappen naar een confederatie gezet worden.
Meest walgelijk zijn die losers die op de twitter, trots, verkondigen dat ze mensen hebben aangesproken op hun corona gedrag.
Matthijs Vels van Bike Centre Dik: 'De studenten zijn allemaal baanzeker.
Soms heeft de alien echt de ziekte van Morad én een Humel-infectie.
En ik heb het idee dat hij weer goed rijdt."
Apple deelt ook een unieke apparaat-ID voor de kaartontvanger met de fabrikant van het voertuig om deze in staat te stellen je kaart te beheren.
Zij heeft twee jaar kunnen rijpen en proeven van bekwaamheid afgelegd met de nationale sprinttitel in 2019 en vorig jaar de wereldtitel op de 1.000 meter.
Uiteindelijk komt het er dus voornamelijk op neer dat een aantal miljonair misschien net iets minder verdienen dat jaar…. terwijl de gewone Chinees op het moment andere dingen aan zn hoofd heeft.
Kan Bubba hopelijk ook weer eens lekker van bil.
“We zijn vooral blij met de bruggen die er wel liggen”.
Het gebrek aan hoop en perspectief maakt velen van ons angstig of dwangmatig.
Dankzij de hoge zit, het grote glasoppervlak en de ruimte rondom de voorstoelen is de naam "Grandland" zeker niet overdreven.
De coronapandemie heeft voor een digitale versnelling gezorgd waar zelfs Facebook en Google niet van durfden te dromen.
Ik verwacht toch zeker wel een pagina grote advertentie in een buitenlandse krant met excuses van die Italianen.
Over waarom ze op de vlucht sloegen is nog geen duidelijkheid.
“Hierdoor kan het beeld ontstaan dat iemand niet wil, terwijl het meer een kwestie is van niet kunnen”, aldus het SCP-rapport.
Het begint allemaal met de juiste grondstoffen.”
Je kan zien dat die idioten die dit verzinnen volledig de weg kwijt zijn.
Hij benadrukt wel eerst de lokale politiek de gelegenheid te willen geven zich over de rellen te buigen.
Saskia wil ook dat diegene(n) die haar dood wensen haar recht in de ogen kijken.
Heb me een tijdje geleden al bedacht dat ik niet boven op de apenrots hoef te zitten om gelukkig te zijn.
Ik ben niet uitputtend op de hoogte van alle huidige relatievormen.
En straks met Baudet heb je geen referendum nodig.
Ik weet het niet hoor, er is al zoveel misgegaan dit jaar dat een beetje extra tijd nemen om het allemaal goed op poten te zetten mij geen slecht idee lijkt.
Narcistisch individualisme, compleet doorgeslagen in ons beeld van vrijheid en vrij zijn, en niet even wat willen opofferen voor anderen.
Heeft u wel eens geprobeerd een aflevering van dat FvD journaal te kijken?
De titel ging voor de zesde keer naar de Nieuw-Zeelander Scott Dixon.
Daarnaast hebben Eve en Nanoleaf ondersteuning aangekondigd.
De kans dat Biden van Trump wint is kleiner dan de kans dat FC Dordrecht Wimbledom wint.
‘Als zij bij hun kind een verjaardag willen vieren, moet dat gewoon kunnen, en moeten zij zo lang kunnen blijven als ze zelf willen.
Bijna twintig jaar geleden speelde hij heel even voor RAFC.
"Dat zien we ook terug in gesprekken met onze klanten en deelnemers.
Maar dat kan alleen als kabinet, RIVM en de GGD's deze discussie in alle openheid voeren.
Arbeiders van De Vlaamse Waterweg vervangen maandag de leuning van brug 6. Door deze ingreep is de brug de hele dag volledig afgesloten voor het verkeer.
Dat SJW gelul is nu even niet belangrijk zou je denken.
Stratocumulus is een wolkengeslacht en wordt gebruikt voor wolken die lager zijn dan 2,5 km hoogte.
De desbetreffende G7-top had eigenlijk in juni moeten zijn gehouden, maar werd uitgesteld in verband met de coronapandemie.
Wij als export, high-tech en dienstenland kunnen niet echt zonder.
Dit zijn sectoren die erg lijden onder de crisis.
En al heel zeker niet geprofiteerd, er was na de oorlog niks om te profiteren.
‘Met een budget van 15 miljard euro zou het dan ook mogelijk zijn om in de Europese Unie bijna 33 ziekenhuizen te bouwen.’
Als dat kan, is het beter om bijvoorbeeld alleen op de besmette afdeling het bezoek te beperken, vindt het ministerie van Volksgezondheid.
Je bent bekend met dit weblog?
In Nederland leidt dit tot meer CO₂-uitstoot, maar in Europa neemt hierdoor de CO₂-uitstoot juist af.
Veertig Covid-19-patiënten zijn overleden.
Apple bracht donderdagavond de FQ2 2020 kwartaalcijfers naar buiten.
Terecht dat mensen zeggen; ‘aan mijn lijf geen polonaise met die troep’.
En ge-entertained worden ze, dus waar voor hun geld!
Na afsluiting zou het beleggingspensioen niet tussentijds te wijzigen zijn.
Dat juist in die periode voor het eerst een Amerikaanse minister – Robert Gates – Suriname bezocht, was vooral aan hem te danken.
Onafhankelijk onderzoek heeft namelijk laten blijken dat de Peugeot 206 vrij populair is aldaar (handgeteld, dus zeer betrouwbaar).
Het aantal ziekenhuisopnames in verband met Covid-19 buiten de ic bedraagt 91; dat zijn er zeventien meer dan een dag eerder.
Ik denk dat Carrie Bradshaw niet kan wachten om haar gevoelens en gedachten daarover te delen."
Het zijn spannende tijden.”
De teams zullen volgens minister van Welzijn Wouter Beke (CD&V) ook instaan voor het geven van opleidingen in onder andere de rusthuizen.
Waarschijnlijk krijgt hij een of andere ministerspost bij iets als de EU ofzo, kan hij door ambtenaren.
Dit doet meer denken aan de anti maffia politie in Italië of die paramilitairen die tegen de FARC vechten.
Ho Ho het land is opgebouwd door de vader van Dries Bousatta.
Na protesten van honderden scholen en prestigieuze universiteiten zoals Harvard en MIT (Massachussetts Institute of Technology), draaide de regering die maatregel terug.
Hoe kunnen we dit moment vasthouden en omzetten in een nieuw normaal?”
‘Eten serveren met een masker op?
Een tabel die de politie deelt, laat zien dat in een halfuur de temperatuur bijna twintig graden stijgt in een dichte auto.
Dan moet het wel fakenieuws zijn.
Provincie Gelderland stimuleert bedrijven om hun productieproces aan te passen.
Alle export moet eerst toestemming krijgen van de regering-Erdogan.
Dan zul je zelf een tijdelijk grotere databundel moeten afsluiten.
Knalbommen gaan af op begane grond en sier ontpopt zich in de lucht - soms ook best hard, maar tenminste op afstand en zichtbaar boven je.
Ja, dus ga er dan wat maken!
Een incompetent gelieg en draai persconferentie door en alles is vergeten en vergeven.
De Nederlandse restaurants van pizza- en pastaketen Vapiano zijn failliet.
Maatschappelijke problemen zijn er te over.
Het werken op afstand, wat miljoenen mensen wereldwijd tegenwoordig doen, heeft tevens gezorgd voor nog meer blinde vlekken in welke endpoint daarvoor gebruikt worden.
Met z'n allen op zaterdag?
Dat wil niet zeggen dat hij geen gelijk heeft.
Van de Belgen heeft zeker 4,3 procent antistoffen tegen het coronavirus in het bloed.
Ja maar niet sneller dan een dubbele tow.
En als dat kind op dezelfde leeftijd kinderen krijgt is Katja 90. Handig met bijspringen als de ouders een keer een oppas nodig hebben en zo.
Dat er nu klein half jaar later weet ik het hoeveel besmettingen zijn is niet in relatie met elkaar.
Thuisonderwijs IT niet per definitie recept voor succes.
Vergeet niet dat alle import ex-schade zijn.
Wie in een publieke ambt treedt, kan niet anoniem blijven en voor de hand liggende zaken verzwijgen.
Ik heb een huis, voldoende inkomen en vermogen om het uit te zingen en voor mn kind een huis gekocht en tweede paspoort geregeld.
Veel nieuws kregen we echter niet te horen, net op het moment dat er weer een nieuwe FBI-zaak dreigt.
Nu zoveel jaar later vraag ik mij af of ik wel goed bij mijn hoofd was.
“Het gaat om een voorstel tot collectieve arbeidsduurvermindering, om zo alle piloten aan boord te houden”, verduidelijkt Anita Van Hoof van de socialistische bediendebond BBTK.
Leven ze nog?”, zegt Lasse.
Mark Rutte en Alexander Pechtold zijn beiden bezoekers van de Bilderberg conferenties….
Het is afgelopen met Baudet en Wilders, wat mij betreft.
Rutte schopte het als student tot JOVD-voorzitter en klom daarna gestaag op binnen de VVD, met dank aan onder meer Ivo Opstelten.
De Mi 10 Lite heeft een Qualcomm® Snapdragon ™ 765G-chipset en geïntegreerde X52-modem om de 5G-verbinding mogelijk te maken.
Maar om helemaal niks te doen met de technologie?
Naast voorzitter Van Aartsen maken onder anderen minister van staat Winnie Sorgdrager, Shell-directeur Marjan van Loon en politiechef Hanneke Ekelmans (Zeeland, West-Brabant) deel uit van de commisie.
Uiteindelijk levert de test van DxOMark de selfiecamera van de iPhone 11 een dertiende plaats op, met in totaal 91 punten.
Wasstraat is vragen om swirls en als je met de hand wast (wat ik altijd doe) gebruik dan absoluut geen producten van turtle wax, das pas echte rommel!
Of het dat ook doet bij mensen, is nog niet helemaal duidelijk.
En we leven niet 100 terug in de tijd toen 80% geen opleiding had.
Het is een verkoudheid.
Vanaf 1 februari 2021 kunnen lokale besturen in Vlaanderen GAS-boetes uitdelen voor beperkte …
Zo kan ik nog wel een tijdje doorgaan.
"Ik ben een wokkel"?
Onze overheid gaat dat zeker niet doen!
Mexico: ’Ga niet naar moeder op Moederdag’
En de enige aardige Frans -Derks- is onlangs overleden.
Förster en Coulibaly zorgden amper tien minuten na de 1-2 voor een sensationele 1-4-stand.
Regeringsleiders werden het afgelopen week na vier lange dagen eens over de begroting en het coronaherstelfonds, maar het EP is hier niet tevreden mee.
Dus een groter scherm, nieuwe functies en hooglans zwarte knoppen op de middenconsole.
Ook vertelt hij of Nederland medisch is voorbereid op een grote uitbraak.
Dat plaatje hangt er al, maar wat we ook doen, het is nooit genoeg.
Die mag je aanvallen, opruimen, etc. Dat extreemrechtse spook is maar wat handig om uit de kast te halen en om je politieke tegenstanders te demoniseren.
Ik had wel bij de ingang een aparte bord in het Duits laten maken en aparte bord in het Nederlands.
Op donderdag zijn de accounts geblokkeerd en de gedupeerden geïnformeerd.
Besliit van college is gewoon aan te vechten hoor.
Zo’n race als deze is natuurlijk veel leuker voor de fans.”
Dat doen ze aan de hand van een dynamisch real-time telsysteem.
Daarna zijn alle Nederlandse mannen bij moeder de vrouw achter de geraniums gaan zitten.
De 43ste Vis- en Folkloredagen die op 27 en 28 juni zouden worden georganiseerd, zijn afgelast.
Ik ga deuren tellen en de definitie van shooting brake nog eens opzoeken.
Ik ook zelden tot nooit.
Het actualiteitenprogramma stuurde de producten op naar labs in Nederland en de VS.
“Ik had geen vrijheid, ik moest bij mijn ouders wonen tot ik trouwde, maagd blijven, dat verhaal.
Deze keer is het evenement niet in Amsterdam of op een andere locatie, maar online.
Volgens de Finse omroep Yie zouden leden met een hoge positie ook connecties hebben met racistische en nazistische groepen.
Onder de actievoerders ook een twintigtal Limburgers.
Het beeld van gisteren liet dat nog eens duidelijk zien, files bij de bouwmarkten, drukte in parken en strandgebieden.
Lezen die niet meer de Viva en de Privé?
Uiteindelijk klagen we erover maar zijn de echte bestuurders zonen en dochters van oude families en zijn 25 jaar opgeleid op t stedelijk en het corps.
Dat komt dus zeker deze week nog in orde.”
Maar denk aan erger.
Dit is pas de eerste lijk uit de kast, er volgen nog meer, voor ongeveer 2/3 miljard USD.
Dit is het domein van zijn tegenstanders, die, zo tegen middernacht, nog een beetje besluiteloos naar de CNN-beelden kijken die op een hotelmuur worden geprojecteerd.
Alleen als ie halal geslacht is.
Minister De Block wist dus dat de kans klein was die mondmaskers dat weekend geleverd gingen worden.
EU wil alleen maar meer macht, zeggenschap en geld hebben.
Het lijkt al bijna geen lockdown meer alhier.
Hij werd door zijn kompanen in een dwangbuis de kerk binnengedragen.
Ze hadden ook de ouderen kunnen opsluiten, dat zijn de enige die eraan sterven.
Daarmee is een groot deel van de winst van eerder op de dag verdampt.
Geniet van je weekend.
De beestjes weten zich blijkbaar prima aan te passen, ( Geen metafoor, of misschien wel), aan het Hollandse landschap.
Maandag gaan Antwerp en Club Brugge de trommel in voor de loting van de Europa League, wanneer er …
In 2004 werd hij voor het eerst opgeroepen voor de nationale ploeg.
De schoolkindertjes, voetbalhooligans, kerkgangers, de horeca, allochtonen of de Koning?
Gedurende de belegeringen van de plaatsen Keizersweer en Bonn in 1689 paste Van Coehoorn zijn verdedigingstactieken succesvol op het slagveld toe.
De besmettingen zijn in de VS en EU aan het oplopen, veel meer dan je vanuit extra testen kan verklaren.
Eerste achtervolger Manchester City werd donderdagavond van de mat gecounterd door Chelsea en verloor ondanks een heerlijke vrije trap van Kevin De Bruyne: 2-1.
Daar worden behalve vleermuizen ook slangen, civetkatten, andere wilde dieren, vissen en zeevruchten verkocht, terwijl de hygiëne te wensen over laat.
De Deense, die later deze maand op de Australian Open afscheid neemt, kan in de eindstrijd mogelijk haar vriendin Serena Williams treffen.
Lijkt er op dat het gewoon nog een lobby club is met veel te veel geld.
Dan hebben ze niet goed genoeg voor hem gezorgd, want dat was hun verantwoordelijkheid.
De 38-jarige bestuurder uit Antwerpen gedroeg zich meteen vijandig tegenover de inspecteurs.
Ook voor Nederland, Frankrijk en Spanje, landen die evenzeer kampen met een tweede coronagolf, verwacht Allianz negatieve groei in het vierde kwartaal.
Het voertuig moet een rijbereik hebben van minimaal 120 kilometer en een catalogusprijs, oftewel de oorspronkelijke nieuwprijs, die tussen de 12.000 en 45.000 euro ligt.
Prima; mag Valls als eerste als gastdocent in de banlieux en Marseille etc gastcolleges gaan geven.
Meer nog, de site pronkt ermee dat het USAR-team in 2017 de leiding had over een internationale oefening in Guadeloupe en verwijst naar de succesvolle hulpoperatie in Haïti in 2010 “als meest gekende wapenfeit”.
Prijs voor Jasper Philipsen: “Ik heb een hele Vuelta op het juiste moment gewacht, het is onverwacht dat het net vandaag kwam”
Met de Verklaring van Davos spraken de Europese ministers van Cultuur in 2018 af de omgevingskwaliteit te verbeteren.
Het zijn stoere jongetjes in groepen, maar zelfs met groepen betekent dat niet dat er niet een of twee gruwelijk te grazen genomen kunnen worden.
Kende Famke niet tot gisteren.
De oude generatie herkent meteen de iconografie en uitspraken die binnen bepaalde groepen van de FvD circuleren.
De voor 29 december geplande vergadering wordt als een soort reservedatum gehandhaafd.
De vrouw telde niet mee in die tijd, de vader was alles bepalend en werd geacht zijn zoon in zijn geest op te voeden.
Maar ga je gang: vitamine D als voedingssupplement met een halve liter kokosolie.
Overigens zit er ook nog een Algemeen bijzondere basisschool tegenover.
Van de achterban van Geert Wilders overweegt slechts 9 procent een stem op de VVD, bij FvD is dat 11 procent.
Novak heeft er twee verloren: hij is allesbepalend.”
En gevreesd wordt dat vaste makkers de volgende slachtoffers zijn.
In Nederland werkt of vliegt er iets minder, het meeste is kapot of ze hebben geen benzine.
Dat alleen nog met de grootste moeite een tweede boot van de Walrusklasse in de vaart te krijgen is?
De blanke Amerikaan "doet het slechter" omdat hij eruit getrapt wordt, ten behoeven van de import van een boot vol uit India.
Omwonenden is gevraagd ramen en deuren gesloten te houden.
Ook goed, het is een kwestie van tijd, 60 cm in 2150?
Ze gaan allemaal op bezoek gaan in santo boma.
Gelukkig staan er nog wat verzorgers en begeleiders langs de kant, zodat je nog een beetje ‘feeling’ voor de wedstrijd krijgt.”
Zo wordt er soms zelfs vanuit een touringcar gecontroleerd, begeleid door meerdere politieauto’s.
Dus Coens laat open vld achter en werk samen met Nva en Spa.
Bij een langdurige ziekte – langer dan een maand – zou het personeelslid dan een volledig loon blijven krijgen.
De klimaatrisico’s zijn hier het grootst en in sommige opkomende landen zal de energiemix de komende twintig jaar aanzienlijk veranderen.
Voor het Coronavirus rent hij keihard weg.
Nu: 'Laat je testen bij lichte klachten.
Dit bewijst ook dat de onderliggende reden niks met ras te maken heeft, dat is slechts een smoke screen.
Klanten kunnen op de website kiezen of ze hun pakket willen laten bezorgen door Blokker Express of PostNL.
Moet je nou lachen of huilen, om zoveel dommigheid?
En ik heb er genoeg voorbij zien komen de afgelopen decennia.
Haar vriend Paul rijdt („maar ik kan hem ook besturen hoor”).
De rijkste 5 procent is verantwoordelijk voor meer dan een derde (37 procent) van deze groei.
Ook dit jaar zitten ze aan de lange restauranttafels op de boulevard Heist en bestellen champagne in koelers, of ze staan in de rij voor een ijsje bij Glacier La Poste.
‘Je zag dat gisteren al ontstaan.
Deze schurken waren in het bezit van breekwerktuigen.
Overigens een le creuset pan met levenslange garantie is altijd zijn geld waard.
Die Timmermans kiest natuurlijk een bedrag dat de lidstaten nooit gaan trekken.
Burgemeester van Milaan Giuseppe Sala zei op sociale media dat het beeld niet zal worden weggehaald.
Ze is vast een tikkeltje bevooroordeeld.
Oftewel: het lichaam in een stalen drukvat laten zakken en er warm water en een chemische vloeistof aan toevoegen, waarna het oplost.
Het werd Curaçao.
Als Biden de staat effectief binnenhaalt, krijgt hij er 20 kiesmannen bij en is hij de nieuwe president van de Verenigde Staten.
Vandaar dat de mensen naar Duitsland gebracht werden.
Aan de andere kant kan het 2 weken duren voor iemand op de IC overlijdt.
Het was schrikken voor de aanwezige klanten en de zaakvoerder, maar gelukkig raakte niemand gewond.
Neen, het is hier leuk in Madrid.
Ik wil niet per se alles slikken wat de overheid ons oplegt.
Bezoekers in Zwitserland en Noorwegen moeten zelfs in isolatie.
Dat is 4 procent minder dan een week eerder.
Ze hebben zich massaal bij de ABOP aangesloten.
Voor zijn werk, maar ook voor zijn knap doelpunt - het enige van de namiddag.
Na de BN-er terreur komen de kinderen van de BN-ers.
Haal jij het hout, zorg ik voor de spijkers.
Enkele maanden geleden stonden het stadsbestuur van Sint-Niklaas en het bedrijf Scheerders Van Kerckhove (SVK) nog lijnrecht tegenover elkaar rond de problematiek van het asbeststort.
Het is vooralsnog in heel Nederland nog mogelijk om in het ziekenhuis te bevallen.
Dat soort omstandigheden en die druk zetten niet bepaald aan tot reflectie.
Hup, hup, hup al die jonge mannen de dienst in.
In normale landen zou je zo iemand laf en achterbaks noemen, maar het moet gezegd: Rutte is in lafheid en achterbaksheid onovertroffen.
Het obligatiedeel van de portefeuille staat dit jaar bijna 1,5% in de plus, met als grootste winnaar de iShares $ Corp Bond ETF.
Interessante berekening, u gaat uit van 100% besmetting.
Even geduld, ik geef je 50 cent en je mag een snoepje, goed?
Daar bleef het echter niet bij: “Ze plakten duct tape over mijn ogen en mond.
De meest voorkomende symptomen waren griep, diarree, braken, koorts, spierpijn, keelpijn, hoest en vermoeidheid.
Het meldpunt waar mensen terecht kunnen die problemen hebben met een sekte, Sektesignaal, wordt opgeheven.
Echt dat deugen is gewoon een vet verdien model geworden voorzien met salonsocialisten.
Na het opslaan kan het eventjes duren voordat de training te zien is in de Activiteit-app.
Een stuk kantoen met 2 zijzomen en lint erdoor of elastiek en klaar is Kees.
‘Hoe worden de Rode Duivels volgend jaar Europees kampioen voetbal?’
In ruil daarvoor worden ze een jaar lang gevolgd.
BLM is een anti blanken haat organisatie.
En dat ook ik voor een raadsel sta.”
Slechts in twee kwartalen werd een iets mindere groei gehaald.
En ik lieg niet!
Dit kan bijvoorbeeld gebeuren als je een stevig klevende screenprotector van het scherm hebt getrokken, of als je ergens achter bent blijven haken.
Hij maakt zich ook grote zorgen over de toestand in Iran, waar nauwelijks middelen zijn om het virus te beheersen of te bestrijden.
Werkt hij niet mee, dan wordt hij geoormerkt als rechtse extremist en gooien ze hem op straat.
Zo weet je dat je op een fietssnelweg fietst”, aldus gedeputeerde Lambrechts.
Want dát is een revolutie waar ik in deze barre tijden veel meer behoefte aan heb.
Ach, uitgemaakt worden voor fascist of racist maakt niets uit.
Het niveau van Kenneth S. is zo belabberd dat hij geen honorarium krijgt, maar moet betalen om hier artikelen te mogen plempen.
Het is verbijsterend dat de aboriginal die zelfs steeds moeilijker aan betaalbare huisvesting komt, hier niet tegen protesteert.
Haha, het mág gewoon niet waar zijn dat er minder incidenten zijn, als je de reacties leest.
Deze clowneske kroniek van een aangekondigde dood.
Vandaar dat, als hun voorman de verontwaardigde onschuld speelt, klagen zij met hen mee.
Ook voor bezoekers uit landen als Duitsland, Italië, Hong Kong, Oostenrijk, China, Taiwan en Suriname gelden die regels.
Misschien geef je hem daarmee wel een fijn gevoel?
Verder kan het 8-bit-paneel 100% van de kleuren binnen het srb-spectrum of 74% van het ntsc-spectrum weergeven.
Verslaggever Yteke de Jong volgt het hoofdpijndossier voor het kabinet op de voet.
De grote vraag die iedereen na het september-event bezig hield: “waar zijn de iPhones?”
Wat wil Amazon van je weten?
Ook voor Sleutelstad was ze actief als fotograaf voor de website.
Na de eerste versie heeft Bang & Olufsen de E8 oordopjes geperfectioneerd.
Dat is de uitkomst van recente tests die in opdracht zijn gedaan van milieuorganisatie Transport & Environment.
‘In de werkplaats achter een oude slagerij.
Reken maar dat die partijen dan verboden gaan worden.
Er werden in totaal 4 pv's opgemaakt tegen verdachten die de rekening gepresenteerd zullen krijgen.
Maar waar kiezers – ook FVD- en PVV-kiezers – best weinig mee opschieten.
Dat komt overeen met 10 procent van de jaarlijkse omzet voor de sector.
Doel van de week is de aandacht te vestigen op „hoogst ongewenste dieren en planten”, die eigenlijk niet in Nederland mogen voorkomen omdat ze inheemse soorten verdringen, zegt jurist Wilfred Reinhold van het platform Stop invasieve exoten.
Het is de eerste keer dat de Duitse bondspresident een toespraak houdt over een actueel onderwerp zonder rechtstreeks verband met zijn functie.
Maar het is de Curaçaose club die toenadering heeft gezicht.
De communicatie van het toestel is een hele tijd te volgen geweest via airtraffic control Shannon in Ierland.
In de Leidse regio is de flitspaal op de kruising Willem de Zwijgerlaan/Sumatrastraat met 3.082 geregistreerde overtredingen het meest actief.
Land op slot voor 2 weken.
Deze kun je dan met een ‘Pack’ uitbreiden naar het gewenste uitrustingsniveau.
De Belgische ambassadeur in Leopoldstad ging onmiddellijk op zoek naar kandidaten om Lumumba te vervangen.
Daar werd de verdachte maandagochtend rond 6.00 uur aangehouden.
'Met zwaailicht en sirene mogen wij 40 kilometer harder rijden dan de limiet ter plaatse.
Corona verspreid zich alleen daar waar ze het testen.
Ik denk dat de overheid overhaast te werk gaat, zonder degelijk onderzoek en zonder bewijzen.’
Met zijn oude pijlen - aan het nieuwe toekomstige materiaal van Winmau wordt druk gesleuteld - toont Van Gerwen bij de World Grand Prix echter vooralsnog weer zijn klasse.
Maar de laatste tijd werd het te gortig.
Te stram om om zich heen te kijken, maar toch met 25 kilometer per uur naast elkaar.
Nog meer slachtoffers om useful idiots uit te werven voor de revo en de "dekolonisatie" werd in gang gezet (en uiteraard nog veder ingezet om de seksuele revolutie).
Ik mocht bijvoorbeeld bij Paul de Leeuw mijn verhaal doen en was ik samen met brillenontwerper en opticien Hans Winkel te gast bij het tv-programma Passage.”
Het lijkt wel een sekte.
De Oruc Reis zoekt daar naar olie en gas en volgens de Turkse leider zal bij agressie tegen het schip een ‘hoge prijs’ betaald moeten worden.
Hij gebruikte zijn vuurwapen naar eigen zeggen uit noodweer.
…. maar dan komt het weer 200pk tekort?
En dan zijn deze Kamerleden al lang weg en zijn er nieuwe die betreuren hoe weining doortastend hun voorgangers wel niet waren.
Daarna moest ook Neymar het veld nog verlaten.
De dierenopvang sloot nadat bleek dat een Zwitserse vrijwilliger het virus onder de leden had.
Het aantal klikken naar het tabblad Shopping zal naar verwachting gaan toenemen en jij kunt profiteren van deze strijd tussen Amazon en Google door nu organisch ook zichtbaar te worden.
Ook de Jordaanvallei zal Israël niet opgeven.
‘Boeren die protesteren bij het distributiecentrum van AH slaan de plank mis.’
Middels een "app store" kunnen door Honda goedgekeurde Android apps worden toegevoegd.
Het is het allereerste RNA-vaccin ooit!
Zoek jezelf zusters, vind jezelf, wees en blijf alleen jezelf.
Er zijn dus enorm grote verschillen binnen die groep.
Dat kan ook betekenen dat mensen worden geholpen om Amsterdam te verlaten.
Dit is de typische arrogantie die hoort bij dit hele circus.
Martin vertelde verder dat er ’weer wat mogelijkheden’ aan komen qua shows en dat hij binnenkort weer voor ’honderd man’ kan spelen.
Het was wachten totdat het dak van het AZ-stadion Die harde conclusie is te trekken uit het onderzoek van Royal HaskoningDHV.
Dat is in strijd met het idee van een documentaire, net als zaken die in scène werden gezet of uit hun context werden gehaald."
Een van hen gaf me namen en zei dat ze bereid waren met Zweden te spreken.
Japan functioneert ook al tientallen jaren met een staatsschuld van boven de 200% en de Amerikanen zouden (in theorie) hun belasting nog ruim kunnen verhogen.
De grootste drugsvangst van dit jaar in de haven van Rotterdam vond plaats terwijl de hele wereld in lockdown was.
Dat heb ik laatst nog even opgezocht.
Hij zal er vast geen leuke tijd hebben!
Winnie de Xi test niet meer hoor.
"Dus waarom zouden onze bestuurlijke elite zich blijven inzetten voor massa-immigratie en omvolking?"
Nog veel besmettelijker en krachtiger dan gans het corona virus samen, zeker bij het zien van de laatste pak wc papier of de laatste doos eieren in de winkel.
De partij besloot ondanks onvrede samen te werken met de conservatieve ÖVP.
Zijn zij verplicht om je tegemoet te komen in de kosten (het zogenoemde coulance verlenen)?
Het kruideniertje op de hoek is uitgegroeid tot een wereldbedrijf, de kruideniersmentaliteit is nog steeds hetzelfde.
Sinds de coronacrisis zien fietsenzaken door heel het land hun voorraad slinken.
Het land heeft bijna 17 miljoen doses ingekocht via het COVAX-initiatief, dat wordt gesteund door de Wereldhandelsorganisatie WHO.
Alsof er in de wereld geen belangrijkere zaken gebeuren zijn allerlei nogal snel op hun teentjes getrapte huilstruiken momenteel de zangeres Adele aan het cancellen.
‘In plaats daarvan probeert hij ons te verdelen.
Vandaag zijn onze waarden heel erg verbonden met consumptie: welke kleren je draagt, met welke auto je rijdt, waar je op vakantie gaat.
Ze willen hun eigen scholen, hun eigen onderwijssysteem, hun eigen ziekenhuizen en begraafplaatsen, hun eigen bedrijf, enzovoort.
Ons waterschap hier houdt kantoor in een prachtig kasteeltje; je moet alleen niet vragen wat dat aan onderhoud kost, zo'n slotgracht en kasteeltuin en het gebouw zelf nog.
Wat wel erg is, is dat we niet allang in de startblokken staan om een vaccin - waar we al bijna een jaar met smart op wachten - toe te gaan dienen, zoals in de andere landen.
Daarvoor hoeven ze alleen maar naar de wallen, daar staat 25% der prostituees gedwongen.
Toen ik als kind voor het eerst geconfronteerd werd met de dood, zeiden mensen ‘gecondoleerd’ of ‘innige deelneming’.
Als Defensie instemt, wordt het nog een heel gepuzzel wanneer het systeem geïnstalleerd kan worden, want dan gaat de luchthaven wekenlang op slot, voor zowel burgervliegverkeer als militair vliegverkeer.
In deze analyse onderzocht het team levend weefsel van een vaquita die gevangen was genomen als onderdeel van een laatste wanhopige poging om de snel verdwijnende soort van de ondergang te redden.
Valentijn - Wie was eigenlijk de patroonheilige van geliefden?
Behalve dan dat de eurozone dan snel bankroet gaat, wat is nou het nare?
Een rapport van vorig jaar laat echter zien dat er wel degelijk van alles aan die moskee mankeert en dat het niet meer dan redelijk is dat de Tweede Kamercommissie documenten opvraagt.
Iedereen die ik spreek kan zich in principe wel vinden in zijn beleid maar vind het een enorme lul van een vent.
Ik reed ooit met 200 op de teller (dus 190 in het echt denk ik) richting Oostenrijk en er kwam een 911 Turbo (S?) achter me zitten.
Aan de ene kant het cluster VVD, CDA, PvdA, D66, GL en CU.
“Dat verschilt heel erg, maar sowieso ontbijten, kletsen en koffie drinken met mijn huisgenoot.
