Kui me digitaalse kaubatee lahenduse siin tööle paneme, on see Eestile parimaks reklaamiks, kirjutab majandus- ja kommunikatsiooniministeeriumi majandusarengu asekantsler Viljar Lubi.
Taliviljade põllud rohetavad nagu oleks käes kevadkuu.
Kahjuks ei ole harvad ka juhused, kus emmed on lastele uisud alla pannud, kuid kiivri unustanud.
Kruusateel kihutamine on kohane siis, kui oled kogenud rallisõitja, muul ajal pead olema tähelepanelik ja mitte ületama lubatud kiirust.
Maha parseldas kõik, viis komisjoni.
Mõõtmistäpsuse probleemid polnud aktuaalsed tollal mitte ainult Eestis.
Samas palgasurve ajal tuli palgata ka kehvemat tööjõudu, sest muud võimalust ei olnud.
Mitte sellepärast, et nad oleksid väga laisad, vaid sellepärast, et ühe erakonna inimesed mahtusid ühele diivanile istuma.
Juure kinnitusel on tegemist romantilise looga, mille peategelane elab kadestamisväärset elu.
See on nõrganärviliste viis pingeid ja ebaõnnestumisi kuidagi maandada.
Hollywoodi paar Olivia Wilde (36) ja Jason Sudeikis (45) on lahku läinud.
"Lux aeterna" esilinastus kulges 2019. aasta Cannes'i filmifestivalil püsti seisva publiku ovatsioonide saatel ning kohale tulnud meedikud olid valmis abistama filmi tõttu teadvuse kaotanuid.
Kui patsiendi külastamine on vältimatu, on see lubatud vaid äärmisel vajaduse ning seda võimaldatakse ühele lähisugulasele eelneval kooskõlastusel raviosakonnaga.
Londoni Imperial College'is loenguid pidav Sharman lisab, et kuigi tulnukad ei pruugi olla inimese sarnased, pole välistatud, et neid võib ka Maa peal leida.
Kuressaare haigla labori personal sai Põhja-Eesti regionaalhaigla kolleegidelt koolituse ja laboril on vajalikud tarvikud testimiseks.
"Kõikidega on vaja selles protsessis läbirääkimisi pidada," tõdes Remmelkoor.
"Prokurör oskab hinnata, kui mahukas on toimik ja kui kaua võib sellega tutvumine aega võtta.
Leedu president Gitanas Nauseda ja Kersti Kaljulaid.
Jüristo ütles ERR-ile, et plaanis on luua platvorm, mille pealt hakata koordineerima vastukampaaniat abielu rahvaküsitluses nii-öelda "jah" osapoolele.
Kuid seekord suutsid enamik külalisi end enam-vähem kauniks sättida; hästi palju on ilusaid paare.
Kapparitest särtsu saanud tuunikalakreem täiendab taimset suppi, nii et kõht saab mõnusasti täis.
Valitsus on lubanud kiiret ja põhjalikku uurimist, kuid rahvas ei usalda kõrgetest ametnikest koosnevat uurimiskomisjoni ja kardab, et tegelikke süüdlasi varjatakse.
Eesti Kohtunike Ühingu esimees Indrek Parrest pöördus sel nädalal justiitsminister Raivo Aegi poole ettepanekuga taastada kohtunike töövõimetuspension, mis 2013. aastal ära kaotati.
See on meile uus väljakutse ja võimalus.
Kibemagusust lisab taaskohtumisele läbirääkimatust täis suhtepundar, mida püütakse ohtra alkoholi abil lahti punuda.
Köögid nagu muinasjutulised tondid, ise süüa ei tee, aga toit sünnib nähtamatu võimu väel.
Rahvastikuministri sõnul sünnib esimesi lapsi vähem seetõttu, et sünnitusikka on jõudnud senisest väiksem põlvkond.
Räägime ka mehega, kel õnnestus halastamatust laenurattast välja rabeleda.
Kõiki sunnitakse valima poolt.
Minister lisas, et distantsõpe jätkub esialgu veel vähemalt kaks nädalat, aga suure tõenäosusega aprilli lõpuni.
Nüüd aga viienda dimensiooni juurde ja sellega on lugu keerulisem.
Kolm aastat tagasi Haapsalu avastanud soomlane Mikael Korhonen tahab sügisel anda välja raamatut kunagisest kalurikolhoosist Lääne Kalur.
Oli oht, et Hiina blokeerib päevakorra kinnitamise, st kogu meie viimase istungi korralduse.
"Uurimise algatati eelnevalt seatud eesmärgiga Carlos Ghosn kukutada," ütlesid advokaadid.
Haapsalu juurtega dirigent Lehari Kaustel paneb kokku tänavuse vabariigi aastapäeva vastuvõtu kontserdikava.
Eestis müüdi 2019. aastal kokku 26 589 uut sõiduautot, mis ületas 2018. aasta müügi 4,7 protsendiga, teatas Autode Müügi- ja Teenindusettevõtete Eesti Liit (AMTEL).
Inimestel tuleb vastata vaid vähestele küsimustele, millele ühestki registrist vastuseid ei saa.
Näiteks tervis, südamerahu, lugupidamine, päris sõbrad, need kõik sellised, mida osta ei saa!
Riigi ettevõtte AS Operail ütles ülesse töölepingu ametiühingu usaldusisikuga usalduse kaotuse tõttu, teatas ametiühing.
"Jetiga on veel vaja tööd teha, et saaks korralikult seaded paika," võttis Üpraus esimese võistluspäeva kokku.
Küll usaldusväärsetele allikatele, aga ikkagi - Andrus Veerpalu oli tollal tõepoolest suur iidol ja oli suur risk, kuidas lugu vastu võetakse."
Hakkakski lihtsalt hale nii, nagu hakkab igast kerjusest veidi kahju ja eks ta nii oligi.
Nupuvajutuseks kulub meil vaid sekund, kuid tihti võib juhtuda, et enne veekeetmist on vajalik kannu vett juurde lisada, ja seda nutikas kann ise ei tee.
Olgu tegu akna või vaheseinaga, kardin pakub nii privaatsust kui ka silmailu.
Leegid olid haaranud teise ja kolmanda korruse ning osaliselt kokku varisenud maja katusekonstruktsioonid 80 ruutmeetri ulatuses.
Ostetakse emotsiooni ja hinda," märkis ta ja lisas, et palju on juhtumeid, kus ostetakse järelturult kiirlaenuga auto, mis tegelikult ei ole nii heas korras kui arvatakse.
Kataloonia inimeste tahe on otsustada vabal referendumil oma tuleviku üle," rääkis Puigdemont.
Debüütlühialbum valmis nii teel olles kui ka uues keskkonnas musitseerides.
Järelikult ei suutnud riigijuhtide teadlik tegevus suunata ühiskonna arengut neile soovitud suunas.
Nimelt on inglane löönud uuel hooajal viis väravat ja andnud kaheksa resultatiivset söötu.
Müüa 2-toaline keskküttega korter L-Virumaal Rakkes, Oru tn 2. Tel 552 0370.
Taoline asjade korraldus mõjub paremäärmuslastele nagu punane rätik härjale, sest rahvusriigist jutlustavate poliitikute meelest ohustab senisest suurem Euroopa riikide koostöö Eesti suveräänsust.
Vaevalt on ametnikele saladuseks, et vee destilleerimiseks pole rektifikatsioonikolonni vaja.
"See on selleks, et tuletada meelde, et raamatukogu on üks väga äge koht, kuhu tasub tulla," sõnas Andersoo.
Kui vaadata küsitluse sotsiaaldemograafilisi alajaotusi, siis on Bideni toetus üldtoetusest kõrgem naiste ja Trumpil meeste seas.
Aga Eesti seadused on absurdselt leebed sellise asja suhtes, see on ju täielik jama," ütles Pahv.
Inglismaa jalgpalli Premier League'i esindajad kohtusid täna mängijate ühenduse liikmetega, et tutvustada neile plaani, mille kohaselt kõigi 20 kõrgliigaklubi kõigi mängijate palka kärbitaks 30 protsendi võrra.
Demokraatide kampaaniastrateeg Pennsylvanias Mark Nevins ütles, et on Bideni edu osas ettevaatlikult optimistlik, kuid ta lisas, et ükskõik kumma kandidaadi võit ei saa olema suur.
Ivarinen tõi välja, et noortele on väga oluline temast hooliva ja teda hästi tundva täiskasvanu roll.
Veel jaanuaris sai ühe aktsia kätte 0,13eurose hinnaga ja maikuus 0,0942 euroga, nüüd tuleb aktsia eest välja käia 0,3 eurot.
Välisminister Urmas Reinsalu kinnitas, et Ameerika Ühendriikide saatkond tunneb huvi selle kinnistu ostmise vastu.
Nii nagu praegu saaks Peksari ja Pikkmetsa sõnul jätkata paar-kolm aastat, edasi käiks see vallale üle jõu.
Ta leiab teelt mahajäetud auto ja sealt kaptenivormi.
Uue huvitava inimesega mõnusa ja elevil tutvumise asemel võib kuklas närida pinge ja küsimus, et kas nüüd lõpuks ometi on leitud see õige?
Väliskaubandus- ja infotehnoloogia valdkonna poliitilise juhtimise eest vastutab koalitsioonilepingu kohaselt EKRE, kes pakkus uueks ministriks välja Raul Siemi.
Ikka on seatud.
Reinsalu andis välisministritele ülevaate Eesti ja liitlaste tegevusest Valgevene küsimuse aruteludel ÜRO Julgeolekunõukogus.
Nelja päeva jooksul toimub erinevaid õppetunde nii auditooriumis kui spordisaalis.
TREV-2 Grupi projektijuhi Indrek Trei sõnul loodab ettevõte ehitusega alustada lähinädalail.
Tehtud majandus heaolu uuringute kohaselt on ainult veerand eestimaalastest ennast kindlustanud majanduslikult vähemalt nelja kuu sissetuleku suuruse varuga.
"Meil ei ole kindlasti kõikides gruppides tase olemas, see sõltub välispartneritest, tarnijatest, aga eesmärk on kaheks kuuks hoida varustust kohapeal," lausus ta.
Kaebaja leiab, et artikkel ja selle pealkiri on eksitavad.
Kui etappi ei õnnestu korraldada, ei toimu Saksamaa rallit mitu aastat, sest tulevasel hooajal seda WRC kalendris pole.
Punkte on võimalik saada reitingut omavatel regattidel võisteldes.
Tekib küsimus,kas trahvi saab 70 km.
"Teen praegu päris palju asju teisiti," vahendab Iltalehti tema sõnu.
Ehkki arhitekt Raine Karbi loodud kontserdimaja seisab juba aastaid jõude ning on linnale peavaluks, siis selle räbal, aga samas monumentaalne välimus inspireerib ilmselgelt välismaa võttemeeskondi.
Eesti parim meeskiiruisutaja Marten Liiv võitis laupäeval Minskis toimunud U23 MKvõistluste finaaletapil 1000 meetris esikoha ajaga 1.11,05.
"Kui sain teada, et seltskonnas on esimesed positiivsed määratud, siis oli üllatus suur," rääkis mees.
"See on teda praegusel, paljude jaoks nii raskel ajal väga palju aidanud.
"Kohus arvestas, et mehel polnud Venemaal kindlat elukohta, seega võib ta proovida karistuse kandmisest kõrvale hoiduda," põhjendasid ametivõimud esialgset vahistamist.
Reutersi videos ütleb Eesti kanakasvataja, et tema hinnangul on tegu millegi enneolematuga.
Laulud "Mis värvi on armastus" ja "Lõke preerias" ning sametise häälega Uno Loop neid esitamas on meeles tuhandetel.
Eks siis saate jälle oma saamatust eluga hakkama saada, järgmisele presidendile viha välja valada.
Linnast leiab vaid mõned vähesed liiklejad ja tänavad tunduvad isegi tühjemad kui eriolukorra ajal.
Tegemist on Lõuna-Korea keskpanga hinnanguga, sest Põhja-Korea statistikat ei avalda, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Nende inimeste jaoks oleme avanud numbri +372 600 1247, mis võimaldab infotelefonile pöörduda ka piiri tagant.“
Mehele kodus kallale läinud 37aastasele naisele määrati karistuseks 100 tundi üldkasulikku tööd.
Mõõtmisi on tehtud, kuid publitseeritud ja trükitud töid on vähe.
Praegu ongi selline seis, et hooaeg on läbi, aga kui tavaliselt on teada, millal uus hooaeg algab, siis hetkel ei ole ju kellelgi mitte mingit selgust, mis saama hakkab.
Jüri Pallo sõnul kutsuvad mõned kirikuõpetajad teda libapastoriks.
Seni on ainsa taotluse esitanud Tallink.
Tõsi, on võimalik minna ka konsultandi juurde antud avaldust täitma, kuid sellekski peab inimene omama võimekust vähemalt kohale sõita.
Raamatute ettelugemine on aidanud meil nii endile kui teineteisele paremini ja mitmetahulisemalt avaneda.
Maiste sõnul oli Õuemaa erakordselt laia silmaringiga innukas ja pühendunud mälumängur.
"Testisime juba kevadel plastikust vaheseinu, sest viiruse tõkestamine ühistranspordis on väga oluline.
Keskkonnaagentuuri metsaosakonna peaspetsialist Heino Õunap nendib, et üraskiga võitlemisel on oluline tegevuse õige ajastamine.
Mul isiklikult pole siiani ka Eesti meeste korvpalli meistrivõistlustelt ühtegi medalit õnnestunud võita.
Just sel moel näeb uurimisrühm võimalust leevendada Pitt-Hopkinsi tõve sümptomeid.
Oleme mures uute viirusmutatsioonide pärast, mis võivad olla palju nakkavamad.
Menusari "Õnne 13" jõuab sel aastal ETV ekraanile veel kolmel korral.
Ta üllatas žüriid Tiiu Variku lauldud hitiga „Laulev vahanukk”.
Pead ikka kogu aeg mõtlema, mis tulevikus saab," tõdes Celminš.
Ta ise ei kukkunud, aga enam järgi ei saanud sealt.
Põhiseaduses kriisiaegadeks ette nähtud erikordade eesmärgiks on kehtiva põhiseadusliku korra kaitse.
Sellest tingitud mürgistus tekib ka juhul, kui ollakse alkoholi tarbinud isegi kuni ööpäev varem või viis päeva hiljem.
Iseäralik on aga see, et kuigi kohalik omavalitsus esitas Venemaale vajalikud dokumendid, siis naaberriik asfalti paigaldamiseks luba ei andnud.
Laenu tagasimaksed on lükatud edasi 3 miljardi euro ulatuses välja antud laenudel.
Ikkagi on see suur asi," ütles ta.
"Kui tahame sellest lahti saada, siis vajame asendust," lausus Johnson 2015. aasta tuumaleppe kohta, mida Suurbritannia ja teised Euroopa riigid on püüdnud päästa sestsaadik, kui Donald Trump 2015. aastal Ühendriigid sellest 2018. aastal välja viis.
Seda eriti õhtu edenedes.
Nüüd tuleb see seadus põhiseadusega kooskõlla viia, mis tähendab, et pensioni teise samba lammutamine jääb valitsuse pakutud viisil ära.
Me oleme töö alguses,“ ütles Jesse.
Selle retsepti järgi valmib maitsev ja tervislik roog õige kiiresti ning laseb suvikõrvitsal tõeliselt särada.
Üks põhiline, mis Kaia Iva arvates aitabki haigetel ja nende lähikondsetel toime tulla, on inimesed meie ümber - sõbrad ja lähedased.
Kes tunnevad sarnaselt Kaljulaidiga muret, mis saab pärast koroonakriisi ja praegugi maailmale avatud Eestist.
Kümme aastat läks tal endal aga igasuguste sekeldamiste peale – toimekal naisel pole neist kunagi puudus.
Eestlase koduklubi seis on täbar - 14 meeskonna konkurentsis ollakse hetkel 11 punktiga 12. kohal.
Seekordse saate märksõna on „palgaabi“.
Edasiste ringidega ma enam korralikku rütmi ei suutnudki leida.
Usk ju tähendabki uskumist imedesse, muid uske ei olegi olemas.
"Fänn solvas Ericut, kelle pere ja noorem vend oli staadionil.
Juba tänavu vormel-1 MM-sarjas debüteerima pidanud Vietnami GP, mis koroonaviiruse pandeemia lükkus uude aastasse, arvati korraldajate poolt nüüd kalendrist sootuks välja.
Film vaatleb vene kodanike vormimist värske pilguga.
"Saime Otiga märtsikuus esimest korda stuudios kokku, kusjuures me polnud varem kunagi kohtunud.
Veeteede amet mõõdistab Rukki kanalit regulaarselt, kuna sügavused kanalis ei ole püsivad ja muutuvad pidevalt.
Söögikordade vahel tuleb hammastele appi sülg, mis aitab neutraliseerida hapet ning hammastel jälle tugevaks saada.
Teine pidu, nimega „Elementaalne“ sai teoks aastal 2010.
Ja raske on vist tänapäeval ette kujutada, et täismees enese foto siirast südamest allkirjastatult sõbrale kingib.
Reisilennukid olid õhus rahast küsimata.
Kolmeteistkümnendal kuupäeval, mis lisaks on veel reede.
Peaminister Viktor Orban ja tema pooldajad on pikalt väitnud, et on aeg kultuurinihkeks konservatiivsete väärtuste suunas.
"Kas EJL üldse on Eestis klubide huvide eest väljas?
Sadamatee võib ollaohtlik, sest võib madalikule takerduda või suurte kivide otsasõita.
Tasub meeles pidada, et Euribor pole alati negatiivne olnud ning vastutustundlik laenaja mõtleb läbi ka stsenaariumid, kui Euribor järsult tõusma peaks hakkama.
"Artiklis võtsime näiteks Hasso Krulli ja Toomas Kalve teose "Kaalud", kus Hasso Krull on kirjutanud 31 luuletust ja ühe rahvalaulu Toomas Kalve 34 fotole," selgitas Neier.
Ka annetused keskkonnasäästlikele ettevõtmistele ei puudu nende soovitustest, see aitab kindlasti inimese ökoloogilist jalajälge vähendada.
Mullu Toyotaga sõitnuna jäi ta samuti laupäeva tee äärde katkise autoaju tõttu.
Nimelt ilmnes, et need, kes enne trenni sõid, põletasid rasva treeningjärgse kahe tunni jooksul oluliselt rohkem võrreldes nendega, kes läksid trenni tühja kõhuga.
Ta kinnitab, et meditsiiniabi on kinnipidamiskeskuses kõrgel tasemel.
Sellises paigas mõtisklemiseks sobib väga hästi peagi saabub taasiseseisvumispäev.
Ühel heal päeval läks Leesalu ise rahvusraamatukokku ja tuli sealt tagasi portsu eriti jaburate lauludega.
Pane peale teine põhi, määri kreem ja puista vahvlipuru.
Horisont on aga pilvine.
"Sellise võistluse korraldamine nõuaks juba meie poolt rohkem tööd ja pingutusi," lisas Budge.
Siseturismis läks Ida-Virumaal suvel tegelikult hästi.
Vasta neile kümnele lihtsale küsimusele!
Loomulikult andsin koheselt teada filmi meeskonnale.“
Selle üle, milline valitsuspartei võitis kriisist kõige rohkem, arutlesid Vikerraadio saates "Rahva teenrid" saatejuht Huko Aaspõllu, Eesti Naise peatoimetaja Heidit Kaio ja Äripäeva ajakirjanik Aivar Hundimägi.
Enam kui kümmekond aastat on Liis Haavel figureerinud meedias eri petuskeemidega, üritades end mitmel korral varjata ka maskeeringuga.
Pigem on selles mängus eelis neil, kes rohkem istevõrkpalli mänginud, mitte minusugustel.
Veerand sajandit pärast nõukogude ikke alt vabanemist oleme ühiskonnana suutnud oma jõukust lõpuks nii palju kasvatada, et kohalikud ärimehed on võimelised sellisel skaalal tegutsema.
Teise kaksikvõidu tõid Eestile neiud kuulitõukajad.
See kõik kohutas mind.
"Minu jaoks on oluline see väljumisstrateegia rääkida läbi erinevate huvigruppidega, aga enne peab olema toorik valmis," sõnas ta.
Kiire elutempo ja mugavus on toonud paljudesse peredesse nõudepesumasina, kuhu kipuvad pärast õhtusööki rändama ka pannid ning potid.
Tänavale dekoratsioone üles seades tehti koostööd ka muinsuskaitseametiga.
Kui tahes ajast ja arust Rousseau mõned arusaamad ka polnud, on see tõdemus oma üldsõnalisuses tõepoolest kestev.
USA välisminister Mike Pompeo kurtis reedel Washingtoni Euroopa liitlaste vähese abivalmiduse üle Iraani revolutsioonikaardi komandöri Qasem Soleimani tapmise asjus.
Sa ei hakka end sellest paremini tundma, vaid lihtsalt peletad eemale sõpru, kes sinust muidu mures hoolivad.
Eestis pakutakse elektriautodele ostutoetust.
Puhkus andis pigem aja mõelda, mis valikuid ma teen ja miks ma neid teen.
Oma tutvustuses andis ta teada, et kandideerib sellepärast, et tahab muuta olukorda riigi sisejulgeoleku valdkonnas paremaks.
Mina tähistasin perega ja sõpradega ka.
"Vabariiklased ja demokraadid tegid ühiselt koroonaviiruse leevendamise akti vastu võttes head koostööd.
Peamiseks põhjuseks oli tugev autode müük,” ütles Swedbanki Balti aktsiaanalüüsi juht Marek Randma.
"Nad on nagu tolmuimejad, kes imevad raha välja igalt poolt, kus ta käib."
See ongi ebanormaalne,et inimesed suvaliselt kuskilt nurga tagant voi oma aknast pildistavad mingeid inimesi,et näed,mis ta tegi?
Jääb üle loota, et inimesed jõuavad aina tagasihoidlikuma ilukirjanduse lugemise harjumusele vaatamata mõne põnevama teoseni.
Tallinna linnavalitsus avaldas kolmapäeval linnasüsteemi efektiivsemaks muutmise esimese etapi, muu hulgas lakkab TTV olemast eraldi sihtasutus ning liigub linnakantselei alla.
Võetav laen peab olema ka jõukohane."
Oluline asi on teadvustada, et mentaalsus ja vaimsus on erinevad asjad.
Esmaspäeval liiguvad haiglad juba uuele eritasemele.
Vaevalt küll oleks rahvas iga järgmist saadet innukalt oodanud, kui seal oleks kõik otsejoones välja plärtsatud nagu tänapäeval enamasti on.
Järelikult midagi on vaja tõesti kardianaalselt muuta, sest nii Eesti riik ei ole üldse jätkusuutlik."
"Kõik positiivse proovi andnud isikud püsivad järgmise 14 päeva jooksul kodus."
"Prima Vista teine nädal sai plaanitud küll mitmete väliskülaliste kohtumiseks meie lugejatega, kuid keeruline olukord maailmas mõjutab mõistagi ka meie festivali kava," tõdes MTÜ Kirjandusfestival Prima Vista juhatuse esinaine Annika Aas.
Kuid nüüd on sõltumata seadmest pidev kvaliteetne ühenduvus nii lähemate kui ka kaugemate sõprade-sugulaste-töökaaslastega iseenesestmõistetav.
Kõrvaltvaatajale võib tunduda, et mis see pindamine siis ära ei ole – tuled kohale, lased ühest torust bituumenit, teisest killustikku ja ongi tehtud.
Otsisin videoplatvormi YouTube põhjatust varasalvest kustutatud stseeni üles ning mind tabas üllatus.
Eriti prantslased, belglased ja itaallased.
Attack! pani rahva hüppama.
Teisipäeval otsustas riigikohus, et pensionireform, mis võimaldab inimestel oma II pensionisambasse kogutud raha välja võtta või investeerimiskontole paigutada, on põhiseadusega kooskõlas.
Samuti kommenteerivad nad seda, kas suurettevõtjate musta masenduse kuulutusi tasub võtta tõsiselt või mitte.
Lähivaatlusel tuleb tõdeda, et uhke rahvuslik iseolemine ei kaitse ei viirushaiguse leviku, kliimakatastroofide ega küberrünnakute eest.
Tuult ja päikest on paraku raske planeerida ning sedamööda, kuidas kasvab nende osakaal energiatootmises, peab suurte kõikumistega harjuma, näiteks otsima salvestusvõimalusi.
Meil ei ole Põhja-Korea.
Suuresti sõltub trahv sellest, kui suure rikkumisega tegemist on, kas tegemist on tahtliku teoga, on tegemist õnnetusjuhtumiga.
Ettevõtte juhti rahustab aga teadmine, et vähemalt sai Eesti riik läbi selle hanke soodsa hinnaga korralikud piiritulbad.
Töörügajad, kes ei hoolinud raskest isiklikust elust ega pere või enda ohverdamisest töö altarile.
Investorid, kes arvasid, et hajutasid Mintoses riske ja panid munad eri korvidesse, said halva üllatuse osaliseks.
Ka põllumajandusamet tõdeb, et võrdväärseid vahendeid meie turule ei jää.
Tänavu on Baumannil õpilastega käsil kalad – nahast, täis topitud, klaasist silmad peas, igaüks nagu imetegu: lapikud kalad, torujad kalad, kerakujulised kalad, vuntsidega kalad, usjad kalad.
Kes ja kui palju kiirust ületas, selguks alles tagantjärele ning pildile jääksid sel juhul ka need, kes seadust ei rikkunud.
Kuid ka siin on erandeid.
H&M-i moemaja andis teada globaalse müügi vähenemisest 46 protsenti märtsis.
KeiyaA laulab, räpib, kirjutab tekstid ja produtseerib end ise ning see väärib imetlust.
Lõpliku kuuiku kindlakstegemine enam nii lihtne ei olnud.
Tõsisemalt tuleks selle pärast tema sõnul muret tunda, kui praegusega võrreldavad tulekahjud muutuvad igapäevaseks nähtuseks.
Koostöös kogu tööperega on kliinikumi patsiendikesksus teinud sammu edasi," ütles Klaas.
MMi lõppjärjestus selgub peale nelja hüpet, millest kaks tehakse reedel ja kaks laupäeval.
Pehmem kui vill, külmem kui kivi, lendab kui lind?
Myyrmanni kaubanduskeskuse ees jalutavad üksikud inimesed, sees oli siiski külastajaid rohkem.
Ühe viaali hind on USA-s olnud siiani 600 dollarit, seega on arvestatud ühe patsiendi ravi maksumuseks umbes 5000 eurot ning 400 patsiendile ravimi hankimine võib riigile maksma minna umbes kaks miljonit eurot.
Tartumaale lisandunud üheksa nakatunut said viiruse perekonnasiseselt, kolm haiget said nakkuse töökohalt, kahel juhul nakatuti õppeasutuses, üks nakatunu sai nakkuse sõpruskonnast ja ülejäänud nakatumiste juhud on veel täpsustamisel.
Kes peaks rahastama enne kutsika ostu sooritamist teostatavad terviseuuringud?
Macron on varem öelnud, et tema eelistaks kaasaegse varjundi lisamist ehk tegemist on järsu suunamuutusega.
Maanteeamet korraldab tellijana objektide ehitamiseks riigihanked, kus võidab odavaim pakkumine.
Alates 2015. aastast presidendi ametit pidavat Aleksandar Boricicit toetas 36 valijat.
USA ajaloo pikim pulliturg saab peagi koroonaviiruse tõttu läbi, sest see mõjub börsifirmade järgmiste kvartalite majandustulemustele laastavalt.
"See oli päris niisugune üllatav kokkusattumus, et oma kodulahel sellist asja näha," märkis Sülla.
Pühakirja lugemine ja ettelugemine ning selle üle kogudustes arutlemine on sealjuures sügavalt enesekriitiline ettevõtmine.
Viiruse leviku piiramiseks uuendas ja täiendas terviseamet juhiseid kaubandusettevõtetele pindade ja ruumide puhastamiseks, siseõhu kvaliteedi tagamiseks ja nii toiduohutuse kui ka klientide ja töötajate ohutuse tagamiseks.
Kui ka puhkus, trenn ja tervislik toitumine jõudu tagasi ei too, pane aeg arsti juurde kirja.
Aga kokkuvõttes julgen CIPP-rekonstrueerimismeetodit torustike rekonstrueerimisel toimivas hoones kindlasti soovitada, seda nii kasutajasõbraliku tööprotsessi kui ka lõpptulemuse poolest.
Me oleme proovinud tragöödiat avada mitme nurga alt.
Üritusturundusagentuuri Elamusstuudio projektijuht Katriin Hunt räägib juhiabide praktilisel sügiskonverentsil ‘’Ühiskonna muutuste tuules’’ korporatiivürituste korraldamise trendidest täna ja tulevikus arvestades koroona levikut.
Jaak Aab selgitas, et enamasti see nii käibki.
Näo ja silmade kuputamisele kulus päevas umbes kümme minutit.
Keskuse koolituse edukalt läbinud töötajatel oleks eelis saada tööd esialgse tööandja juures eeldusel, et koondamiste tulemusel sündis teistsugust ettevalmistust nõudvat tööd.
Toit kallines aastaga 3,3 protsenti.
Spordiklubide esindajad on kogunud spordihoone toetuseks allkirju jne.
Meil on nii tulised vaidlused siin praegusel hetkel käimas sellega," hüüatab Eesti ühe suurema, Keila kooli direktor Mait Tõitoja ajakirjaniku küsimusele, kas ja kuidas kool tänavu lõpuaktusi plaanib pidada.
Olukorras, kus 90 protsenti maailma lastest hingab sisse saastunud õhku, peavad uurijad oluliseks see mõju siiski kindlaks teha.
PERH-i töötajad ei tulnud pärast reisilt tagasijõudmist tööle ning on siiani kodus kinnitas regionaalhaigla juhatuse esimees Agris Peedu.
Minu ettevõtte tegevus suleti päevaga, võimaldamata mõistliku perioodiga tagastada klientide raha,“ selgitas Järviste.
Jaanuaris on oodata ka uue aasta esimest esietendust – 29. jaanuaril jõuab publiku ette Verdi "Trubaduur" Neeme Kuninga lavastuses.
Haapsalu linnavolikogu 34. istung on reedel, 18. detsembril kell 14 volikogu saalis Posti 34 ja veebis ZOOMis.
Põllumajandustootjate kaitseks luuakse uus vahekohus, mis peaks neid kaitsma läbirääkimistes kokkuostjatega.
Ei tavaelu elades ega ka joogatunnis.
Miks postipunktid kinni pandi?“
Kliimateadlased peavad seda kõige suuremaks põuaks, mis on seda piirkonda viimase tuhande aasta jooksul tabanud, kuid nad ei ole seni täpselt teadnud, miks see põud nii tugev ja järelejätmatu oli.
Rahapesu tõkestamise teemadel intervjueeris Aivar Pauli Äripäeva ajakirjanik Eliisa Matsalu.
Vahepeal käisid ehitustööd, et restoranile uus ilme anda.
Selle katse nurjas aga vihane rahvahulk, kes tungis hotelli, kuhu parlamendiliikmed olid kogunenud ning Žaparov pidi tagaukse kaudu põgenema, kirjutas Kõrgõzstani meedia.
Teine paar peab veel ühe aasta ootama.
"Meetmed peavad olema suunatud, et lihtsad inimesed kannataksid vähem, ja see annab ruumi ka ettevõtjaile kohaneda, sest on olemas turvavõrk inimestele.
Stabäk on 18 silmaga kaheksandal positsioonil.
Muide, seriaalis tuleb näitlejataril n-ö ilmale tuua oma isa, mille kohta ütles Wilson intervjuus naerdes: „Pööraselt veider!“
Sõnadega sõdimisest on mammi juba kirjutanud, aga uudiseid tuleb kogu aeg juurde selleltki rindelt.
Toomemägi leidis, et süüdistus mõrvas ei vasta Reinarti teole, kuid see on tema sõnul prokuröri enda risk, millesi süüdistusega ta kohtusse läheb.
"Sellist kõnet vôib endale lubada ettevõtte omanik oma alluvatele, aga mitte ühe riigi president oma rahvale.
"Tallinna puhul sõltub nii palju nende otsusest, sest elektritõukerataste n-ö parkimine on linna maal, linnal on õigus öelda, kas seda lubavad," selgitas Aas.
Türgi ei lase Süüria valitsusvägedel opositsiooni viimast kantsi vallutada, ütles president Recep Tayyip Erdoğan teisipäeval.
Nashville'i plahvatusega seoses on tuvastatud uurimisele huvipakkuv isik, teatasid laupäeval uudisteagentuurile Associated Press (AP) USA võimuesindajad.
Tema sõnul oli ta valmis Orjaku pubiga jätkama, sest on pubi nii-öelda käima saanud ja sinna korraliku sisseseade hankinud.
Ma arvan, et selles olukorras võiksid inimesed olla päris õnnelikud," rääkis Aas usutluses ERR-ile.
"Tahaks olla tunnustav eelkõige Tallinna linnapea Mihhail Kõlvarti suhtes.
Veeproovist tuvastati nii soole enterokokkide kui ka Escherichia coli kõrgenenud sisaldused.
Veidi enne võistluse lõppu kukkus Kimi Räikköneni masinalt pool esitiiba raja äärde, mis jättis soomlase lõpuks 17. kohale.
Ahjaa, see lõik oli mul ju selles kohas kordamisel või selle ma suutsin just siis omandada, kui suure tamme juurde jõudsin," kirjeldas Saaremäe.
Miks me kardame kloune?
Nii ju teadlased ja arstid praegu väidavad.
"Oleme nüüdseks Gapis juba mitu aastat sõitnud ja teame, millised rajaosad on kogu päeva varjus ja on seetõttu libedad, aga samas on Montes alati üllatusi," lisas Neuville.
Koondis saabus Tallinna, et pidada 27. oktoobril Euroopa meistrivõistluste valiksarja kohtumine Eestiga.
Siim-Sander Vene ja Janari Jõesaare senine hooaeg on üsna vastandlik.
Kui viis aastat tagasi olid saadikud keelustamise vastu, sest otsusel oleks olnud suur negatiivne majanduslik ja regionaalpoliitiline mõju, siis praegu on Eestis järel vaid üks karusloomafarm, kus on ametis kümmekond inimest.
Tang tõi ühe kurikuulsama näitena USA-s Seattle'is märtsi keskpaigas toimunud kooriproovi.
Teises poolfinaalis panevad kell 19.30 palli mängu Tallinna Kalev ja Saku Sporting.
"Mul oli au olla vorikonasooli turule toomise juures, mis toimus vahetult kaksiktornide pommitamise järel.
Oleme dialoogis Kredexiga ning anname perioodiliselt tagasisidet praeguste garanteerimistingimuste osas," ütles SEB ettevõtete panganduse valdkonna juht Artjom Sokolov.
Kui seni pilku paitanud soomuslehik (Echeveria sp) oma rosetja kuju minetab, nii et kompaktsest taimest saab hõredalt lehine pikk roots, ei maksa meelt heita.
Kui EKRE juht Mart Helme teatas erakonna volikogul, et ta ei kandideeri enam esimeheks, oli kõigile selge, et järgmisel laupäeval toimuval kongressil valitakse sellele kohale Martin Helme.
"Suunatud toetusi rendimaksete tasumiseks praegu riigi poolt kavandamisel ei ole.
• Välistingimustesse sobivad suurepäraselt leed- ehk valgusdioodlambid, mis on vähese energiakulu ja pika elueaga.
Kaabel tähendaks, et Soome muutuks kõige lühemaks ja kiiremaks andmete kiirteeks eelkõige Jaapanisse ja Hiinasse.
Isamaa ja tegelikult suur osa Ratase valitsusest olid ettevaatlikud andma hinnanguid ka Kaljulaidi möödunud kevadisele Moskva-sõidule, kui ta kohtus president Putiniga.
Sellepärast ongi Voore rannaalal toimunud kontserdid üsnagi rahvarohked ja kohale on tulnud inimesi nii ligidalt, kui kaugemalt ja ikka koos lastega.
Vabariigi lapsena, vaadates tänast Eestit, on mul tunne, et suurelt unistamise ülemeelikust on võimaldatud vaid teatud osale siin elavast rahvast.
Ergo Kulla režissööridebüüt jätkab kinolinadel üle Eesti.
Kuigi vana-aastaõhtul on paljudel kiusatus ikkagi linna kuuse all koguneda, ei ole Juhkami sõnul ka väljas, värskes õhus hea mõtte suurte gruppidega kokku saada.
BBC Newsi teatel andis Dylan viimati välja originaallauludega plaadi kaheksa aastat tagasi - "Tempest" ilmus 2012.
Vihm on Eestimaa vallutanud ja teinud sissejuhatuse augusti eelviimasesse päeva.
Danske Panga ja Swedbanki juhtumeid esitatakse näidiskaasustena arvukates käsitlustes ning teiste seas põhistatakse nendega muudatuste tegemise vajadust Euroopa Liidu rahapesualases järelevalves.
Selleks peab inimene muutma nii oma toidu- ja energiatootmist kui ka ookeani- ja materjalikasutust, kuid ennekõike suhtumist.
Sisenesin maskis nõukogu hoonesse, koosolekusaalis oli füüsiline distants, lõunale ma ei jäänud ning lahkusime koos Soome ministriga enne ürituse lõppu tema eralennukiga," lausus ta.
Arvestades, et see olukord kestab veel mitmeid kuid, aga võib-olla ka aastaid, tuleb riigil teha põhimõtteline otsus, kuhu rõhuasetus läheb.
Reinvere oletab, et küllap „see oli ainult korraks kainenenud silmapilk, kus kõneles teadus, mitte ebamäärane arvamus“, mis kestis „ainult korraks, niikauaks, kui kestis hirm.“
Siiski räägitakse, et Eesti ehitussektor vajab senisest jõulisemat digipööret: digilahendusi peaks töö efektiivsemaks muutmiseks rohkem kasutama kõik ehituse elukaare osalised projekteerijatest haldajateni.
Kõigel sellel on tema arvates ennekõike märkimisväärsed implikatsioonid järglaste soetamise küsimusele.
Tallinna näitel, kus linnal on 25 spordikeskust, püütakse omatulu vähenemist kompenseerida.
COVID-19 juhtude arv on kasvanud Venemaal alates septembri algusest, kui päevane haigestumine ületas 5000 juhtumi piiri.
Vaatluse all riigid nii jahedast, külmast kui ka arktilistest piirkondadest, kus elamu sisekeskkonna jahutamise vajadus puudub sootuks või on marginaalne võrreldes küttevajadusega.
Teha jooksuintervall vaheldumisi kõnniintervalliga, kus sörkjooksu on viieminutilises intervallis minut aega ja kõndi neli minutit.
Pärnu on Eesti mõistes minu jaoks väga sobiv koht.
Eriolukorra tõttu ära jäänud reisipaketi eest on inimestel õigus raha tagasi küsida, kuid nii tarbijakaitse kui ka turismifirmade liit soovitavad selle asemel oma reis muuks kuupäevaks edasi lükata või kinkekaardi vastu vahetada.
Tegelikult see maailmas valitsev segane olukord meie tegemisi väga palju seganud ei ole.
Kui me paari stseeni filmisime tühjas Liivalaia kohtumajas, siis oli näha, et ta läheb kohe rolli sisse.
Väga oluline on säästa tervishoiusüsteemi ja tervishoiutöötajaid, kes peavad aitama raskelt haigeid.
Nojah, ilmselt suurem osa sambaomanikest nii teebki.
Mis mind enim morjendab, ei olegi vast kolmas sett, vaid viies sett.
"Ütleme nii, et hetkel ma pole täiesti kindel, et me suudaks Soome teedel Toyota alistada, aga oleme selles suunas liikunud.
Näiteks saab Londoni eestlaste jõulupeol hapukapsast ja verivorsti ning kuulata Eesti ansamblite muusikat.
Samuti kuuleb praktilisi soovitusi investeeringute juhtimiseks iga summa juures.
USA sammu on meedias kritiseeritud ja selle taga nähakse president Donald Trumpi soovi Saksamaad karistada, sest nad kulutavad liiga vähe kaitsele.
Halli arhitekt Margit Mutso ütles ERR-ile, et päris kindlaid kokkuleppeid veel sõlmitud pole, kuid selline kompromiss paistis kõikidele osapooltele sobivat.
Ida-Virumaal lisandus kaks uut positiivset juhtu ning Jõgevamaal, Järvamaal, Viljandimaal, Võrumaal ja Valgamaal üks juht.
Oleme vähendanud personali ja üldse eesliini.
Riigikogu sotsiaalkomisjon soovitab niisuguseid tooteid lubada, ühtlasi soovitab komisjon e-sigarettidele tagasi anda mentoolimaitse.
• Soovi korral võid teha seljale keskõmbluse, sel juhul arvesta ÕV vastavalt.
Meil oli selleks ajaks Eesti, Läti ja Poola kogemus, mis oli nende jaoks unikaalne.
Mul oli enesega kokku lepitud, et kõik saavad mängida eriilmelisi rolle ja et naiselikud-mehelikud energiad peavad olema tasakaalus."
Paraku avaldati 20. detsembril Mama Caxi kontol teade tema lahkumisest.
Ormsö asenduslaev Reet ei vasta vajadustele.
Ta lisas, et tõde on kuskil kahe äärmuse vahel ning sageli saavad inimesed oma emotsioone juhtida.
USA välisminister Mike Pompeo ja kaitseminister Mark Esper hoiatasid teisipäeval Indiat väisates Hiinast lähtuvate julgeolekuohtude eest.
"Me ei kujuta hästi ette, et me paneks näiteks lambiposti keset sõidutee sõidurada, aga millegipärast keset rattateed on see täiesti normaalne panna - jalakäija ja rattur saavad ju mööda, nad ei võta ju ruumi," sõnas Savi.
Viru maakohus mõistis tingimisi vangistuse mehele, kes vägivalda kasutades üritas poest varastatud viinapudelitega lahkuda, kuid poemüüjad võtsid ta kinni.
Aga see on iga kliendiga eraldi analüüsikoht, et täpsustada, mida me talle teha saame.
Millisel juhul jääb treeningust väheseks?
Samas kinnitasid Barcelona võimud, et sealne nakatumisoht on pea olematu ja nad suudavad tagada osalejatele turvalise keskkonna.
Finnairi aktsia odavnes täna ligi 6 protsendi võrra, kella 4 ajal maksis aktsia 5,39 eurot.
Neil on pered, omad mured.”
"Indrek Saar on teinud kindlasti parimat ja selge, et oma võimaluste piires ja oma südametunnistust järgides," ütles ta.
Tartu Tammeka viigistas küll Igor Dudarevi 63. tabamusest seisu, ent Denis Vnukovi (71.) ja Giorgi Gvinashvili (90+2.) väravad tõid võidupunktid pealinlastele.
Kahekordne suure slämmi turniiri võitja, ratastoolitennisist Lucas Sithole jättis mullu kolm korda dopingukontrolli ilmumata ning teenis selle eest kahe aasta pikkuse võistluskeelu.
"Pühapäeval, 27. detsembril leiavad Minskis ja teistes Valgevene linnades aset traditsioonilised protestiaktsioonid," ütles inimõiguskeskus Vjasna, lisades, et meeleavaldajaid on kinni võetud Minski mitmes rajoonis ja Brestis.
Mõne puhul tundis autor, et läbi mehe prisma on lugu isegi lihtsam kirjutada.
Liverpooli kapten Jordan Henderson viib küll omad juhtima, kuid väravad Craig Dawsonilt ja Jonas Olssonilt annavad eduseisu West Bromwichile.
Eelmine kord muutus akord seitse aastat tagasi.
Tartu linna kaasava eelarve projekti teerajaja, e-riigi akadeemia e-demokraatia valdkonna juht Kristina Reinsalu ütleb, et iga omavalitsus leiab kaasava eelarve raha kasutamiseks oma mudeli.
"Elan võistlusest võistlusesse ja päev korraga.
Hiina on saatnud sadu tuhandeid Tiibeti elanikke sunnitööle, selgub Euraasia kaitse- ja poliitikauuringutega tegeleva Jamestowni fondi raportist.
Produtsent ja stsenarist Bradley Bell rääkis New York Postile, et „Vaprate ja ilusate“ tegijad panid pead kokku ja leidsid mooduse seksistseenide väntamiseks.
Luik ütles kolmapäeva hommikul, et Malis viibivad Eesti kaitseväelased on ohutult oma baasides.
Mul on muretsetud ka apteegivihid, et mõnda tema romaanidest pärit põnevat keskaegset retsepti proovida — näiteks mõne liiga kriitilise apteeker Melchiori romaani arvustaja peal.
Korvpalli Euroliiga rahakamaid klubisid Moskva CSKA on sarnases seisus, nagu teised meeskonnad ehk arvestada tuleb suure miinusega eelarves.
Kindlasti paluti teil esitada ka oma nägemus ühistranspordi toimimise kohta…
Kadunud on nii harjumus ja kannatus rasket ja rutiinset põllutööd teha kui ka traditsioon ja oskused.
Lähemalt saab koroonaviirusest ja ennetamisest lugeda terviseameti lehelt: https://www.
Kuidas endale tundus?
Me oleme rajanud ka mõned puhkemajanduslikud teed, eks seal siis ole puhkajatele rohkem tähelepanu pööratud," lisas ta.
Peugeot e-208 maksab 29 500 eurot ja vW ID.e 30 000 eurot.
Aastas kulutavad inimesed apteekides vähemalt 5,4 miljonit eurot nõnda, et selle kulutamist ei õnnestuks neil ühegi valemiga vältida, käigu nad kasvõi kõik Eesti apteegid läbi või oodaku päevi, mil ravimit tellitakse.
Näiteks vähendada pestitsiidide kasutamist 50 protsendi võrra, väetiste kasutamist 20 protsendi võrra, antibiootikumide müüki 50 protsendi võrra ja 25 protsenti põllumajandusmaast tuleb kasutada mahepõllumajanduseks.
Täida nendega igal toidukorral pool taldrikust, sest need sisaldavad vähem rasva ja kaloreid ning rohkem toitaineid kui liha, piima- ja teraviljatooted.
Ta meenutas ühte väikest poissi, kes puges tunnis ahju vahele, et ei peaks joonistama või maalima hakkama.
Tööandjate keskliidu tegevjuht Arto Aas ütles reedel, et kaalumisel on töötukassa palgahüvitiste maksmise pikendamine, sest mõnes sektoris jõuab kriis kohale alles paari kuu pärast.
Kokkuvõttes muutub Vooremaa pärli välisilme lähiajal kindlasti veelgi kaunimaks, rääkimata sellest, et ajakohase uuenduskuuri läbivad ka muinsuskaitsealuse objekti tehnilised lahendused.
Selline asi tuleb välistada, aga samal ajal me peaksime ühiskonnana rääkima laiemalt, kuidas naiste õigusi tagada," ütles ta.
Oluline tundemärk, mis tihti silma jääb, on senise tavapärase rutiini, käitumisharjumuste muutus, mida depressioonis inimene ei pruugi ise tähelegi panna.
Müncheni Bayern on lubanud juba süüdlased videojäädvustustelt üles otsida ja neid karistada.
Üks esimesi reageerijaid oli tähelepanuväärsel kombel Keskerakonna Narva piirkonna juht, eurosaadik Yana Toom.
Ühiseid pallimängusid ega muul moel ühist sportimist praeguses olukorras kindlasti korraldada ei tohi.
Saates mängime ette kaks ettekannet juuni alguses toimunud ehituskonverentsilt "Säästlik hoone 2020", kus peatuti pikemalt päikeseenergial.
Tihtilugu on jalgpalluritel mentaliteet: nii kui linna saan, olen tegija ja kõik on korras.
Kui vähk on hulkraksuse pea paratamatu kõrvalnäht, siis kuidas osa liike suudab vähki nii edukalt alla suruda?
Vanglas on psüühikahäirega isiku kinnipidamine põhjendatud üksnes erandjuhtudel, nt kui haiglas ei leidu kinnipidamiseks kohti.
Kui raha on vähe, jääb stardirada liiga lühikeseks ja kõik senised kulutused muutuvad rohtukasvanud põllu ääres konutavaks vanarauaks.
See ajuosa laseb meil liikuda või rääkida.
Karl Kena – Ugala teatri trupijuht, kelle peenekoeline ja oskuslik planeerimistöö on aidanud siduda teatri masinavärgi ühtseks logistiliseks tervikuks.
Sellegipoolest tuleb eelistada kaugtööd ning erakogunemised ja perepeod nagu ka vajaduseta ringiliikumine on keelatud.
Haiglad said esmaspäeval suunised selle kohta, mida nad peaksid katastroofiolukorras tegema.
Ümar puitbrikett sobib paremini puukateldesse ja ahjudesse.
Samasugusesse suletud turu lõksu lükkab apteegireform ka ravimimüügi.
Mjällby, kes on AIK-st samuti pidanud ühe mängu enam, on 28 punktiga üheksas.
Ning kindlasti, kui me näeme ühe võimalusena ka Rävala puiesteele trammi toomist, siis esiteks selle tunneli tehniline lahendus ei võimalda seda ja teiseks oli muidugi ka tunnelil terve rida hädasid.
Vajadusel oleme valmis moratooriumit pikendama, aga loodame siiski, et olukord muutub lähinädalatel paremaks ning lubab võrkpallihooaega siiski aprillis, hiljemalt mais jätkata" selgitas olukorda võrkpalliliidu peasekretär Helen Veermäe.
Võistkondlikus arvestuses oli täna parim Veloplus ning naiskondadest oli edukaim Spordiklubi Rakke Naiskond.
Kaidi on õppinud päris palju toitumist ja arvas, et teab täpselt, mida ja kuidas peab sööma.
Eesootavat on juba nimetatud sisuliselt Euroopa ettevõtete odavmüügiks.
Seetõttu ei ole avalikkusel võimalik sellega tutvuda.
Olümpiamedalistidest legendide Kim Anderssoni ja Dalibor Doderi vastu mängimine saab olema elamus omaette.
Koondis koguneb täna, kui treenitakse Pärnu Rannastaadionil.
Järgmiseks on vaja välja selgitada, mida õpetada.
Samas ilmselt on ka hooldekodusid, kus see pole nii hästi läbi mõeldud ja kus personaliga võib olla seis natuke kriitilisem.
Sina vastutad iseenda, oma tervise ja rahva ees.
Järjest pealkirju, nagu "Elu valud ja võlud", "Valguses ja varjus", "Lembelood", "See ongi elu".
Teisalt saavad Karnau meelest toetust ka ettevõtted, kus käive ei tohiks vaid kuu või kahega ära kaduda.
"Poliitikute töölaud": kas abielureferendumist saab valitsuse kirstunael?
Tallinna börsiindeks tõusis täna 0,08 protsenti, 1185,5 punktini.
Küsimus pole üksnes inimeste solgutamises, vaid pikem kojulend ja kokkupuuted eri lennujaamades ja lennukites suurendavad viiruse külgesaamise või teiste nakatamise riski.
Poopuu sõnul ei saa lugeja sellise teabe korral juhtunu osas midagi parata.
"Need võivad olla sellised automaatsed liikumis- ja jälgimissüsteemid, häirenupusüsteemid, lisaks ka kukkumisandurid ja nutikad valgustus- ja läbipääsusüsteemid," ütles Randver.
Ravimid kaovad apteekidest, aga tarneraskuse teadet pole!
Andrei Ojamets – Eesti naiste võrkpallikoondise peatreener, naiste pallimängukoondiste esimene tiitlivõistlustele pääsemine, EM-il osalemine.
Klubipoolne usaldus annab mulle motivatsiooni edasi areneda ja panustada tiimi headesse tulemustesse ka järgmisel hooajal,“ kommenteeris Laas.
"Mask on kindlasti vajalik rahvarohkes kohas liikudes.
Ka tüdruku kool on talle vastu tulnud, Lizette käib väikeklassis, kus on vaid kuus õpilast ning tema klassiruum asub esimesel korrusel.
"Ma ei looda midagi.
Millist täpsemalt, räägime TÜ Taluturg tegevjuhi Merle Valliga.
Enda vahetuse lõpuks juhtis Viidas enda klassi arvestust ühe ja poole minutiga.
"See kindlasti aitaks kaasa haigusjuhtumite puhul kodus püsimisele ja tööle mitteminekule ning seeläbi viiruse leviku tõkestamisele," selgitas sotsiaalminister Tanel Kiik ERR-ile.
William O'Neili raamatut "Kuidas aktsiatega raha teenida" toimetanud Aivar Õepa sõnul on teoses mitu tõdemust, mis justkui käivad vastu tavateadmisele, aga ta toob välja ühe, mille pani ka endale kõrva taha.
Me ei saa mõõta pimedust.
Seda võimalust ei tohi neilt ära võtta.
Las ta jääb eluks ajaks sellepärast, et ta on hea.
“Sisemine kontroll ja ausus asjaajamises – olgu ausus siis riigi, ettevõtte või kolleegide suhtes – on sama tähtis kui meeskonnatöö,” võttis Lemetti kokku oma nägemuse juhtimiskultuurist.
Keskerakonna lubatud kopsakas pensionitõus lükkub küll määramata tulevikku – kannatlikku meelt aga juba peaministrierakonnal ilmselt jagub, kuidas muidu oleks valitsus üldse esimese verstapostini jõudnudki.
"Kurbus kestab igavesti," kuulsin selja taga Vincenti häält: "Millal sa jälle tuled?"
Tegemist on nii-öelda viimaste märtsi eest esitatud palgahüvitiste taotlustega, arvestades, et eelmiste nädalatel on summad ulatunud miljonitesse ning ühtekokku on toetusteks makstud 26 miljonit eurot.
Lisaks meie kontsernile on algatusega tänaseks liitunud palju häid annetajaid," lisas ta.
Meie eesmärk on viia kokku abi vajavad maa-ettevõtted vabatahtlike abilistega üle Eesti.
Eestis on 16 609 km riigiteid, millele päris talvega aastal lisandub kuni 87,6 km ajutisi jääteid.
Rakenduse saab alla laadida ka oma nutitelefoni või -seadmesse Google Play ja Apple’i rakenduste poest.
Venemaa teatas, et plaanib esimesi inimesi koroonaviiruse vastu vaktsineerima oktoobris.
Kanada keskkonnaameti teatel sadas reedel St.
Liidriks tõusis 87 punktiga Tom Vialle, teine on 82 punktiga Geerts ja kolmas 74 punktiga Beaton.
Priimägi kinnitas, et enne filmi nägemist pole ta arvustusi väga tahtnud lugeda.
Rahandusministeerium avaldas ametnike põhipalgad 1. aprilli seisuga, kõrgeimat palka teenib Tallinna ringkonnakohtu esimees Villem Lapimaa, kelle palk on 6745 eurot.
Samamoodi on ka nimega.
Viirus ei tea, et on jõulud."
Tegemist on seni Euroopas noorima haigusesse Covid-19 surnud patsiendiga.
Arvestades, et German Golub hakkab tõenäoliselt lähiajal suuri asju tegema, tasuks seda võimalust kasutada.
Valgevene piiriteenistuse esindaja sõnul peeti ta kinni seoses asjaoludega, mille tõttu üritas ta riigi teritooriumilt lahkuda.
Sotsiaalmeedias on levimas väljakutse, kus inimesed peavad enda kontole postitama mõne pildi oma lapsepõlvest.
USA aktsiaturud on üle ostetud ning korrektsioonirisk on praegu suur, arvab Morgan Stanley investeeringute juht Mike Wilson.
Keegi teadis midagi, aga need, kes selle asjaga ei olnud otseselt kokku puutunud, neile tuli üllatusena."
“Meil lihtsalt pole raha, et temaga kohtusse vaidlema minna.
Kumb käitumine lahendas olukorra, kumb käitumisviis tõstis sinu enesehinnangut ja kumb neist olukordadest tuleb sulle ikka ja jälle meelde ning närib su hinge?
Kindlasti muutusin pärast röövi inimpelglikumaks, et mitte öelda ettevaatlikumaks.
"Minu 400 m kiirus on nende aastatega tegelikult tohutult tõusnud, olin juba mõned aastad tagasi üpris enesekindel, et mul oleks väga hea šanss see üle ujuda."
Kui vaikusesolek, aeglus ja vaatlemine (ümbertegemise asemel) iseloomustab seda rahvast, siis on see üks olulisemaid eesti filme.
Nii pliidi kui ahju ukse puhastamisel kasutab ta lisaks kuluvat plekieemaldusnuustikut – melamiini, seejärel loputab ja tõmbab pinna aknakuivatajaga kuivaks.
Loomulikult ei astunud me seda sammu kergekäeliselt ning valitsuses ja meid nõustanud inimeste hulgas oli enne otsuse tegemist küllalt kahtlusi ning ettevaatlikkust.
Ta arvab, et praegu on veel vara hakata spekuleerima, millistest praegustest vormel 1 pilootidest ta kiirem olla võiks.
"Kõik on arusaadav," rääkis Orasson.
"Ei ole täna aeg allahindluste tegemiseks, olgu see viis protsenti või kümme protsenti või 50 protsenti.
Sel nädalal toimuvatest Eesti Laul 2020 poolfinaalidest teevad otseülekande Eesti Televisioon ja venekeelsete kommentaaridega ETV+, Tartus on kohal ka Raadio 2. Kõiki ülekandeid näeb veebi vahendusel ERR.ee portaalist.
Kogu senine elu jäi hoobilt seisma, kehtisid vaid ranged reeglid, mis olid seatud viiruse levitamise peatamiseks.
Alles möödunud aastal täiskasvanute vanuseklassis võistelnud ning koheselt Eesti meistriks tulnud Kamanin tegi debüüdi profiringis märtsis, alistades Narvas kodupubliku ees Artur Davidenko.
Palju tulenes eriolukorrast ja kedagi ei tasu süüdistada.
Tallinna mees Rein Meresaar kogus kokku tohutu hunniku lipse, et teha sellest suur installatsioon.
Mullu said Toyota ja selle noobelmark Lexus eesti auto(keele)tarkadelt kõvasti vastu päid ja jalgu, kui võtsid seeriahübriidide puhul kasutusele mõiste “iselaadiv hübriid”.
Peaksime ka asutama erinevaid mittetulundusühinguid, mille kulud riik kinni maksab.
"Ühtlasi on eelmise aasta sama perioodiga võrreldes märkimisväärselt kasvanud meie päikeseelektri toodang, sest lisaks Eesti parkidele on nüüd head toodangut näitamas ka meie aasta tagasi soetatud Poolas asuvad päikeseelektrijaamad."
Inimestele peab jääma ka edaspidi võimalus osta retseptiravimid välja sugulasele või sotsiaaltöötajal oma hoolealusele," ütles Alamaa-Aas.
EKRE-t toetas aprillis 19 ja Keskerakonda 18 protsenti.
Niinimetatud abielureferendumi varasem korraldamine ei muuda asja olemust - sellest kujuneb EKRE eestvedamisel nii või naa vihareferendum, kus rünnatakse Eesti inimesi ja tehakse paljudele haiget," ütles Saar.
Sinu hallata jäävad vaid turundus ja müük.
Jälgi, et märgi asju ei hoiustataks puitpindadel – nii väldid veekahjustusi mööblil.
Kümned õpetajad, treenerid, juhendajad ning spordirahvas.
Mida ütles Kriisale pärast mängu endine tiimikaaslane Rokas Jokubaitis?
"Kindlasti mõned riigid astuvad kiiremaid samme, mõned riigid astuvad ettevaatlikumaid samme.
Siiski tuleb tähele panna, et Komisjoni ettepanekus kehtestatakse miinimumstandardid ning see ei näe ette kohustuslikku alampalga taseme kehtestamist.
Seda suurem on muidugi kiusatus "see asi" üks kord ja igaveseks ära lahendada.
Kvalifikatsioonis kolmanda tulemuse välja sõitnud Max Verstappen ei jäänud sellise otsusega rahule ning palus videokordust veelkord lähemalt uurida.
Veel tuleb siia ka jalajäijate tsoon,” ütleb Madis Vaikmaa.
Pilli õppimine on väga idividuaalne tegevus," ütles Vaigla.
Puidu kahlas läbi lume ja nägi, et midagi polnud enam teha.
Borrell meenutas siiski, et suhted Türgiga ei saa seisneda üksnes rändesküsimuste lahendamises.
Võib-olla olen ma vana ja rumal, aga minu arvamus on see, et hooaeg tuleb korralikult lõpetada ja alles siis peaks mängija edasi vaatama.
Perearst annab nõu: kuidas teha vahet headel ja halbadel sünnimärkidel?
Ühisrahastusportaali Crowdestor investorite väitel ei ole Eestis registreeritud, kuid Lätist juhitud ettevõte mänginud avatud kaartidega ja on jätnud kriitilistes olukordades oma raha mängu pannud investorid pimedusse.
Uuesti helistades teatab, et Karilaid pidi nende mõlema eest vastama ning imestab, miks ta seda juba teinud ei ole, kuigi omavahel lepiti selles kokku tund aega varem.
"Ma üritan täna teha toitu, mida ei ole üheski kokaraamatus.
Minu isa on ka siin sündinud, samuti vanaisa.
Lõppenud nädalal andsid mitmed haiglad teada, et seoses koroonaviiruse ohuga ei lubata enam tugiisikuid, kaasa arvatud lapse isa sünnitamise juurde.
Peame ürituste korraldajatele meelde tuletama, et me ei ole enam rahulikus suveperioodis.
Kui sageli juhtub, et kübermaailma andekad on kõigepealt pahalaste poolel ja liiguvad sealt üle kangelaste sekka?
Sama ametniku sõnul jätkatakse ungarlastega konsultatsioone, kuid mingil hetkel peab Ungari oma plaanid avama.
Vallavalitsuse hallatavates asutustes töölepinguga töötajaid volikogusse kuulumise piirang ei puuduta.
Samas lähevad kirja ka kõik teised jaanuarikuus tehtud vaatlused.
Hiina president Xi Jinping palus personaalselt maailma terviseorganisatsioonil (WHO) hoida avalikkuse eest varjul infot selle kohta, et uus koroonaviirus levib inimeselt inimesele, kirjutab Der Spiegel.
Aga ainult juhul kui üürnikud ise sellega nõus on," ütles Lumi Capital juhtivpartner Martin Rekor.
Inbanki nõukogu esimehe Priit Põldoja sõnul kaasas pank värsket kapitali laenuportfelli kasvatamiseks.
Läti majandus kahaneb koroonaviiruse leviku piiramiseks kehtestatud meetmete tõttu 2-3 protsendipunkti kuus, ütles Läti Panga president Martinš Kazaks esmaspäeval usutluses Läti riigiraadiole.
Ühtlasi sai ülemineku jõustumisega läbi kaks kuud kestnud seebiooper Zaitsevi ja tema ametliku koduklubi Modena vahel, kellel on mängijaga kehtiv leping veel nii järgmiseks kui ka ülejärgmiseks hooajaks, kirjutab Võrkpall24.
Seejuures võid mõned pirnid ka väiksemaks lõigata ja suuremad tühimikud täita.
Saudi Araabia riikliku naftafirma Aramco aktsia hind langes pühapäeval esimest korda alla IPO hinna, vahendab Reuters.
Linnas päriselt elavate inimeste jaoks saab tänapäevaste standardite kohaselt linna planeerides olla elu sama hea ja roheline nagu maal, sealjuures ilma maaelu ebamugavusteta.
Võib-olla mingil hetkel tundus see väga paljudele naeruväärne, aga kui ajad järjekindlalt oma asja, usud sellesse, siis mingil hetkel, kui asjad õigesti kokku satuvad, saad väljakutsed vastu võtta ja need teoks teha.
Mängija viiakse tagasi viimati aktiveeritud pühapaika ning varem alistatud vaenlased hakkavad taas peavalu valmistama.
"See on puhas spekulatsioon," vahendab Reuters TA pressiesindaja sõnu.
Lisaks polnud paljud õpilased ühegi spordialaga seotud ja nii otsustasime projekti just Ülejõele viia.
"No täna on võetud sellest viiest viaalist kuus doosi välja, neid doose omavahel segama kunagi ei hakata.
Verde keskuse arhitektuurse lahenduse autorid on Andris Kronbergs ja Arhis Architekti.
Tipphetkel polnud aga lahkunuid õieti kuhugi panna, nagu näitab video ühe kiriku põrandale rivistatud kirstudest.
Me ei saa teha seda, et nad oleks kurvad ja õnnetud," ütles Eesti Raudtee nõukogu juht Priit Rohumaa.
Telegraph kirjutab, et 23aastane ja 24aastane mees, kelle nimesid pole avaldatud, reisisid Valencia linnas taksoga, kui masin peeti kinni kontrollpunktis, mis pandud püsti koroonaepideemia ohjeldamiseks riigis.
Toorpiim Eestist ja Lätist on jäänud toppama Leedu piirile.
Kõrgõzstanis puhkenud kaos tekitas muret ka riigi liitlasele Venemaale, sest samal ajal toimuvad suured protestid Valgevenes ning olukord on pinev ka Mägi-Karabahhi piirkonnas.
Nelja aasta riigiteede teehoiukava finantsplaanist selgub, et iga aastaga riigiteede hoiuks planeeritud raha väheneb.
Seega ei tööta teosed lihtsalt vaadeldava objektina, nende kontseptsioon ja tekstimaterjal on võrdväärne komponent lisaks kunstiteose visuaalsele poolele.
Majandusminister Taavi Aasa sõnul ei ole garanteeritud, et esmaspäeval AirBalticuga Amsterdami ja Kopenhaagenisse sõita saaks.
Intervjuu annavad rahatarkuse koordinaator Liisi Kirch, Eesti Kaubandus-Tööstuskoja peadirektor Mait Palts, investor ja päevakaupleja Ivar Mägi ning finantsvabaduse saavutanud fotograaf Jake Farra.
Tago Trei sõnas, et hommikul kella kuuest kuni õhtuni on politsei saanud inimestelt üle Eesti ligi 40 vihjet joobekahtlusega autojuhtide kohta.
"Ma ei luba, et keskendumine ühele isikule takistaks meie eluliselt tähtsat tööd antisemitismi vastu," lisas ta.
Nii jäi väljasaatmine jõusse ning toimunu õppetund peakski olema, et reeglitest tuleb kinni pidada.
Tegevusaeg on talv, mõlemad tegelased istuvad kaunilt valges (film on mustvalge) lumes.
"Tänaseks oleme juba alustanud läbirääkimisi Apotheka kaubamärki kandvate apteekidega, et olla nende hulgimüügipartner,“ ütles Magnumi kontserni strateegilise kommunikatsiooni juht Karina Loi.
Tänavu on vask kallinenud 10 protsenti ja märtsikuu põhjadest 58 protsenti.
Seadusmuudatus võiks kokku puudutada umbkaudu 400 Eesti peret.
Festivali korraldajad on veendunud, et 2021. aastal on võimalik Kuldset Maski täies mahus korraldada.
Esinejad tehakse teatavaks ja piletite eelmüük algab kohe, kui saabub informatsioon, mis annab alust uskuda, et olukord lähikuudel paraneb ning Augustibluus 31. juulist 2. augustini toimub,” teatas Augustibluusi peakorraldaja Indrek Ditman.
"Nüüd, kus Seeder on oma positsiooni erakonnas tunduvalt tugevdanud, on sege, et järgmistel parlamendivalimistel oleks ka Kaia Ival üsna keeruline sellest ringkonnast head häältekogust saada."
Sest lugejale muutub kuri kala mingil hetkel lemmikuks, aga pärast pannakse ikkagi supi sisse…
Mõrvatud 26aastane Nikita oli vaevalt kuu tagasi abiellunud ja äsja sündinud lapse isa.
Nõukogu poole pöördunud töötajate hinnangul tegutseb Eelmäe kiirustades ja majasiseste aruteludeta.
Saksamaa tugevuselt neljandas liigas säras Rasmus Ots 14 tõrjega – peatades sealhulgas kolm karistusviset – ning aitas SG VTB/Altjührdeni 34:22 (20:10) võidule TuS Rotenburgi üle.
P. P.: Oled ainult kaks intervjuud andnud ja sedagi viimase aasta jooksul, kuigi debüüdist on möödas enam kui kümnend.
Eelmise aasta lõpus tähistati Rail Balticu ehitamise algust Saustinõmmel.
Laulja Uudo Sepp andis välja uue loo "Sober", mis räägib armastusest.
"Loodan, et turniir saab toimuda, aga kindlasti teisiti kui tavaliselt," lisas Andrews.
“Mina ei läinud, aga ma usun, et teistel oli väga tore ja lõbus.
Minu arust on tegemist vajaliku toega nii lastele kui ka vanematele, mida võiks rakendada kogu Jõgeva valla piires.
Millistel juhtudel on vajalik teostada lapsele narkoosis hambaravi?
Ma arvan, et seni on kõik hästi.
Teemal, kes võiks olla järgmine vallavanem, ei tahtnud Aro spekuleerida.
Et ühes Soomes vallas olevat see kohalikul tasandil läbi mängitud, kuid järelmid olnud räiged – doominoefekt, ootamatult suured kulud jne. Et kui riigi tasandil sama asja mängida, siis tuleks mitu aastat tagantjärele haavu lakkuda.
Sedasi saaksid kõik homse ja ülehomse tarbeks vahetatud frangid peaaegu otsa.
Eelmäe sõnul on oluline see, et struktuurireform saaks tehtud.
Rene Kokk oli Eesti Kalastajate Seltsile, harrastuskalastajate esindusorganile, lubanud seista Linnamäe paisjärve kultuurimälestise kaitsevööndisse määramise vastu, et jätta tulevikus võimalus väärtusliku lõhejõe taastamiseks.
Tee aeg ajalt oma kosmeetikariiulis suurpuhastus ja viska ära kõik aegunud tooted.
Ta selgitas, et praegu on paari minutiga raketist välja paisatud 46 kuubikut kosmoses veel üpris lähestikku ja neil on oma signaalile üsna keeruline pihta saada.
Üks tänavune eriprogramm oli Beth B ja Lydia Lunchi "War is Never Over".
Kõik Palmako toodetud aiamajad on kindlasti turvalised, sest need on tootnud spetsialistid.
Lisaks suutis Viimsi meeskond eelmisel aastal tulla võitjaks karikafinaalis.
Vaja on ehitada uued seinad ja lagi.
Kindlasti peame arvestama aga ka nende inimestega, kes end digimaailmas veel vabalt ei tunne – aitama ja toetama.
Registreeritud töötuse määr on 7,2%.
Eks püütakse veel teha viimseid pingutusi reformi ümberpööramiseks.
Saima: Ššš, ma tahan kuulata!
Nii ka seekord," ütles Linnamäe.
Kuna tuldi välja korraga umbes kahesajas linnas, ei kartnud see mass enam kedagi.
Eeskätt analüüsitakse seda infot piirkondade kaupa, kus viiruspilt elanikkonnas on võrreldav.
Kõige kulukam oli see suurkaupmeeste jaoks, kel tuli õigus endale lunastada saja rubla eest, mis tollal oli üüratu summa.
Tema kõrvale kukutati teine, mis sunnib eesti keele tõlkeprogrammide edendajaid muutma meie keele n-ö geene.
· Rahvarohketes kohtades ja eriti siseruumides, kus ei ole võimalik teiste inimestega distantsi hoida, on soovitatav kanda ka maski.
Usud või mitte, aga kaugtöö vähendab väga palju ettevõtte kulusid.
Seetõttu otsustasime ennetava meetmena tühistada linnaasutuste ja hallatavate asutuste lähikuude välislähetused ja õppereisid ning koolide välisekskursioonid.
Metsanduse arengukava koostamine läks ree pealt maha 2019. aasta lõpus.
Kuid võttes "teadustöö" või ka "hinnangu" koostamise aluseks ainult ühe maailmavaatelises konfliktis osaleva poole poolt edastatu, on rappaminek ja valejärelduste tegemine vältimatu.
Õieti on see novelli pärisosa, millest ei pääse nagunii: "Novelli taandamisel kujuteldavaks algkujuks võiksime saada anekdoodi," nagu kirjutab Mart Velsker.
Euroopa Ülemkogu leppis varahommikul kokku sanktsioonide määramises Valgevenele.
Beebilõust on muutunud pehmemaks, kuid noorem põlvkond on endiselt mentide peale pahane.
Liikmed on need, kelle jaoks me seda tööd teeme."
EKRE kinnitas volikogul ka uue keskkonnaministri kandidaadi, kelleks on Rain Epler.
Maailmas on nii palju armastust, ma mõtlen maailma suuremas plaanis, ja see armastus, kõigis oma erinevates vormides, on vastuvõtmist väärt.
Ainekava jätab mulje, et kehalise kasvatuse maht kasvab praegusega võrreldes neljakordseks: kui praegu toimub põhikoolis kaks kehalise kasvatuse tundi nädalas, siis ainekava räägib arvestuslikust kaheksast nädalatunnist esimeses (1.-3.
"Ma mõtlesin terve öö, mida ja kuidas ma ütlen," räägib Martti enne ühele põlvele laskumist.
Ülimat kahepalgelisust ja oportunismi näitab ka see, et kritiseeritakse pensioni teise samba maksete peatamist.
"Sellelle minu teada volitust ei olnud.
Külas on nõustamisagentuuri Grant Thornton Baltic audiitorteenuste valdkonna juht Mart Nõmper ja sama büroo finantsnõustamise valdkonna juht Mikk Mägi.
Paraku pole teenusetarbijad seni saanud nähtavat kasu omavalitsuste ja riigi omavahelisest kemplemisest, kas lähedastele õlule nii suure rahalise vastutuse panemine on ikka õiglane.
Olin neist ju veel kõige kuulsam.
Saksamaa finantskeskuse Frankfurdi politsei teatas pühapäeval, et neid tabas meeleavaldajate rünnak, kui sajad inimesed kogunesid linna politsei peakorteri ette ja viskasid korrakaitsjate pihta mune ja pudeleid.
Teatakse ka, et kassid teavad oma nime küll, kuid eelistavad sellele mitte reageerida.
Maradona advokaat ja mänedžer Matias Morla tunnistas, et legend saatis korda järjekordse ime.
"See, kuidas ta näitlejana mängib ning kui nüanseeritud on, minu arust see karakter võttis filmi üle," sõnas ta ja mainis, et eriti meeldib talle Amy karakteri jonn, et ta on alati järjekorras teine laps.
"Andrew tunneb neid teid nagu oma viite sõrme ja meil tekkis idee pakkuda midagi senisest palju radikaalsemat."
Õpetaja tarkus on juhtida arvamuste vahetust nii, et see ei satuks väljadele, kus ühisosa leida ei ole enam võimalik.
Keskküla sõnab, et uute majade tegemine on ka põnev, kuid talle meeldib prahi ja vanade asjade sees urgitseda: otsida ja leida.
Lisaks on erakonnal selle kuu algusest ka uus esimees, Martin Helme, kes seadis parteile uue ambitsioonika sihti - tõusta lähiaastatel peaministrierakonnaks.
Kui vaja, siis nutame koos, kui vaja, siis tõmbame teki üle pea ja ei kontakteeru kellegagi.
Heleniuse sõnul kattub Isamaa Parempoolsete manifest tema arusaamaga sellest, millises suunas peaks Eesti edasi minema.
Viktor Orbani valitsus eitab kõiki sääraseid süüdistusi.
Ma rõhutan, et just minu isikliku arvamuse kohaselt, on kohtupraktika ses osas läinud aeg-ajalt liiga uljalt kohe lõpetamise teed, mitte ei ole kompenseeritud rikkumist süüdistatavale tema karistuse kergendamisega," ütles Parmas ERR-ile.
Kui ka Terik peaks riigikogu kohast loobuma, saabub ettevõtja Jaan Tootsi järjekord.
Pühapäevased etapid pole väga lihtsad.
Avalikus kohas tuleb võõrastega hoida kahemeetrist vahet.
Läinud nädala neljapäeval kutsus KPMG ärifoorum arutama järgmise kümnendi suurte ideede üle.
Nad tegelesid sellega juba enne kriisi, nii et päris nullist ei alustata.
Ka Eestis oli kunagi aeg, mil ekspeditsioone toetati.
Peegli ees käitub inimene nii, nagu ta iseendale meeldib.
Van Aert istus konkurendile tuulde ning jäi oma hetke ootama.
Kose poolelt vastas Riko Roosnurm 24 ja Kris Kallas 14 silmaga.
Just see saab olema meie eesootava nädalavahetuse peaeesmärk, et aru saada mis me nendel teedel valesti teeme.
"Lõpuks on päris katseid vähe, ehk on neid neli järel.
Laura Maasik kaotas 52 sekundiga (39.07) ja Liina Luik enam kui minutiga (39.28).
Ja me saime päris hästi hakkama - Balti- ja Põhjamaades läbi viidud uuringu põhjal oli üheksa Eesti õpilast kümnest distantsõppe korraldusega rahul (vt: Balti- ja Skandinaaviamaades läbiviidud uuring: Laste e-õppe kogemused COVID-19 eriolukorra ajal.
"Maskis laulja" peaprodutsent Kaupo Karelson kinnitab, et otse laulmisele on kostüümid liialt suureks takistuseks ja maskeeritud artistid laval enda lugusid vokaalselt ei esita.
Näiteks pidas Netflixi juht Red Hastings kaugtöökogemust "puhtalt negatiivseks".
Seega on Reformierakond oma positsioonist apteegireformi kontekstis täiesti teadlik ega kavatse palli lihtsalt tagasi põrgatada.
USA President Donald Trump vahendas esmaspäeval suhtlusvõrgustikus Twitter endast foto, millel ta kannab näomaski ja märkis, et selle kasutamine on isamaaline.
Tänaseks on haiglates lõpetatud 522 COVID-19 haigusjuhtumit 508 inimesega.
Selline huvitav pilt.
Ajaviiteks ma ei loe.
Me räägime siin võib-olla 40-50 mehest, kes peaks sellele ümber profileerima," ütles Helme.
Kuigi selle valmistamine on odav, ei tunne ravimifirmad väikese kasumimarginaali tõttu vaktsiini vastu kuigi suurt huvi, tekitades aastatel 2013–2015 vaktsiininappust mitmetes riikides.
Küll aga on palju põnevam see, mis tulekul, kirjutab Accelerista.
Veelkord, vale oleks peletada ühe juurest ja soovitada teist - asi on erinevas riski- ja tuluprofiilis, mõnele investorile sobib üks ja mõnele teine.
Tartu koroonapiirangute vajalikkuse üle arutlesid Vikerraadio saates Eesti Päevalehe ajakirjanik Krister Paris, ERR-i ajakirjanik Huko Aaspõllu ja saatejuht Taavi Eilat.
Kokkuleppel maja peremehega on mõnel õnnelikul huvilisel seda ka külastada võimalik.
Minule on oluline, et seal on sees kliimateema, digitaalne areng.
Väga mustades toonides näevad Eestis olukorda meelelahutus- ja iluteenuste, turismi, ürituste korraldamise ning hambaraviga tegelevad ettevõtted.
Üle 50aastaste esikolmikud selguvad meeste ja naiste põhiturniiride tabelitest.
“Koondatud” ehk Koidula ja Tammsaare.
Austraalia lahtistel osalevad ka eestlannad Anett Kontaveit ja Kaia Kanepi, mõlemad pääsesid otse põhitabelisse.
Vormsi on aga ühinenud EV100 suure tantsuõhtuga „Eesti tantsib”.
"Ma väga pessimistlik ei ole, mul on selline tunne, et ikkagi mai keskel kõik see saab läbi, see viiruse teema," ütleb Juht.
Samuti on meie koolis õpetajateks noored inimesed, mis tähendab, et ka neil oli lihtsam ümber harjuda.“
Eile pidid koroonaproovi andma kõik Virtsu aknatehase töötajad, kool ja lasteaed on suletud ning pubi kinni.
Tallinki juht Paavo Nõgene ütles pressikonverentsil, et linnahalli kordategemiseks on Tallink mõelnud tervikliku visiooni: linnahalli taha rajatakse sadam ja hoonesse endasse keskus hotellide-kohvikutega.
Kindlasti saab lugeja ka kõhutäie naerda, pannes samal ajal kõrva taha häid tarkuseteri.
"Ühte ülitõhusat ja alati toimivat abinõud pole olemas.
Näiteks füsioterapeudid on igati leidlikke lahendusi mõelnud,“ rääkis Suurkaev.
Noormehel oli häbi oma vanematele juhtunust rääkida ja ta ei leidnud muud väljapääsu kui enesetapp.
Samuti on selgitamisel see, mil viisil autodesse sisse tungiti," lisas Juksar.
Kahjuks on tegu mitte õllemargi ega oskusmänguga, vaid viirusega, mis algas vaikselt Hiinas ühes provintsis, kuid on nüüd suureks kasvanud, ajades oma kombitsaid üle maailma.
Eelmise majandusaasta näitajate kohta on EKOMARi küsimustiku täitnud vaid 54,45% ettevõtetest, teatas statistikaamet.
Mees toodi teisipäeva õhtul raskes seisundis ühte Pariisi haiglasse, kus ta ööl vastu kolmapäeva suri, ütles tervishoiuministri asetäitja Jérôme Salomon.
"Kaardistus toimub maikuu jooksul ja juunikuus me saame alustada konkurssidega.
Kui tööstusele jalgu jäänu taas välja arvata, elatakse neis majades praeguseni ning nende korrasolek on suuresti omanike teha.
Võib öelda isegi, et vastuolus kehtivate protseduurireeglitega ja kehtivate seadustega sai ju see kooseluseadus vastu võetud.
Vaadake kasvõi arstisarju, kus pingelisel hetkel lülitub kogu meditsiinilise personali kõne salapärasele "inglite keelele", milles hõigutakse üksteisele peaaegu alkeemilisena kõlavaid ühendite ja medikamentide nimesid ning ravimimanustamise viise.
Nagu ütles üks energeetikaasjatundja: ega kiviaeg lõppenud kivide nappuse kätte," lisas president.
Ka ehteid ei pea ära võtma, kui nad sind ei sega,“ lausub Airi.
Olukord neis oli trööstitu – konteinerid ajasid üle, linnud-loomad tassisid prügikastide kõrvale pandud jäätmed laiali.
"Loomulikult tahame võita, oleme seda soovinud ka kahel eelneval hooajal, aga paraku pidanud lõpuks ikkagi neljanda kohaga leppima.
Lõhna- ja maitseomadustelt meenutab kvaliteetne ja värske esimese külmpressi oliiviõli rohtu ja artišokki, olles ka kergelt puuviljane.
Eakad on juba täna olnud isolatsioonis, nad ei ole saanud soovitud mahus läbi käia pereliikmetega, vanavanemad pole kohanud lapselapsi.
Plaanid on sellised toredad asjad, et nad võivad jupp aega lihtsalt kuskil olemas olla.
Näiteks inimene väldib tegevust, sest selle tegevuse kaudu võib ta millestki olulisest ilma jääda – rahatrahv, tiitel jm.
Kõnekas: rajal 10 sekundit mingi probleemi tõttu seisnud Rovanperä on Tänakust ikka kiirem.
See läks ka raamatusse "Tõsine inimene".
"Peaminister küsis Hiiumaa olukorra ja ka meelsuse kohta, mis puudutab piirangute leevendamist.
Erinevalt konkurentidest pidi Zlatan kaks matši positiivse koroonaviiruse testi tõttu vahele jätma.
Kunagi varem pole saarestikus nii kõrgeid temperatuure täheldatud.
"Ma olen väga rahul, et elu on läinud nii nagu ta on läinud.
Tehisintellektist on kasu, kuid sellesse tasuks suhtuda siiski teatava ettevaatusega.
Kas tead, kui palju inimesi mängib „League of Legendsit“ iga päev?
Tallinna Kunstihoone taotleb Eesti kultuurkapitalilt 5,5 miljonit eurot, et renoveerida Vabaduse väljakul asuv 86 aastat kapitaalremondita tegutsenud hoone.
Raske on mõista, miks üks seni kena ja viisakas laps on ühtäkki muutunud väikeseks paharetiks.
Kevad ning soojad ilmad soosivad õues rohkem jala- ning jalgrattaga liikumist, nii asulas kui asulavälistel teedel.
Ja ära mitte kunagi unusta seda rõõmu, mis kingituste lahtipakkimine valmistab – mõnikord võib kvantiteedist saada kvaliteet, kui tegemist on terve hulga väikeste eraldi pakitud esemetega.
Sellepärast, et kui kulumiskohti ei uuendata mingi perioodi tagant, tuleb kolmekordse perioodi tagant kõik üles närida ning hakata ka uut killustikualust tegema.
Õunpuu triivib vastuvoolu kasvavale võimetusele süveneda, ootamatutes suundades minna, kivistunud maailmakogemust lahti lõhkuda.
Nad kõik vajavad abistavat tagasisidet, kas ka lohutavat ja ilustavat?
Viise rääkis ettevõtluse olukorra kajastumisest kohaliku elu kvaliteedis ning kinnitas, et ettevõtlusel läheb hästi – käibed on ilusti kasvanud.
Üks on innovaator, teine konservatiiv, kolmas väga kõva juurutaja.
Põhjuseks on peetud rikkuse halba mõju.
Oli kuu lõpp, paljudele inimestele on ka kümme eurot suur raha,“ räägib töötu ema, mis ajendas valimiste ajal valgalasi oma häält müüma.
Maatükk oli olnud ta ema kunagine kodukoht ja seega tema pere käes juba pikka aega.
Oli mõni aasta tagasi selline juhus.
Kusjuures lubatud on nii kirurgilised maskid, muud näomaskid kui ka isetehtud maskid," ütles Aab pressiteate vahendusel.
Paraku pidi meie piiga võtma vastu 6:7 (4:7), 1:6 kaotuse.
Kui teemaga üldse läheme edasi, siis jäävad need usaldussmeetmed, mis tööle tuletamisel ja mis kahel rahvusvahelisel võistlusel olnud.
Soomes oli sellesmõttes piirid lahti ja ma polnud ainuke eestlane, kes sinna tööle läks.
Ka suurt puidukadu majandamise tagajärjel ei teki, rääkis ERR-ile Maaülikooli teadur Allar Padari.
Kui seda teenust pole, siis sõltub ka hea tervise juures vanem inimene oma laste abist ja lihtsam võib olla kolida linna laste juurde.
See matsirahva lollitamise huvides suupäraseks väänatud mõtteavaldus sai 1917. aastal kirja hoopis sellisena: „Me ei ole utopistid.
Laps isegi rõõmustas, aga õhtul oli ikka trotsi täis, et teistel paremad päkapikud.
Saksmaal oli aprilli lõpus PSPP raames ostetud kokku 533,9 miljardi euro väärtuses võlakirju.
Soomlastel oli igas naiskonnas juba siis kolm head välismängijat sees, siis oli see ka piir, mida hiljem suurendati.
Eestisse tagasipöördujate ja siia saabuvate välismaalaste kohanemise toetamine sihtrühmapõhiste (tugi-) teenuste pakkumisega.
Esmaspäeval avatakse metrood.
Rasketel aegadel on suva rahast, klassist, ametinimest ja maja ees seisvast autost.
Senine uute töökohtade loomise tempo on USAs aeglustunud.
"Need üksikud korrad lähiminevikus, kui need erisused kõnekalt kokku on põrkunud, on lõppenud pigem konfliktis kui dialoogis," märgib uurija.
Narva piiripunkti juhi Üllar Kustala sõnul võib öelda, et maasturi juhi tegevus oli tahtlik ning ei olnud põhjustatud näiteks teadmatusest.
Tõenäoliselt oli tegemist saatega "Mikrofoniga ümber Eesti – Tartu", mis oli eetris teisipäeval, 5. juulil 1955 kell 19.30.
Üldjuhul peaks piletiraha tagasi saama kahe nädala kuni ühe kuu jooksul.
Seetõttu ei saa nad kaugistungit lubada,” kirjutas Kallas.
Teise pooltunni algul vähendas Tarmo Salundi vahet veelgi, kuid siis keeras Naum tapalaste värava lukku.
"Tegelikult on need pered, kogukonnad, suguvõsad, kes on selle fondiga haakunud ja elavad oma lähedastele kaasa," mainis Toivo Tänavsuu.
"Mängitakse selle peale, et kiiruse peale, et tehakse arve ja äkki raamatupidaja ja ettevõte juhatus ei ole omavahel suhelnud ja äkki raamatupidaja kannab raha üle.
Need näited illustreerivad Taisto hinnangul olukorda, "kus bussiettevõtja peab tegutsema pidevas ootuses ja hirmus, kirves peakohal, et konkurent võib tema liinivõrgu sisuliselt üleöö üle võtta".
Muudatus tähendab, et perekonna rahakotti jääb iga kuu ligi seitse eurot rohkem, linnaeelarvele tähendab see enam kui poole miljoni eurost miinust.
Vaid üks on kindel – veel enne ükskõik millise lahenduse variandi sõelale jäämist öeldi välja, et võimuliit ei lagune.
Nende seas ka parunipreili Evelin, kelle loomus on aga sama metsik kui Jüril ja kes on harjunud saama kõike, mida tahab - ka matsisoost kallima, kes peab ennast vabaks meheks.
Niinemetsa sõnul on siiani õhus palju küsimärke, mis sügiseks saab.
Võitjate parimana sai LeBron James hakkama kaksikduubliga, visates 29 punkti ja tuues 11 lauapalli.
Samas rõhutati, et Berlusconi ja Pascale on endiselt sõbrad.
"Eriti hea, kui mets on eri vanuseline, kus on vanu kuuski, nooremaid kuuski, nagu on paljudes loodusmetsades, aga paljukest meil niisuguseid loodusmetsi on.
"Üldistest hirmudest on universaalseimad vast hirm pimeduse ees ja hirm, et enda või lähedastega võib midagi halba juhtuda," ütleb ta.
See on aga mitte just heas mõttes unustamatu.
Keeruta mitmekordse nööri otsad lahti, et saada tihedam lõpetus makrameele.
Kuid meie huvi pole siiski hotellide, vaid ennekõike Tallinna elanike huvid," sõnas ta.
"Ma ei mäleta, millise kaamera peal ma olin, aga ma võtsin klapid peast, jätsin kaamera sinna paika ja läksin pingi juurde, et olla esimene eestlane, kes surub Jaak Uudmäel kätt," meenutas Valk.
Suveaeg algab taas märtsikuu viimasel pühapäeval kell 3 ning siis nihutatakse kellaosutid ühe tunni võrra edasi.
Õiguskantsler leiab, et kogumispensionide seaduse muutmise seaduse toimel vähendatakse vanaduspuhkuse sotsiaalse kaitse taset mõjuva põhjuseta.
"Kuniks läbirääkimised jätkuvad, olen ma optimistlik."
Renault alustab kõnelusi ametiühingutega mitme tehase ümberstruktureerimiseks Prantsusmaal, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Me peame püüdlema rahvusvahelisele turule.
Lihtsalt kolme N-i ehk siis näha, nosimist ja nänni.
Varem 14 aastat üksikutelt investoritelt raha kokku kogunud USA Lending Club leidis, et lihtsam ja odavam on raha laenata riskifondidelt ja turult ning otsustas hakata pangaks, kirjutab Axios.
Nende kahe dokumendi vahepeal jõuti 2011. aasta septembris toonase majandusministri Juhan Partsi eestvedamisel valitsuskabineti nõupidamisel positiivse otsuseni.
"Mõtlesime, et miks nii vara, kuna festival toimub aasta lõpus, aga siis algas kogu maailmas eriolukord, katkes filmide tootmine ning üle kuu aja ei tulnud ühtki filmi."
Teine asi, mis esimesele kvartalile mõju avaldas, et fondivalitsejate nii-öelda dividendimaksed on esimeses makses ja tulumaksu kulu läheb esimesse kvartalisse, ja kolmas asi on fondivalitseja oma osakud," rääkis LHV juhatuse liige Joel Kukemelk.
Laulatamata jätmise peale ei vaadanud jälle hästi pruudi vanemad, nii et tehtud see sai.
Pildi keskel seisab fondi partner Lauri Kustaa Äimä.
Eetrinõustajana ei vooli ta enda sõnul kedagi: "Inimene areneb kogemuse ja eneseanalüüsi kaudu.
Teine viga, mis küll tänavapildis silma ei hakka, ent mida samuti paljud inimesed teha ei taipa, on mantlitaskute lahti lõikamine.
Haapsalu Vanalinna lasteaedade töötajad õppisid kuidas õuesõpet oma töös paremini ära kasutada.
Laine juhataja Irene Väli on lootusrikas, sest broneeringuid tuleb aina juurde.
Kuigi suvi on selleks aastaks läbi, võiks selle nipi järgmiseks aastaks või soojamaareisi tarbeks kõrva taha panna.
Nädala alguses teatasid Ypres'i ralli korraldajad 12. ja 17. katse lühendamisest, sest nii välditakse võistluse viimist üle riigipiiri Prantsusmaale.
Neljapäeval näeb Pürksis filmi „Nomaadid” Mehhiko imekaunist loodusest.
Lisaks muudetakse järvel seni veetaset hoidnud maakividest tamm vettpidavamaks ning kaladele rajatakse kärestikuline kalapääs.
Kogu lugu on liiga toores, et praegu anda lõplikku hinnangut.
President Kersti Kaljulaid ning justiitsminister Raivo Aeg tunnustasid teisipäeval neljandat korda inimesi, kes on andnud olulise panuse vägivalla ennetusse.
Uuringu andmeid analüüsisid Tartu Ülikooli ajakirjanduse ja kommunikatsiooni magistrandid Sandra Sommer, Kadri Steinbach, Katrin Volman ja Merle Rüütel õppeaine "Andmete esitamine ja tõlgendamine" raames.
Siis see katkeb; hea, nii on just vaja.
Saates on juttu ka uue tehase ehitamisest, mis peaks algama järgmise aasta lõpus, ning sellest, milliseid samme teeb ettevõte ravimitööstuseks saamise nimel.
Meid aitaks, kui suurendaksime filmi Eesti loovmeeskonda ja teeksime veel rohkem väljaminekuid Eestis – siis võiksime mõelda peatootja staatusele ja meil oleks alus riigilt suuremat tootmistoetust küsima minna.
Kui algul ta kartis, et vanaisasid on vähem kui vanaemasid, siis tegelikult oli neid päris palju.
Üks suuremaid probleeme on see, kuidas teha nii, et 55minutine saade ei läheks lõhki.
Veel hullem - salvrätte võivad vajada ka teised kliendid ja teenindav personal!
Grossi Toidukaubad Viru rallil osalemine on kogu tiimi jaoks väga oluline, sest see aitab meil minna tagasi oma tavapärasesse rutiini."
Samamoodi ei saa me pidama jääda harjumuspärasele töökorraldusele, kui küberkurjategijad järjest uusi nõkse kasutavad.
"Paraku opositsioonil puudud igasugune huvi ja soov, et peaminister seda seal tutvustaks.
Kaitsjad on veendunud, et prokuröride käitumine on olnud vähemalt ebaaus ja nad on teadlikult ja pahatahtlikult takistanud asja õiget ja kiiret menetlemist, ühtlasi on prokurörid jätnud korduvalt täitmata kohtu seadusliku korralduse.
"Mul tulid vahepeal mõtted, kas ma üldse saan terveks.
Kolmandaks langes esimese etapi võitnud Kõmsi algkooli II võistkond, neil on koos 15 punkti.
Õnnetus juhtus kolmapäeva õhtul kaitseväe keskpolügoonil, kus suurtükiväepataljoni ajateenijaid transportinud veoauto MAN sõitis teelt välja kraavi, teatas kaitseväe peastaap.
Politsei- ja piirivalveameti peadirektor Elmar Vaher ütles "Aktuaalsele kaamerale" antud intervjuus, et eriolukorraga seotud piirangutest kinnipidamise jälgimiseks suurendab politsei patrullide arvu tänavatel.
Samas just siin on õiguskorra killustumine ning muutmise kiirus konkurentsitult suurim.
Ehk laserprotseduuri käigus lihvib laser sarvkesta pinda natuke õhemaks ja selle tulemusena vabanebki inimene lühinägelikkusest.
Siin pildil tekib taust ja muster värvidest ja pügatud vormidest nii maapinnal kui ka vertikaalselt.
Sotsiaalminister Tanel Kiik ütles, et valitsuses tuleb kolmapäeval arutlusele mitu viirust puudutavat teemat.
Pluss sinna abihoonete ja teenushoonete ja pesumajade ja ühiselamute ehitamine ja kõikide muude asjade ja maa juurdehankimine," lausus Sults, kelle sõnul tähendaks see veel umbes sama suurt summat lisaks ehk kokku üle 400 miljoni euro.
Äripäeva hinnangul tuleb siin meil rääkida kahest asjast – vastutusest ja avatusest.
Hambaarstid kutsuvad inimesi üles pöörama hammaste tervise kõrval tähelepanu kogu suu tervisele, ka suuõõne pahaloomulistele kasvajatele.“
Rannas on praegu rahvast vähe, kuigi ilusama ilmaga käib nii ujujaid kui ka päevitajaid.
Mõlema erakonna kongressid on nüüd läbi ja ameeriklased ootavad kandidaatide vahelisi teledebatte.
Seejärel on juba lihtsam otsustada, millist teed sõitmiseks valida.
Kõigepealt pildistasime üleujutust ja siis läksime metsa, kus oli väga ilus.
Näitus tuleb Haapsallu Viljandist ja läheb siit edasi Paidesse.
Palju ainult covid-patsientidega tegelevaid haiglaid Eesti peale kokku võiks olla?
Lõplikku koosseisu mahub 14 mängijat.
Näiteks tarkvaraarendajate palgaanalüüsi põhjal teenivad peamiselt kodus töötavad inimesed juba täna 10–20 protsenti suuremat töötasu.
Kui aga tüli on möödas, unustab Hobune selle kiirelt.
Kahe aastaga jäi enamik filmimuusikuid töötuks.
Jalgpalli Evald Tipneri karikavõistluste järgmise hooaja avaringide loosimine toimub sel neljapäeval, 2. juulil.
Kõige positiivsemad prognoosid ütlevad, et tänase nakatumiste taseme fooni jätkudes räägime jõulude ajal 400 patsiendist.
Sa oled lõpeks ju minu ainus lootus.
Euroopa Komisjoni ettepanek lähtub põhimõttest, et koroonakriis puudutab kõiki Euroopa riike ning majanduste võimalikult kiire taastumine on meie kõigi huvides.
Eriolukord ei tähenda, et rehve ei peaks vahetama, sest need, kes pole karantiinis, saavad rehvivahetusse minna.
Kui me tahame, et Tallinn oleks uue majanduse linn ja rohkem Euroopa kaardil, siis sellise praktikaga me paraku kaugeneme sellest.
Isegi omamoodi turismimagnetiks, keda külalistele näidata.
Kasvatame nii-öelda vabatahtlikke endi hulgast."
See annaks meeskondadele veel ühe testivõimaluse.
Pierce Brosnan on üles astunud mängudes „GoldenEye“ ning „Everything or Nothing“ (mis ei põhinenud ühelgi filmil), Daniel Craig aga näiteks teostes „Quantum of Solace“ ning „GoldenEye“ uusversioon.
"Kõige olulisem on loomulikult vaktsiini kvaliteet ja ohutus.
"Arvan, et vandeteoreetikud on juba maha jätnud teooria, et see viirus võis pärineda laboris tekitatud tööde tulemusena.
Hea näide on Juhan Ulfsaki viimane lavastus "Pigem EI" (Von Krahli teater, 2020), mis on hoolimata Taavi Eelmaa ümberkirjutusest säilitanud Herman Melville'i lühijutu karakterid, struktuuri ja sõlmituse.
Samas lubas Tsihhanovskaja, et nimekirjade koostamisel tehakse koostööd inimõiguslastega ning selle andmed edastatakse ka Ukrainale, Türgile, Venemaale, Euroopa Liidu riikidele ja USA-le.
Hoolealuste toit viiakse ringiga õuest.
Jalgpalli Premium liiga teise vooru tänases esimeses kohtumises tegid JK Tallinna Kalev ja JK Narva Trans 1:1 viigi.
Poliitikutel on tosinaid seisukohti.
Õppisin selgeks mõned akordid ja tundsin end mängides hästi.
Kindla eduga juhib liigatabelit FC Flora, kel koos 55 punkti.
President Donald Trumpi hinnangul on aga administratsiooni töö olnud piisav.
Jah, oleme huvitatud sellistest kultuuriprojektidest.
Kuna autouksed olid kinni kiilunud, polnudki see kõige lihtsam.
Kui loetud on enam kui 99% häältest, juhib Maia Sandu pühapäeval toimunud presidendivalimisi 57,1% suuruse toetusega.
Täna me näeme sügavusse ja täna me vaatame ka sellele seadusele teistsuguse pilguga, kui me tegime 10 aastat tagasi.
Suurima käibe tegid Siauliu Bankas Vilniuse börsilt ning kodumaine Tallinna Vesi.
Mingi pupujuku oled või!
Tegelikult olid meil hoopis erinevad väärtused ja perspektiiv.
Näiteks lapsed tuleb kooli viia 17 kilomeetri kaugusele Vastseliina kooli, töötajaid leiab vaid siis, kui võimaldatakse transpordikompensatsiooni.
Nasdaq Composite tõusis küll turgude avanemisel, kuid langes päeva lõpuks 1,03%.
Siiski väljendas peaminister optimismi: "On märke, et oleme sellele puhangule jälile saanud juba algfaasis."
Kui sa mingil põhjusel mune süüa ei saa, sobib hommikueineks igasugune kvaliteetne valk.
Oleme ausad: Teslat ei taheta (tavaliselt) mitte kliimamuutuste pärast valutava südame, vaid sportautosid lööva kiirenduse, käsu peale lehvima hakkavate tiibuste ja muu säärase pärast, arvab Äripäeva raadio toimetaja Karl-Eduard Salumäe.
Ainus etteheide Stephensi puhul on tema libisev vene aktsent, mis ühel hetkel on olemas ning teisel täiesti kadunud.
Airbnb asus tosin aastat tagasi jagamismajandust edendama ideega, et igaüks võib elutuppa asetada madratsi ja seda reisijatele üürida.
Briti ringhäälinguteenistuse (BBC) juht Tony Hall teatas esmaspäeval töötajaile, et lahkub kuue kuu pärast ametist.
Neil hakkas kahju, et Sipsikul ei lähe nii hästi.
See ei ole naistele sobiv töö!
Aktsiise tasuti augustikuus kokku 86,2 miljonit eurot, mida on 8,8 protsenti vähem kui aasta varem.
Lossipargi muuseum ei saanudki kiirelt rikkaks, aga pole muret, kui uuesti avada lubatakse, küll siis kannatab piletihinnale veel otsa keevitada.
Viimasest kolmest mängust kaks kaotanud meeskond hoiab liigatabelis vaid üheksandat kohta.
Šveitsi tenniselegend Roger Federer (ATP 3.) pakkus Austraalia lahtiste meistrivõistluste kaheksandikfinaalis närvikõdi, kui kaotas ungarlasele Marton Fucsovicsile (ATP 67.) avaseti 4:6, kuid võitis seejärel kolm järgmist 6:1, 6:2, 6:2.
Meil on vaja jätkata töölkäimist.
Sügaval sisimas mõtles ta: "Jumal küll, seda taipab ju igaüks!
Tihtipeale leitakse, et lihtsalt pole aega sellega tegeleda, sest on olulisemaid asju, millele keskenduda.
Paarkümmend aastat Vormsil suvitanud ja vahepeal mõnda aega ka saarel elanud ajakirjaniku ja õppejõu Barbi Pilvre raamat „Minu Vormsi.
Lapsevanemal on valikuvõimalus ning seetõttu on kujunenud olukord, kus paljudes Ida-Viru eesti õppekeelega koolides on üle kolmandiku õpilastest (aga vahel ka enamus) eesti keelest erineva emakeelega.
Mida tundmatum, seda enam hirmu kuni paanikani välja see tundmatu põhjustab.
Lääne-Nigula vallavolikogu 19. novembri istungil annab Lai volinikele üle 1100 protestiallkirja Risti ja selle ümbruse külade elanikelt ning sõnumi: me ei taha tuuleparki!
Neist 85% tõdes, et keskkond mõjutab palju nende tehtavaid otsuseid.
Tegu on sealjuures väravavahtide mängu esimese tõrjega, sest grusiinide senine ainus pealelöök lendas võrku ja Eesti pole veel raami löönud.
Üldiselt peab näitleja Indrek Sammul end alalhoidlikuks inimeseks ja päris elus "Niagarat ületama" ei kipu.
"Mind tõmbavad kohutavalt Venemaa kolkad," mainis ta ja ütles, et võrreldes kunagise külastused on linnad väga palju muutunud, aga maapiirkond on vägagi sarnane.
Praegu oleme kokku leppinud, et mai teises pooles, kohe peale eriolukorra võimalikku lõppu, saame rääkida täpsetest numbritest.
Täna jätkub ringreis Valga Jaani kirikus ning 16. juulil toimub kontsert Keila Mihkli kirikus.
Seal ma sain siseveendumuse, et võiks täitsa proovida seda.
Kes on aga parim mängija, kellega oled samas meeskonnas mänginud?
"Su põlv on mu kaelal.
Hakkasin juba neljaselt mängudes kaasa lööma.
Miks siis on Venemaa nõus sellises mahus raha kaotama?
"Audentese spordiklubi on uuendustele avatud ning käib ajaga kaasas, et pakkuda tasemel tingimusi ka kodumaal," kiitis Kirt.
Piirangu vajadust hinnatakse vähemalt kord nädalas, kuid esialgsel hinnangul on tegemist lühiajalise piiranguga, mille kestus sõltub suuresti inimeste endi käitumisest.
Kõige rohkem positiivseid teste laekus rahvastikuregistri andmete järgi Harjumaal (19) ja Pärnumaal (11), Saaremaal (6), Ida-Virumaal (3) ja Tartumaal (2).
"Kindlasti loeb ka see, kellega sa koos treenid, milline on see keemia.
Üks olulisemaid asju, mida teeme, on see, et aitame juhtidel areneda äsja kirjeldatud põhimõtete järgi.
Täiskasvanu koolipingis ei ole Eestis täna enam haruldane nähtus.
Mul on loll komme hästi palju sahtlisse kirjutada ja siis üht-teist haruharva teistega jagada.
Milleks tal neid vaja on, seda ta aga ei paljasta.
Harju maakohtus kohtuasjade venimist uurinud järelevalvekomisjon tegi ettepanekud, kuidas korraldada kohtu tööd ja muuta seadusi nii, et leevendada kohtunike töökoormust ja lühendada mahukatele kriminaalasja üldmenetlustele kuluvat aega.
Selle tulemusena olen kuulnud nii mõnegi inimese üllatunud nendingut, et päriselt metsa vahel jalutades selgub, et olukord Eesti metsades on teistsugune, kui sotsiaalmeedia vahendusel tundus.
Pärnu maakohus karistas 11kuulise tingimisi vangistusega endist kohtutäiturit Virge Välbi, kes võltsis dokumente ega kandnud kinnistu müügist saadud raha ettenähtud aja jooksul sissenõudjale.
Testitulemused on väga varieeruvad ja palju sõltub juhustest.
Kui palju Tallinnas selliseid perearste on, kes teenindavad vaid üht maja, ta öelda ei oska.
Päev varem soomlastele kaheksa silmaga alla jäänud Eesti poolel said liidrid oma mängu korralikult käima, kui rünnakul panustasid üsna võrdselt neli mängumeest.
"Tegelikult oleks pidanud jagama selle etappide kaupa.
Politsei esindaja kinnitusel olid mõlemas roolikeerajad kained, küll aga puudus 25-aastasel BMW roolis olnud mehel juhtimisõigus.
Toonases esikohamatšis tuli tunnistada Prantsusmaa 4:2 paremust.
Eriline kiindumus on naisel musta värvi kasside vastu, kuna ta usub, et need toovad õnne.
Isa küsis ka, miks sa nii teed, Andres?
Eestikeelse palaga koos ilmus täna ka uusversioon Liisi Koiksoni 2017. aasta albumilt pärinevast loost „Procrastination Queen“.
Pean lugu Vardo Rumesseni aktiivsusest, aga tal oli selline omadus – mis ei ole ainult tal –, et ta tahtis formaalsusi, tahtis, et tema asja tehtaks.
Kes siis „Mõmmi ja aabitsat“ ning „Nõiakivi“ ei teaks?
"Praeguseks on meiega ühendust võtnud perekond nelja lapsega, kes püüavad saada Malagast tagasi.
Kindlasti ma olin noor, aga julgen arvata, et mitte nii väga.
Meie suursõidu kiituseks olgu öeldud, et seda peetakse üheks parimaks maailmas, ja seda just oma mitmekesisuse tõttu” (Tiit Karuks „101 spordilugu”, lk 92).
Alati kui ta on kuskile kükitamas, pean ma luurama, et ega kedagi tulemas ole.
Viimasel hetkel otsustas Milaano klubi tehingu tingimusi muuta.
Kui sind huvitab restoran, helista numbril 5345 8052, hotelli ja sauna info saad numbrilt 5343 1417, kalapüügi info numbrilt 558 8474.
Lisaks on antud komisjonile õigus uurida ka riigikokku mittekuuluvate erakondade ja üksikkandidaatide rahaasju.
Esimese taseme hoiatus tähendab, et ilm võib olla ohtlik ning jälgima peab ilmaprognoosi.
"Stranger Things" on kolme hooaja jooksul teeninud 31 Emmy nominatsiooni ja neli Kuldgloobuste nominatsiooni.
Nimelt vajati, nagu teada, et juba hästi diagnoositavat tüüpi mürgistusainete vahetud jäägid Navalnõi organismis lõplikult laguneksid, veel üht-kaht päeva.
Tegevusloa taotleb konkreetne äriühing, mitte apteegikett," selgitas ravimiameti tegevuslubade ja inspektsiooni büroo juhataja Inge Mäe.
Aga ta võib olla kindel – täpselt nagu kõigil varasematel kordadel – et mitte midagi ei juhtu, kirjutab sotsiaaldemokraat Raimond Kaljulaid.
Venemaa alamkoja saadikud kiitsid neljapäeval esimesel lugemisel ühehäälselt heaks eelnõu, mis kätkeb president Vladimir Putini põhiseadusmuudatusi.
Lääne-Nigula vallavanem Mikk Lõhmus ütles, et loodab väga Läänemaa inimeste kohusetundele ja pragmaatilisele meelele, aga ka naabrivalvele.
Tartu sisukaimat maja arendab üürimajade loomisele spetsialiseerunud Scandium Kinnisvara.
Tasub ka mõelda, et turistid tunneksid meil ennast hästi.
Pakett suunab 320 miljardit niinimetatud palgakaitseprogrammi, mis võimaldab raskustes ettevõtetel üleriigiliselt oma töötajatele eriolukorra ajal palka maksta.
Praegu on andmed vaid nende kohta, keda on testitud.
Päeva lõpetuseks ujus eestlane 400 m vabalt ning aeg 3.43,78 andis talle viienda tulemuse.
Ei peagi kõik ühesugused olema.
Kasvas alkoholi tarbimine kogu riigis.
Kindlasti on suur tugi riigi poolt tulnud investeeringute toetustel ja 2021. aastal on soov edasi minna nn Pika tn 2. etapiga.
Lõppenud nädalal võeti üle Eesti töötuna arvele 2247 inimest.
Lukka sõnul pakkusid asjatundjad muid võimalusi välja, kuid need jäid väljapaistvuselt Kroonuaia tänavale alla.
Kuidas sellega psühholoogiliselt toime tulla, räägib regionaalhaigla teabetoa nõustaja ja kogemusnõustaja Merike Värik.
Samas võlgniku juhatuse pankrotiavalduse esitamise kohustus säilib, st võlgnik peab esitama pankrotiavalduse kahe kuu jooksul pärast maksejõuetuse tekkimist.
Pole eales nii palju tänulikke inimesi näinud…
Tänu uurijate kiirele tööle aga jäid need plaanid vaid vägivaldseteks unistusteks.
Norra meistrivõistlustel kahel korral esiviisikusse jõudnud kahevõistleja Kristjan Ilves jäi nädalavahetusega rahule ning loodab, et suudab hea esituse teha ka Ruka MK-etapil.
Päästjad kaevasid läbi rususid, et leida ellujäänuid, ütles linnas viibiv AFP ajakirjanik.
Eelmisel nädalal selgus politsei ja terviseameti ühiskontrolli käigus, et erilennukiga Eestisse saabunud ukrainlased rikkusid 46 korral riiki sisenemise tingimusi.
Politsei teatas, et soovid teda sellega seoses üle kuulata.
Tänaseks on ekspeditsioon ajalugu.
See aitab võibolla ehitajatel saada sellest objektist rohkem raha, aga unistasime 16 aastat, unistame veel ja ma usun, et ka võistkonnaalade saal kunagi valmib," ütles Valeri Korb.
M-12 klassis võitis Eesti meistri tiitli Glen Gregory Kõiv, N-12 klassis Frida Mia Ragilo, M-14 klassis Ron Rooni, N-14 klassis Elisabet Kapanen, M-16 klassis Frank Aron Ragilo, N-16 klassis Laura Lizette Sander ja meesjuunioride seas Leevi Kervinen.
Lisaks paljastas Depp, et otsustas sotsiaalmeediaga liituda koroonapandeemia tõttu.
Eraisikud saavad pool raha ka tagasi küsida.
Kaks lõiku kokku seega 88,7 miljonit eurot.
Usutavasti ei olnud see sõja ajal sõduritele teada, küll aga hiljem selle filmi autoritele.
Olukord läheb ainult kehvemaks," nendib tüdruku ema Regita.
"See film võib olla ei olegi nii palju muumitrollidest ja võib olla mitte ka tema kunstist, kui pigem tema suhetest, mis muidugi siis mõjutasid ka tema kunsti," lisas Parksepp.
Ilmselt soovitakse teistsugust, jõulisemat lähenemist.
"Koos kolmeaastase pojaga Covid-19ga maadlemine on nii füüsiliselt kui ka emotsionaalselt rängim kogemus, mida olen emana kohanud," kirjutab lauljanna.
Ka 6. juuni varahommikul oli ilm kehv, ent rohkem polnud võimalik dessanti edasi lükata.
Paraku on välismaalaste tegelik sisseränne olnud juba mitu aastat kordi suurem, mis on pikas perspektiivis murettekitav.
Nii et puhang on kontrolli alla saadud?
Koroonaviirus levib inimeselt inimesele ja igal inimesel on väga oluline roll viiruse leviku piiramisel.
“Kool on valmis, kasutusluba on olemas ja tunnid käivad.
Reisil söödi nii tuunikala, kuldmakrelli kui ka pelamiidi.
Kuid erinevalt paljudest linnamaasturitele sarnanevatest toodetest võimaldab uus platvorm pakkuda nelikveolisi versioone ja lisaks on kõik meil müüdavad autod nn pehmed hübriidid, milles toetavad bensiini põletavaid jõujaamu mootorgeneraatorid.
Tänan ametnike kiiret reageerimist probleemile nii Eestis kui ka USAs,“ ütles Reinsalu.
Veebruari esimesel nädalavahetusel selgitati Tallinnas Eesti noorte U14 ja U16 sisemeistrid kergejõustikus.
Üle 20 protsendi on rubla suhtes kallinenud ka USA dollar, makstes 78 rubla.
Kaljulaid tõdes, et kuigi mälestused hakkavad tuhmuma, tuleks siiski võtta aega ja mõelda, mis 79 aastat tagasi toimus ja miks nii läks.
Söömata, joomata, pesemata, külge keeramata ja muidu olematutes tingimustes, aga kogukonna toel – tulemuslikult.
"Ma arvasin, et see on natuke intensiivsem, kui koormuse test, aga ma poleks arvanud, et nii palju.
Automüügiasjatundja Tanel Tiirik jagab soovitusi, kuidas valida tarbesõidukit, mis teeniks omanikku kaua ja korralikult.
Kindlasti saavad nende direktorid mingil üritusel kokku mõne välisministeeriumi inimesega, kellele pistetakse pihku mõni oma teos.
Harrise näol leiti pallur, kellele Eesti liiga füüsiline mäng ja tase on meeltmööda.
Vanasadama trassitee jääb samaks lennujaamast kuni kesklinna Gonsiori tänavani, pärast mida lahkneb olemasolevast Gonsiori tänaval, teatas Tallinna linnavalitsus.
Huawei leiab, et valitsus peaks ülereguleeriva eelnõu asemel jätkama dialoogi sektori osalejatega, et leida faktidel põhinev ja läbipaistev lähenemine.
Kuigi selles pole minu arvates midagi halba, aga ma olen teistsugune inimene.
Serbias, nagu Eestiski, hakkab esmaspäevast kehtima maskikohustus avalikes siseruumides.
Uudisteagentuur Press Association teatas allikatele tuginedes, et väidetavalt sai rongijuht surma ning hukkunud võib olla veel üks inimene.
Teisel kohal on kümne mehe seas kahe punktiga Martin Aruja ja kolmas kolme punktiga Poola purjetaja Piotr Kula.
Aga nüüd olen jõudnud jälle sinna, et naudin võistlemisega kaasnevat rahulolu ja raskuste ületamist," rääkis ta.
Sina ei saa otsustada sõnu, mis teist solvavad või mitte.
Võib-olla kunagi tuleb aeg, mil tema repertuaar muutub rõõmsamaks.
Ta tõi välja, et Magnetic MRO võttis aasta tagasi, kui veel kriisi ei olnud, turult kaheksa miljonit eurot laenu kaheksaprotsendise intressiga, aga nüüd saab valitsuselt kaheprotsendise intressiga.
"Kui turvaauto kolmandat korda rajale tuli, siis mõtlesin küll, et mis mõttes?
"Tõde ja õigus" on üks võõrkeelsetest filmidest, mis pääses Oscari eelnimekirja kümne sekka.
Pankrotiavaldusega alanud Hertzi saneerimine puudutab eelkõige ettevõtte USA ja Kanada ärisid.
Eesti jalgpallikoondis alustab laupäeval uut Rahvuste liiga hooaega, kohtudes kodumurul Gruusia meeskonnaga.
Filmi "Alice Imedemaal" (2010) kasum oli üle miljardi dollari ehk 14% Eesti 7 miljardi dollarilise (89,6 miljardit krooni) riigieelarve mahust.
Ettevõtte nõukogusse kuuluvad veel Erki Kilu, Jaan Koppel ja Veiko Poolgas.
Aga selles kavandatud riigikogu töö tasustamise süsteem püsib põhimõtteliselt tänaseni.
Paar päeva tagasi saatis siinne kohalik turismiamet reisikorraldajatele ringkirja, kus selgitas, et maakond ei ole "punases tsoonis" ning garanteeritakse kõik ettenähtud transporditeenused ja suusarajad.
Omski linnas Siberis peeti kinni autovaras, kes ärandas ainult vanainimeste Nivasid.
Prantsusmaa ja Tuneesia kahekesi esitasid resolutsiooni peasekretäri toetuseks, mis nüüd on juba üle kahe kuu olnud läbirääkimistel ja varsti läheb nö hapuks kätte ära, kui pole juba läinud.
Augustiks peavad Linnamäe Lihatööstus ja Liivimaa Lihaveis olema täielikult ühise katuse all, tootmishoone ehitamine algab uuel aastal.
Nakatunu töötab Helland Balticus, kuhu eile lisandus neli nakatunut.
Selle, mis Kalamajas asuva The Kurze kujunduses hubasusest puudu jäi, korvas vahetu ja külalislahke peremees.
LSDst, ketamiinist ja hallutsinogeensete seente toimeainetest ravimeid loovad ettevõtted valmistuvad Kanadas börsile tulema, kirjutab Bloomberg.
Samas lisati, et krundi kasutamise kõik plaanid ei ole veel kinnitatud, kuid need peaksid olema osa strateegiast, et minimeerida häireid Kenti sadamates pärast (Ühendkunigriigi Euroopa Liidust lahkumisele järgnenud) üleminekuperioodi lõppu.
“On mõned muuseumid, kellel on juba praegu head hoiutingimused ning neid museaale ümber kolima ei hakata.
Reede keskpäeval jätavad noored pooleli õppetöö ning kogunevad streikidele Tallinnas, Tartus ja Pärnus, et nõuda poliitikutelt teaduspõhiseid otsuseid kliimakriisi leevendamiseks.
Uuesti ehk siis, kui klubi oma noored peaksid täiskasvanute jalgpalli tõusma.
Riiklike toitumissoovituste kohaselt võiks liha tarbida vaid poole kilo jagu nädalas.
«Jakatz ütles veel, et kui mulle tuuakse sõnum, et kuskil on vaja midagi korrastada, siis ma ei saa keelduda, kui tahan, et minu eest ka hoolt kantakse.»
Pöllumehed, jahimehed, ärimehed ja muud muidu mehed saagu vabaks öpetajate ja hariduse “suunamisest”.
Dr Veeruse sõnul on rasestumisvastaste vahendite hinna kompenseerimine väga oluline naiste tervise kaitsmiseks, soovimatute raseduste vältimiseks ja soovitud laste sünni planeerimiseks.
Maaküsimuse lahendamise järel esitas AS Generaator 2013. aastal uue erikasutusloa taotluse keskkonnaametile.
Kirjutasin mõne aja eest siia kaks arvamust, aga nüüd on need lännü: tahaks lihtsalt asjade üle arutada, rahulikult ja süüvinult, aga millegipärast võetakse ka sellised mõtted siit tribüünilt maha.
Rahvusarhiivi uues peahoones on oluliselt paremad töötingimused säilitusüksusel, kus konservaatorid teevad ettevalmistusi digiteerimiseks, fotol hoiuhaldur-konservaator Dorel Sabre.
Sest kindlasti, see teie jaoks väga ebameeldiv teema ju jätkub.
Koryo Tours ütles, et Põhja-Korea sulges uue korralduseni kõik piiripunktid seoses Hiinas leviva koroonaviirusega.
Milleks meie senised jõupingutused karantiinis olemiseks, kui nüüd lubame Soomest värske viiruse Eestisse?
Eile oli eestlane mäletavasti jõudnud poodiumile, saavutades teise koha.
Auhinnaga tunnustati organisatsiooni ka panuse eest sellesse, et nälga ei saaks kasutada sõda ja konflikti õhutava relvana.
Paljud perearstid on hakanud ise koroonaproove võtma.
Kammerteener kuuleb pealt, kuidas õhtulauas einestajad paraaditsevad ideaalselt sooritatud kuriteo üle.
"Ma arvan, et siin saavad ettepanekud olema väga põnevad, sest meie mõte oli, et anname täiesti vaba mandaadi fantaseerida," lisas ta.
Ametlike tulemuste kohaselt sai Hadžimba väga napi võidu, kuid Kvitsinia toetajad seda ei usu ning on nõudnud häälte ülelugemist.
Politsei- ja piirivalveameti (PPA) juhtiv lähisuhtevägivalla ametnik Kati Arumäe rääkis, et selle aasta jooksul on antud teada ligikaudu 10 000 juhtumist.
Öölasteaias osalesid Linnamäe lasteaia Liblika rühma ja Palivere lasteaia Kimalaste rühma lapsed, kes sügisel kooli lähevad.
Kunstnik Margus Tõnnovi loodud logo alus on fragment visuaalsest heliribast ja see on Janusoni sõnul jõuline ja minimalistlik.
Stomatoloogia kliiniku juhatajat kahtlustatakse ka selles, et ta on oma erahambaravikabinetis pakkunud viimased seitse aastat hambaraviteenuseid omamata selleks tegevusluba.
Coulthardi meelest see Schumacheri leendi ei kõiguta.
Kui mure või hirm hakkab mängima olulist rolli selles, milliseid otsuseid teeb iga inimene oma elus ja teisalt, kui ta läbi selle prisma vaatab valitsejate tegevust, siis see ei ole päris hea vaatekoht.
Instagrami kontol on lood aga veidi teised, seal tuleb Nigella või tema toimetajate südamlikkus ja kokandusinspiratsioon üsna kenasti välja.
Ordeni saav ettevõtja: “Nädalas korra ikka mõtlen, miks sellega tegelen”
"Ma ei taha mingit kurja kuulutada, aga kui me selle saame, siis me saame hakkama," sõnas ta.
Öösel aga tulid kreeklased oma laevadel tasahilju avamerelt tagasi kaldale ja hiilisid linnamüüri juurde.
Aktiivseid haigusjuhte on Eestis praegu 69, mida on kümne võrra enam kui esmaspäeval.
Ta selgitas, et seejärel on aga asjaolud veidi muutunud: "Tulevik soovis ikkagi mängida, sest neil oleks puudunud üks mees.
Praegune maailm, kus otsustajaks on inimesed, on võrdlemisi tuttav.
Fotod: Von Krahlis esietendub Lauri Lagle lavastus "Paratamatus elada ühel ajal"
Siseminister Mart Helme sõnul aitavad võõrtööjõule kehtivad piirangud luua ka võimalusi Eesti elanikele tööd leida.
Meesüksikmängus tuli Triitoni klubi mängijal põhitabelisse ehk 32 parema sekka jõudmiseks alistada kolm vastast ning sellega sai 22-aastane tartlane hakkama.
Valgenevenet 26. aastat valitsenud liider saab pühapäeval 66-aastaseks.
Eurovisioni tegevjuht Martin Österdahl ütleb, et tavapärastes tingimustes oodataks poolfinaalidesse jagunemise loosimise ning võõrustajalinna tiitli ametliku üleandmise üritust väga, kuid nii fännidele kui ka osalejamaadele on selline otsus parem.
Ühest küljest ei saa tõesti salata: "Must mägi" on väga lobe lugemine, jutt jookseb autoril igatahes kenasti (kui väikesed keelelised lapsused kõrvale jätta).
Järgmine lend pidid toimuma 20. aprillil, kuid ka see tühistati.
Küpress on küll õrn, nii et külm teeb talle liiga, kuid sellest saab aru alles kevadel.
Kindlasti on sama oluline selle hoone sümboolne tähendus – hea arhitektuur märgib Eesti riigi kohalolu Narvas," kommenteeris žürii peapreemiat.
Iseõppijast Triinu maalimisoskused on arenenud katse-eksituse meetodil ning tulemust saab näha sel reedel, kui ta avab esimese isikunäituse Face Mist.
Terve rida läbi aegade parimate sekka kuulunud staadioni- ja maratonijooksjaid on maha võetud – kas on proovidest eemale hoitud või mõne ainega vahele jäädud.
Sünnipäeva tähistamiseks Mälgil aega pole, sest Eesti Laulu ettevalmistused on täies hoos.
Seega, kui muudatused on vastuvõetavad, võiks neid töös näha 2026.
Tallinna meeleavalduse korraldaja Kertu Birgit Antoni sõnul on oluline, et lisaks loodusteadlastele võetaks kliimakriisi leevendades kuulda ka sotsiaal- ja humanitaarteadlasi.
Aga selge on see, et me ei tea, kus omadega oleme.
David Vseviovi autorisaadet kuulati järele 353 624 korda.
Lastke tõmmata 20 minutit, kurnake.
Suusahüpete MK-sarja etapil Saksamaal Titisee-Neustadtis võidutses pühapäevasel võistlusel poolakas Dawid Kubacki.
Üks kaob ära ka meil Leesil kogukonna poe eest.
Ja tal polnud tööd enne, kui sa asepresidendiks said.“
Tuul puhub lõkke kiiresti laiali, tuli levib kuiva maapinna tõttu väga kiiresti ja nii võib puhkeda ulatuslik maastikupõleng, mille kontrolli alla saamine on väga raske.
Nad teevad testidel koostööd, et autot õiges suunas ajada.
Eurosarjas debüteeris SGAU mõned nädalad tagasi, alistades EHF Cupi kolmandas eelringis Valgevene klubi Mogiljovi Mašeka.
Minu arust hästi läbi mõeldud hea idee ja soovitan ka teistel olümpiasportlastel see ära kasutada maksimaalselt.
Samasugune kimbatus on mind tabanud ka Ene-Liis Semperi ja Tiit Ojasoo lavastusi analüüsides.
Ehk siis Reformierakond kutsus siseministri tagasiastumist enda võiduks.
Ehk ei olnud Kirjanikul kavatsustki olla Balzaci-taoline Koguja, ja samas ei huvitanud meiegi Kirjanikku leiged loomused, vaid ikka need, kes ripuvad mingi eluillusiooni küljes, olgu selleks armastus või midagi muu.
Apollo autokino laval hakkavad toimuma samade reeglite järgi ka kontserdid, teatrietendused ja muud avalikud üritused, mida on võimalik autos nautida.
Need on poliitilised valikud, mille suhtes riigikontroll seisukohta võtta ei saa.
Eestis on on olnud 139 surmajuhtumit, mille keskmine vanus 81 eluaastat, viimasel nädalal on olnud 16 surmajuhtu, keskmine iga 84 aastat, kõikidel juhtudel oli patsientidel kaasavad haigused.
Meeste ostukorv on reeglina naiste omast kallim – iga kolmas mees kulutas vähemalt viissada eurot.
Noored kodumaised suvikõrvitsad maitsevad koos värskete ürtidega küüslaugu-oliiviõlimarinaadis imehead.
Samuti raamatu ainus mõistlik mees Ivan, Olena sõber ja abiline Mõkolajivis.
Turniiril 8. asetatud Williams alistas avaringis venelanna Anastassia Potapova (WTA 90.) vaid 58 minutiga kindlalt 6:0, 6:3.
President Kersti Kaljulaid on öelnud, et parem on olla laua ääres kui menüüs.
USA tiimi Education First mänedžer Jonathan Vaughters ütles samuti, et enne osalemist soovitakse korraldajalt kinnitust, et võidusõit on nii sportlastele kui ka kõigile teistele tuuriga seotud inimestele täiesti ohutu ja turvaline.
Näiteks haigused ja vigastused, liiklusõnnetused, lähisuhtevägivald, avalik kord – kui tuua vaid mõned näited.
"Ma pole kindel, miks see nii on.
Lepingud peavad sätestama ka varude seisukorrast kohustuslikku teavitamist.
Kui seda ümbritseb aga saladuseloor, nagu on juhtunud praegu, saab erakond salatsemise ja sellest tuleneva mainekahju asemel alati valida raha tagastamise – paraku pole peaministrierakond varemgi olnud seda kuigi varmas tegema.
Kui eile kehtis Vormsi parvlaevale veel hõre eriolukorra aja graafik, siis tänasest sõidavad parvlaevad taas tihedama sõiduplaani järgi.
Tartus kogunes koroonaviiruse tõrje teadusnõukogu, mis esitab oma ettepanekud valitsusele.
Lennufirmad ootasid augustist tagasipöördumist normaalsusse, kus lennugraafik on stabiilne ja lennukid täis puhkusereisijaid, aga võta näpust – saabus hoopis pimesi tegutsemise aeg, kus täna ei tea keegi, mitu lennukit homme õhus on.
Lavalaudadele astuvad neil kahel päeval ka vabariigi parim pillimees Juhan Uppin ning pidulik pärimuskaverbänd 3-4!, kes võtab tõlgendamiseks ette Curly Stringsi, Kukerpillide, Mari Kalkuni, VLÜ, Puuluubi, Paabeli ka paljude teiste bändide loomingu.
Fixus Marimetsa Kapp selle hooaja viimane etapp ootab osalejaid 4.oktoobril Haapsalus, Paralepa rattaradadel.
Ministeeriumile on eraldi mõtlemise koht, kuidas tõsta õppematerjalide kvaliteeti.
Pühapäeval suri 108 aasta vanusena Eesti vanim elanik, Tornimäe kooli kauaaegne õpetaja Marta Kivi, kirjutab Saarte Hääl.
Peaminister Jüri Ratas ütles täna riigikogu infotunnis opositsioonipoliitikute küsimustele vastates, et praegune valitsus läheb Rail Balticu rajamisega plaanipäraselt edasi.
Seega me ei tea ega saagi teada, mis laadi vigu või takistusi võib seal tekkida, mis omakorda tähendab, et me ei saa teada kuidas nendest vigadest tulenevaid riske maandada.
"Kriisis sai hoo sisse roheturismi ettevõtete koostöö.
Kuigi lepingu lisa oli salajane, lekkis info selle sisu kohta kohe, jõudes loetud päevade pärast ka Eesti võimudeni.
Kuigi LHV analüütikud nägid Tallinna Vee esimese kvartali tulemusi positiivsena, soovitavad nad aktsiat siiski müüa.
Koroonakriis on suurendanud linnainimeste huvi maal elamise vastu.
Komeedile on antud nimi Clark, sellest räägitakse pidevalt uudistes kerges toonis, sest üldine arvamus on, et ohtu pole.
Kuidas jõudsite teoseid ühendava teemani — igapäevane kehaline kogemus, otsing ja õppimine läbi katsetuste, eksimuste?
Hüdroelektirjaamad võivad tema sõnul kujuneda omamoodi energiasalvestiteks, kuhu talletatakse taastuvenergia juhuks, kui päikese- või tuuleenergiat parasjagu toota ei saa.
Põhja-Korea: Probleem tulebki sellest, et ostetakse kuus mälupulka.
Reformierakonna toetus kukkus teie firma uuringus juunikuu 33 protsendilt augustis 23 protsendile.
Selle eest oleks keskkooli lõpetanu pandud vangi.
See ei ole võistlus!
Mina täiesti siiralt tean ja usun, et kogukonnaelu on võimalik ja minule isiklikult meeldib mõte elada kogukonnas.
Lisaks Fun2Cell teenusele oli laps tellinud veel teisegi teenuse, nimega Gamebiz.
Minule teadaolevalt käib niisugune uuring Hollandis, aga ilmselt teevad seda teisedki riigid.
Sellist liiki riigiabi võib oluliselt moonutada konkurentsi ja seeläbi pikemas perspektiivis vähendada näiteks tarbijate valikuvõimalusi või tõsta teenuste hindu.
Reedel uuendas Euroopa Liidu Nõukogu ka kolmandate riikide nimekirja, mille alusel on võimalik Eestisse reisida Austraaliast, Gruusiast, Jaapanist, Kanadast, Lõuna-Koreast, Rwandast, Taist, Tuneesiast, Uruguayst ja Uus-Meremaalt.
Kehra skoorijad olid Karina Adissova kümne, Karina Mere ning Merili Heinla viie, Heete Kuuskla ja Vlada Novikova kahe ning Alisa Grabarskaja, Karoliine Vijard, Kristi Vaino ja Alina Krutitchenko ühe väravaga.
Ratase sõnul on Eesti uueks viirusepuhanguks paremini valmis kui märtsis - seda nii isikukaitsevahendite ja haiglate valmiduse osas, samuti on käivitunud teadusuuringud ning fookuses peab olema ravimite ja toidu julgeolek.
Ühes valdkonnas on meil nüüd võimalus leevendada suur hulk tundevõimeliste elusolendite kannatusi.
Tanel: Ema, mul on kõht tühi.
Eesmärk on sama, mis kuu aega tagasi – Euroopa Liidu liikmesriigid omavahel tülli ajada, USA ja Euroopa omavael tülli ajada.
Kindlasti tuleb palju vedelikku tarbida siis, kui juba haigus organismi laastab.
On ikka tobe arvamus.
Tuletagem meelde, kui oluline meie vabadusvõitluses oli välismaailma mõistmine, arusaamine ja abi.
Seejuures on oluline, kuidas kriitikaga mustatud firma välja paistab ja sellele reageerib.
Eks teatud värin on ikka."
Eelista kontsa katmiseks akrüülvärve, sest neist saad kokku segada sobiva tooni ja pintslitõmmetega aimata järele vanale kontsakattele iseloomulikku reljeefsust.
Samuti ei ole üheselt selge, millised suurettevõtted vajavad põhjendatult eraldi käsitlemist ja milliseid majandusharusid pidada strateegiliselt tähtsateks.
Samas on mistahestäiskontaktne võitlusspordiala enamikule inimestele nii füüsiliselt, kui vaimselt tõsine väljakutse.
Suurt musitamist ja küünlavalgusõhtuid ei näe.
Hertsogipaari teade, et tahavad kuninglike rollide asemel keskenduda tavalisele elule, pani väljaanded vaatama nende rahakotti.
Harjumaast on juttu niipalju kui sõjategevus maakonda puudutas.
See on nagu gripp selle vahega, et see ei kao iseenesest kuskile.
Ilja Bernštein (I.B.) Loomulikult tuleb täpsustada: tohutu riik, pikk ajavahemik, 70 aastat, mille kestel palju muutus.
Suurtest numbritest oleme varemgi kirjutanud.
Soetatud kõnnirobot Prodrobot on mõeldud lastele - see sobib kasutamiseks juba siis, kui pikkust on vaid 106 sentimeetrit ning ka siis, kui pikkust on juba 150 sentimeetrit.
Tal on Eesti ees juba täna suuri teeneid.
"Alguses läks Janellel kett katki ning mõtlesin, et kas nii lihtsalt see võit tulebki, kuid ise kustusin pärast karjääri nii ära, et iga mees, kes mööda läks - nii raske oli neile sappa võtta.
Kolmapäeva õhtul kogunesid uued ja vanad rannamajalised Suveterrassile, et üksteisega tutvust teha ja esimest episoodi vaadata.
Ringkonnaprokurör Diana Helila kinnitas, et juhi vahistamine on vältimatu ja seda toetavad kõik tõendid.
Töö järeldused võiksid julgustada sarnaste piirangute juurutamist mujalgi.
Ka Eesti Meediaettevõtete Liit on pöördunud riigi poole abi saamiseks, kuid seni pole valitsus selle kohta kindlat seisukohta võtnud.
Eelmisel nädalal oli kaks positiivset.
Pohla mõrksus tasakaalustab stevia ehk suhkrulehe mõrkjat järelmaitset, mis muidu mõjub võõralt.
Esineb palju vägivaldseid kokkupõrkeid eri inimgruppide vahel ja uudised räägivad peamiselt surmast.
Siin on teatud paralleel kohtuotsustega, mille kohta ka vahel öeldakse, et otsus pole mõistetav.
Nobeli majanduspreemia suurus on tänavu 10 miljonit Rootsi krooni (~963 000 eurot).
Kui nii mõnigi laul võib ehk olla varem kuskilt kõrvu jäänud, siis suur osa oli näitlejaile ning on ilmselt ka publikule täiesti tundmatud.
Samas on sõna olnud üldse aasta jooksul igal pool kesksel kohal.
Valus on ka natuke.
Kaitseministeerium on sellele vastu ja praeguseks on hoonestusloaga seonduv veninud juba kümme aastat, vahendab ERRi uudisteportaal.
Esialgse tehnilis-majandusliku analüüsi põhjal aitaks muuta põlevkivist elektritootmist keskkonnasõbralikumaks CO2 püüdmise ja ladustamine või kasutamine.
"Seal olid suures osas vaid valged inimesed ning ma otsustasin, et mina sellist asja läbi ei lase, võib-olla siis järgmisel aastal."
Näidata end vormel-1 tiimibossidele, et ma kuulun sinna.
Samal ajal on Valgevene meediaväljaanneteni jõudnud informatsioon, et eelarveliste asutuste töötajaid sunniti miitingul osalema.
Eelkõige suurendab see kindlasti maakonna inimeste turvatunnet, kui kahtluste ja sümptomite korral ei pea sõitma kuhugi naabermaakonda, vaid saab testi anda kohapeal.
Järgmine etapp kulmineerub suure tõusuga ja seal mul ilmselt asja pole."
Lisaks ei meeldi mulle klubi juhtkonna pakutavad tingimused,“ loetles 33aastane Lepmets põhjuseid, miks ta karjääri lõpetas.
Kindlasti tahame rallit koordineerida niimoodi, et pealtvaatajate liikumine oleks planeeritud ja mugav.
Iga muutus vajab ettevõtte siseselt ümberkorraldusi ning uue süsteemiga kohanemist ning toeks ollakse ka juurutamisprotsessi juures.
Tüdrukud armastavad aga ikka nukke ja poisid püsse ning Legodega mängivad kõik.
Tema sõnul oli sotsiaaldemokraatide ootus, et kriisikomisjoni töö juures oleks rohkem olnud erialainimesi, mis taganuks komisjonile ka kiirema reageerimisvõime.
Pärnumaal tuvastati kolm ja Viljandimaal üks uus SARS-CoV-2 viirusekandja.
Mart Laargi kirjutab (Postimees, 8.4.20): Aeg on muutuda parajalt metsikuks.
Punch Drinksi kaasasutaja ja juht Kristjan-Walter Kask.
Mölluks ja kinnitusteks, et naisakt on ikkagi puhta pornograafia, läks hiljem.
Ettevalmistuse aega on perenaistel ja -meestel ka tarvis.
Nüüd olen enda jaoks selgeks mõelnud, et teiste ausus aitab mind, ja tahan ka ise olla aus.
Eelmise aasta 11. detsembril Tartus Ihastes ühe perekonna kõigi viie liikme surmaga lõppenud tulekahju asjaolude selgitamiseks alustatud kriminaalmenetluse tulemused kinnitasid, et traagiliste tagajärgedega põleng algas elektrilisest rikkest.
Püüan harida maailma selles osas, mida meie vanemad meile õpetasid.
Mina usun siiralt, et inimesel on elus tähtsad etapid, mis valmistavad teda mingiks rolliks.
Ühendkuningriigi peaministri Boris Johnsoni üks olulisemaid liitlasi ning tema nõunik Dominic Cummings kavataseb aasta lõpus lahkuda ametist, kirjutab Bloomberg.
Et otsus ennast õigustas, tõendasid huvitavad ja põnevad mängud ja suur kaasaelajate hulk.
Kui kuuseokstest pärg lõpuks ikkagi ära kuivab, võib selle välja vahetada tõeliselt igihalja lõksupärjaga.
Eesti elukutseline golfar Sander Aadusaar lööb neil päevil kaasa Austrias toimuval PRO Golf tuuri võistlusel Haugschlag NÖ Open.
Praeguste prognooside kohaselt jääks 2021/22.
Kahro ütles, et detailplaneeringus toodud joonis on aga eksitav, sest selle loomisel on arvestatud ka ümbritseva maa-alaga.
Teatud mõttes tegi eriolukorra tõttu kehtestatud kodune režiim kooli lõpetamise väikelapse kõrvalt isegi pisut kergemaks," sõnab ta.
Ja vaatamata COVID-19 viirusele, on oluline tõdeda, et aasta 2020 oli Rakverele väga hea ja edukas!
Erilinastused toimuvad 31. oktoobril kell 17.00 kinos Elektriteater Tartus, 7. novembril kell 16.55 kinos Sõprus ja 7. novembril kell 20.00 Artises.
Me ikkagi eeldame, et koos meie teavitustööga ja valitsuse ja terviseameti rangete soovitustega ei pea me politseid või turvameeskondi kaasama, see oleks ikka väga jõhker," rääkis Pärnits.
Sinu elutöö on olnud võimas, see jätkub ning ma hindan seda väga kõrgelt!
Saadud arvu tuleks suhtuda seetõttu kerge ettevaatusega.
Mis on midagi, mida sa täna tead, aga ei teadnud veel eile?
"Aga kui 20 aasta pärast hakata meenutama, siis väga hästi jääb meelde just tema vanemate juures külaskäik.
PSG on küll meeskonda rahaliselt tohutult investeerinud, kuid seni pole see Meistrite Liigas suurt edu toonud.
Eelmise aasta esimeses kvartalis kujunes kahjumiks 1,9 miljonit eurot ning müügitulu teeniti 34,5 miljonit eurot.
Üks kriteerium on Pälli sõnul see, et kui isegi keeleharitud inimesed ei suuda teatud normingut järgida, siis on selge, et see on kunstlik ja ka ülejäänud ühiskonnaliikmed ei ole suutelised seda järgima.
Kui teie leht ei avane või selle laadimine võtab kauem aega kui 2-3 sekundit, siis ligi 50% külastajatest loobub üritamast ja suundub järgmise e-poe poole.
"Kiire ja tehniline rada, kus puhkust üldse ei ole," iseloomustas Remese meeskonnakaaslane Johansson MPE Racingust Priit Biene (RedMoto Racing, Yamaha).
Pärast dopinguga vahelejäämist ei leia ta endale sõpru," selgitas Piironen, kelle sõnul kandusid mehe visked treeningul üle 85-meetri joone.
Sotsiaalministeeriumi sõnul muutub olukord järgmise aasta jooksul.
Finantsinspektsioon tegi Luminor Pensions Estoniale 170 000 trahvi.
Ainsateks välismaa võistlusteks oli Balti MV, üks MK-etapp ja Euroopa karikas," rääkis Räppo intervjuus ERR-ile.
Mis võis naabrite juures lahti olla?
Esimene pikem sõit uue autoga viibki Eestimaa teise otsa Võrru, kust Taavi pärit on.
Praegu, mil liikvel mitmeid piisknakkuse teel levivaid viirushaiguseid, ostetakse maske apteekidest küll iga päev.
Siin samba juures rõhutan: kõik meie teekonnad ja paigale jäämised on õnnistatud, kui seda palume ja usaldame kõiges Issandat.
"Me lihtsalt vaatame, kas oleks inimestel huvi mingeid asju hoiustada," selgitas Pärgmäe.
Kuidas mina silma jäin, seda ei oska ma öelda.
Plaadil võib aimata moodymannilikku ürg-'i, jameblakelikku pop-produktsiooni ja klubielektroonika segunemist, kuid mitte mahlakalt ja bassiselt, vaid kuidagi veidralt ja rõhutatult kammerlikul moel.
EKRE sai oma kevadise referendumi, Keskerakond sai puhtad – referendumita – korraldatavad valimised sügisel.
Kriisa ja Drell kombineerivad veel rahvale üle ', mille Drell lõpetab pealtpanekugai!
Saaremaal toimunud raske liiklusõnnetus jahmatas kogu Eestit.
Lähteülesande kokkuleppimise järel arutab projektijuht koos disaineri, arendajate, optimeerija ja digiturundajaga läbi parimad võimalikud lahendused ning tehakse pakkumine kogu terviklahendusele.
Lavateoses ei minda infojagamisega liiale – jäädakse distantsile ja just see aitab säilitada Krossist kui loojast salapärase mulje.
Change’i loodud äpi kaudu investeerimiseks on algatuseks vaja ainult kümmet eurot ja nutitelefoni.
Vähemalt nädal aega enne võiks see info olla," kommenteeris Luiga.
"Ainus vahe on meie jaoks selles, et reede õhtul, laupäeval ja pühapäeval tohivad lapsed meie voodis magada."
"USA on just praegu otsustanud saata 2000-3000 meest piirkonda, Teherani valitsus on vandunud tulist kurja ja kättemaksu.
Vaatamata sellele, et meil jätavad kolm mängijat kollaste kaartide tõttu eelseisva kohtumise vahele, on meeskond väga motiveeritud ja läheb väljakule võidu järele."
Minister jõuab koju vaid öötundideks ja siis on tema ainuke soov pugeda teki alla ja panna pea pehmele padjale.
Ent see ei ole üllatav, sest ühiskonnas tekkinud ootuste suhtes on meil alarahastatud näiteks puuetega inimeste teenused, pikaajaline hooldus (nt hooldekodud, koduteenus) ja muud riskirühmadele suunatud teenused.
Intervjuus rääkis ta, kuidas toimub ooperikirjutamise protsess, millised on tema seosed Ingmar Bergmaniga ning tutvustas kõige uuemat ooperit "Minona".
See paneb vaimustusest rõkkama, või kui mitte väliselt, siis süda hakkab küll vähemalt kiiremini lööma.
Saavadki rohkem puhata, kodus müravad rohkem vanematega," leidis Proovel ka positiivset.
Selle koguhind on peaaaegu 60 miljonit eurot ning töö algas juba 2017.
Et kuidas seda siis kasutada saab?
Politsei palub asjaolude selgitamiseks kõigil, kes juhtusid õnnetust pealt nägema, võtta ühendust telefonil 5855 0447 või kirjutades aadressil andrus.
Võõrast ettevõtet me aga ei soovita, kuna ei tea, milline on nende käekiri.
Kahe kooli ühisnäitus on Haapsalu linnagaleriis kolmandat korda.
Vahet pole, sest ta on tugevam ja saab seda endale lubada, ning muuta saan rohkem ennast kui teda.
Täpsem osalejate nimekiri pole veel teada, aga usutavasti saab näha lahinguid ka äsja MM-i kandidaatide turniiril hästi esinenud venelane Jan Nepomnjaštši ja viimati Carlseniga tiitlimatšis kohtunud ameeriklase Fabiano Caruanaga.
Juuli algul teatas rahandusminister, et on sõlminud kokkuleppe Ameerika Ühendriikide advokaadibüroo Freeh Sporkin & Sullivan LLP-ga Eesti riigile õigusteenuse osutamiseks rahvusvahelistes rahapesuga seotud uurimistes.
Mõnedel puhkudel on hüpotees, et Põhja-Koreas, Iraanis ja Venemaal on need raha püüdvad võrgustikud riigi poolt initsieeritud.
Tänaseks on aga Sarv püsti pannud omaette tööstuse – tal on isegi eraldi veebilehekülg laim.
Nüüd lähen pea mõtteid täis minema, et tuleb olla tänulik ja rahul sellega, mis sul on, mitte sellega mida sul ei ole," rääkis Mirell.
Siis väljus sellest duellist võitjana JK Vaprus, kes kaunistas oma hooaega esiliiga pronksmedalitega.
Näiteks ma kujutan ette, et Maxim sõidab Porschega ja Astur sõidab mõne vana keskklassi tavalise Opeliga, nad teevad kihlveo ja panevad need mängu.
See tähendab, et helikopter oli nii madalal, et seda polnud radaril näha.
Mõni liikmesriik alustas vaktsineerimisega siiski teistest varem.
Mu läheduses ei elanud teisi Eesti tudengeid, mistõttu tahest-tahtmata hakkasin Eesti kultuurist kaugenema.
Film räägib rohkem inimestest üldiselt kui konkreetsetest isikutest mingis stseenis.
Väljaandele teadaolevalt uurib Soome järelevalve põhjuseid, miks teatas Nokia nii negatiivse kasumihoiatuse alles oktoobris ja mitte varem.
Iga välja hingamisega luba hingamisega loodud energial liikuda energiakeskusesse, kus sa käsi hoiad.
"Ma sooviks, et nelja aasta pärast on Team Estonia jõudnud sellisesse ajajärku, et kellegi ei teki kahtlust, et ta liigub plaanitud suunal.
Kui Eesti raudteed kulgevad üsna meeldivalt läbi eheda looduskeskkonna, teinekord jääb teele isegi mõni pika ajalooga arhitektuuripärl-raudteejaam, siis maanteedega kipub asi üha rohkem kiiva kiskuma.
Sul on ikka tööd praegu?
Programmis "Värsked hoovused" on Sabu värske film "Minu veri ja luud voolavas galaktikas", mis sama hästi oleks võinud valmida 10 või isegi 20 aastat varem.
Jaanipäevakombed soomlastel Eesti omadest kuigi palju ei erine: käiakse saunas, tehakse jaanituld, süüakse ja juuakse ohtralt.
See, et ma olen ja see, mis minu ümber on, see ongi kokku midagi sellist, mida võib nimetada õnneks.
Paralleelselt on Inga sõnul loo sõnum ka vabadus, mida ilmestab võimas refrään.
Mõnele on need siiski krokodillipisarad.
Kui kogu võistlushooaeg kasvõi väikses mahus toimub, siis tuleb väga targalt mõelda, kuidas tegutseda või kas üldse võistelda," lausus Mägi.
Lühikeses plaanis tundub see ju raku jaoks geniaalne idee – miks näha vaeva koostöö tegemise ja enda allasurumisega, kui saaks hoopis kiiresti iseennast kloonides "igavikku enesele otsida"?
Eurosaadikud kurtsid aga, et lepe on liiga hägune tagamaks, et liikmesriigid õigusriigi põhimõtetest kinni peaks.
Kolm aastat tagasi elasid Rebecca ja Robin ühe magamistoaga korteris Lerumis ja tundsid, et vajavad ruumi juurde.
Lasen lahti selle, kes mulle ei meeldi ja eriti sõnakuulelikega teen pikema lepingu.
Kogu Kalju Lepiku pärandit vaadates pole aga raske märgata, et sellest võiks kokku panna omalaadse XX sajandi Eesti ajaloo.
Mandy Barkeri väljapanek juhatatakse sisse Tallinna Fotografiska veebis, kus on kirjas, et igal aastal jõuab merre üle kaheksa miljoni tonni plasti.
Selle kõige juures tuleb toonitada, et Banksy stiil on siiski nii selgepiiriline, et avalikkus on valmis selle alla neelama – väga raske on leida töid, mida võib pidada väga räigeks.
Nüüdseks 58aastane kolm korda lahutatud vanaema tunnistas kunagist afääri Hollywood Reporteri intervjuus.
Ka kõige suvalisem kondamine mööda mõttetut linna tundub siin lummav ja ülendav.
Nimelt kontrolliti 2019. aastal põhjalikult vaid 0,04 protsenti raviarvetest, kusjuures raviarveid kokku oli 10,7 miljonit.
Oleme teda testinud nii kaitses kui poolkaitses ning tema kvaliteedis pole kahtlust.
Klubi mängija Mesut Özil pakkus välja, et võib sauruse palga omast taskust kinni maksta, kuid see tekitas Arsenali fännides hoopis pahameelt.
"Praegune olukord toetab neid, kellel on varasemast olemas liikumisharjumused, kes on regulaarselt harjunud liikuma," ütles Pihu.
Võrreldes riikide kulutusi, tekib Eesti erinevus madalamate sotsiaalkaitse kulude tõttu.
Taeblas jalgpalluriteed alustanud Ulrika Tülp astus Saku Sportinguga vastu juba käesoleva aasta Eesti meistritiitli taganud Tallinna FC Florale.
Kaasaegsemaid hauaplatse varjati kuuskedega,” rääkis Saha kalmistuvaht Jaanus Hiis, kes käis võtteid ka kohapeal vaatamas ning pildistamas.
Tähtaegselt laekus Kultuuriministeeriumile ettepanekuid stipendiumide määramiseks 35-lt spordiorganisatsioonilt ja kandidaate esitati kokku 164.
"Ühelt poolt on need ajutised parklad olnud pinnuks silmas, teisalt on nad taganud soodsa parkimisvõimaluse suurele hulgale inimestele.
Mahuka administratiiv- ja aruandlustöö kõrval on Pireti akadeemiline töö uurimuste, ettekannete aga ka juhendamise ja koostööprojektide vallas, ning ka populaarteaduslik töö olnud äärmiselt viljakas.
Suvel ju koolid puhkavad!"
Covid-19 võib olla väga ohtlik eakatele ja kroonilisi haigusi põdevatele inimestele.
Sarja üldarvestuses lõpetas eestlane tänavu 23. positsioonil.
Pikk tegi neljandat vooru järjest täismängu.
Mercedese peasponsori on Malaisia nafta- ja gaasiettevõte Petronas, mis kannab kriisist tingituna suuri kahjusid.
Väga harva muudavad üksikud inimesed maailma kulgu, pöörded sünnivad siis, kui ollakse ühel meelel," lisas ta.
Ükski meie paatkond alla oma võimete ei esinenud ja mulle tundub, et siin oleme viimaste aastate parimas seisus," rääkis Killing, kes hindas koondise etteastet tugeva neljaga.
Korv arvas aga, et mitmes asjas pole veel kokkuleppeid sõlmitud, kuid võib eeldada, et iga koalitsioonipartei saab selle, mida ta kõige rohkem tahab.
Selle ja tulevaste puhangutega tegeledes on meil vaja selgeid käsuahelaid, varuplaane, erivägesid, logistikuid ja sõdureid eesrindel.
Rootsi tervishoiuamet teatas laupäeva pärastlõunal, et ka seal on tuvastatud esimesel patsiendil koroonaviiruse mutatsioon, mis oma eelkäijast hulga nakkavam.
Erinevate omalaadsete enda proovile paneku ürituste korraldamise poolest tuntud Rõuk ei välistanud, et Kiviõli mäel võiks kunagi ka everestinguvõistluse teha.
Isegi siis, kui pensionieani jääb veel kõigest kümme või kakskümmend aastat.
Et vältida avalikku skandaali, lepivad Alison ja Gladyse poeg kokku matuste toimumise viisis, mis rahuldaks mõlemaid pooli.
"Mina arvan, et püüame seda kõigepealt rakendada, muudatus on jõustunud 1. märtsil käesoleval aastal ja siis võime selle juurde kuangi tagasi tulla, kui vajalikuks peaks osutuma."
Neist 747 inimese haigusjuhtum on lõpetatud (61,3%), 472 inimese puhul (38,7%) on positiivsest testist möödunud rohkem kui 28 päeva ja inimene ei viibi haiglaravil.
Samas saab see ka päevapoliitilise värvingu, arvestades parem- ja vasakäärmusluse tõusu.
Sellel aastal tuuakse üle Eesti Euroopa päev eestlasteni läbi teleekraani, sotsiaalmeedia ning digimängu „Minu Euroopa“.
Kuna töö on pingeline ja igal inimesel on palju vastutusalasid, siis nii füüsiline kui ka kultuuriline töökeskkond peab olema võimalikult pingevaba.
"Väikese põhjamaa ning postsovetliku riigina on Eestis kontakt rahvusvahelise seltskonnaga kesisem kui Saksamaal, kus on välismaalaste protsent rahvastikus kõrgem."
Laupäeval, 4. juulil sai politsei väljakutse Rõuge valda ühe talumaja juurde, kus kaklesid kaks venda, 67- ja 71aastane mees.
"Kindlasti tuleb leida võimalus, et need riigikogu liikmed, kes on haigestunud või tunnevad ennast kahtlaselt, saaksid oma tahet avaldada.
Kas Soomega on leping läbi ja nad ei ole sulle andnud teada ei üht- ega teistpidi, mis sind ees ootab?
Ettevõte teatas, et Nokiaga liitub Marco Wiren, kes võtab finantsjuhi ameti üle Kristian Pullolalt.
Kassi avastas Lihula komando päästja Priit Teini sõnul pere, kes oli loodust nautima läinud.
Isegi kohtutäituri nõude puhul on see suur kergendus.
Inimkonnal ei ole sellist kogemust suures plaanis."
Ööpäeva jooksul Harju-, Järva- ja Raplamaale laekunud neljal juhul nakatuti perekonnas, ühel juhul töökohas ja seitsmel juhul tuttava kaudu.
AppGallery meeskond teeb koostööd parimate arendajatega üle maailma.
Veebruari teisel nädalal autode müük kasvas, päeva keskmiseks oli siis 4098 müüdud autot, mis on siiski märkimisväärsed 89 protsenti vähem kui mullu samal ajal.
Võimalik, et kõik ei tulegi, ja me aktsepteerime seda," ütleb Ojaveer.
Lõuna-Eesti rallil kihutav Lappi on kuue kiiruskatse järel viiendal kohal, aga kaotust liidrile Ott Tänakule on kogunenud juba 1.21,7.
"See oli väga keeruline otsus, aga tegime seda meie suusatajate tervisele mõeldes," teatas Rootsi suusaliidu murdmaajuht Daniel Fahraeus.
Tallinna lähistel on selliseid radu seitse.
Saates räägitakse ka sellest, kui hästi maksuamet kontrollib üüritulu teenijaid ning kui hästi on informeeritud eestlaste välismaalt teenitud tuludest.
Pigem näeme seda olukorda ajutisena, mis võiks taastuma hakata 3-4 nädala pärast,“ selgitas ta.
Sest kui pole enam kuulajaid, siis laseb raadio omanik Kivisaare lahti ilma igasuguste petitsioonideta.
Salvini sõnul ei saa majanduskriisi lahendamisel loota Euroopa Liidu abile, kuna see ei jõua Itaaliasse õigeaegselt.
Ühistranspordi puhastamisel kasutatakse ökoloogilist puhastusainet, mida pihustatakse kogu bussi ulatuses aeraatoriga.
Kuigi Amazon on sellistega tegelenud suure osa viimasest aastakümnest, pole nende kullerdroonid siiski massidesse jõudnud.
Aga peale seda kui on möödunud kümmekond tundi, ei ole see enam üldse lihtne.
"Kuna toimub nii palju, tunnevad paljud direktorid, et korralik ettevalmistumine Brexitiks on nagu liikuva sihtmärgi tabamine," ütles uuringu korraldanud Direktorite Instituudi (IoD) peadirektor Jonathan Geldart.
Ta kinnitas, et kõik positiivsete testitulemustega inimesed (ehk siis need, kes on koroonaviirusega nakatunud) saavad terviseametilt ka teavitava telefonikõne.
Sotsiaalminister Tanel Kiik peab võrdõiguslikkust edendavate MTÜde toetuste väljamaksmise peatamist täielikult õigusvastaseks.
Teada on samuti asjaolu, et juhul, kui Linnamäe paisjärv tühjaks lastakse, ei piisa jões noorlõhedele eluks vajalikku vett.
Või vastupidi – mis saab neist sportlastest, kes päriselt ongi karantiinis või lausa haiged, kui dopingukontroll nende ukse taha saabub?
Üks Darwini vaateid, üldisi alusarusaamu või eeldusi oli, et looduse muutlikkus on pidev, graduaalne, väikeste muutuste kaupa toimuv, mitte hüppeline.
Pärast sõidu lõppu tungis Corberi Ippolitole kallale, kähmlusesse oli segatud veel mitmeid teisi inimesi, Itaalia meedia sõnul ka Corberi isa.
Juba maikuus pani veeteede amet vraki ümber poid, mille külge kinnitati reostust imavad poomid.
Liigatabelis jätkab Midtjylland 62 punktiga esikohal.
“Kodutütarde organisatsioon on mu teine kodu olnud – olles mulle nii palju andnud, elu rikkamaks teinud.
Sama kehtib muidugi ka Poola kohta," märkis Sakkov.
"Tunnetasin jalgades jõudu ja olin sõiduvees.
Siiski ei pea liberaal olema ilmtingimata jõukas, nii et kui inimene tahab olla ainuüksi varakas, läheb ta minu meelest üle piiri, sest tema peamiseks eesmärgiks saab sel juhul „puhtalt” omakasu suurendamine.
Samas tõdes Atonen, et mingit kokkulepet veel sõlmitud pole.
Täna on meil murekohaks e-pood, kuhu me viimastel aastatel tooteid lisanud pole.
Söödi hinnangul tol korral kas unustati või polnud asjaosalised teadlikud, et meil on veel olümpiavõitjaid.
Linnas strateegilise planeerimise ja juhtimise ning strateegiakeskuse ülesehitamiseks on vaja head juhti, kes tunneks linnasüsteemi ja suudaks olla meeskonnale eestvedaja.
Uuest kontseptsioonist lähtuvat esimest kauplust testitakse järgmise aasta teisel poolaastal Tallinnas.
Majanduse kriisimeetmete suureks hädaks on veel see, et ettevõtete toetamisel puuduvad kindlad reeglid, mis tähendab seda, et suures ohus on võrdse kohtlemise printsiip.
Tammesalu kontrollis kõik aknad üle ja tegi probleemsetest akendest nimekirja.
"Hommik Anuga" on ETV eetris pühapäeval kell 10.00.
Keldriruumid pakkusid kauplustele mõnevõrra paremaid võimalusi.
Muuseumiga aja jooksul liidetud filiaalid tutvustavad igaüks mõnda valdkonda lähemalt.
Ignitis Group kavatseb taotleda oma aktsiate noteerimist Nasdaqi Vilniuse börsil koos aktsiate hoidmistunnistuste (Global Depository Receipt, GDR) noteerimisega Londoni börsi põhiturul, selgub Ignitise avaldatud dokumendist.
Saamaks ülevaate kanalite olukorrast, tellis keskkonnaamet TTÜ Meresüsteemide instituudilt Käina lahe–Kassari MKA Käina lahe ja Vaemla lahe seisundi ning veeregulaatorite töö efektiivsuse uuringu (2017).
Garaaži külmal betoonpõrandal renoveerimistöid tehes on ta enda sõnul isegi neerupõletiku saanud.
"Siit peangi ma kohe minema bussi ja rongi peale, et jõuda Stockholmi ning sealt mõne päeva pärast tagasi Eestisse, kus ma pean jääma kaheks nädalaks karantiini."
Meie erialad ei peaks olema nii teoreetilised, et lõpetajad oma teadmisi rakendada ei oskaks.
Eelistatuim elamutüüp on jätkuvalt korterelamu.
Seda rahvas ei unusta ega andesta neile iialgi.
"Insightil" ei õnnestunud Dubrovski endaga kommentaaride saamiseks vestelda, tema telefon oli väljalülitatud.
"Arvestades Putini vananemist tuleb tulevikus ilmselt lisaks välispoliitikaekspertidele üha rohkem kaasata terviseeksperte," tõdes Samost viidates Vene presidendi Vladimir Putini vananemisele.
Tõsi, tema viimase aja vorm oli täis küsimärke ja 26aastane tennisist oli WTA tabelis 30 parima seast välja kukkunud.
Viis inimest ei ole massiline kogunemine.
Rahalise annetuse tegi kokku kuus inimest, neist suurima annetuse 25 000 eurot erakonda kuuluv ettevõtja Reet Roos.
Kroonuaia tänavale rattatee ehitamine oli peale maksumuse ebareaalne aja tõttu.
Tõsiasi, et karjas otsustades kaotavad inimesed pea, sai taas kinnitust.
Praeguseks on lõppenud esimene etapp, mille osakasutusloa andmist arutatakse vallavalitsuse 9. juuni istungil.
Laual on välisminister Reinsalu poolt tõstatatud küsimus Schengeni ruumi elanike Eestisse lubamisest.
Õigusriigi küsimustes toetatakse nulltolerantsi ideed, sh välismaalastest kriminaalide deporteerimist.
SRÜ riikide instituudi asedirektor Vladimir Žarihhin arvas aga, et olukord Valgevenes ja sealhulgas Minskis on dramaatilisusest holimata nädalavahetusega leevenenud ja suurenenud on võimalus lahendada olukord suurema tülita.
“Kopa talu juures oli auto-autos kinni, voolikud mööda maad.
Parima eestlasena lõpetas Rene Zahkna 59. kohal, laskesuusatajana karjääri parima võistluse teinud Raido Ränkel pälvis 73. koha.
Eelmise aasta lõpus tuli RMK välja kõrge kaitseväärtusega metsade seirearuandega, milles on toodud RMK hallatavate metsade vanuselised jaotused.
Kõik majutused on vähemalt 50 protsendi odavamad.
“Fabia kasuks rääkis ka rikkalik baasvarustus, aga kõige otsustavamaks sai auto valikul ikkagi Škoda e-pood, mis on kasutajasõbralik ning annab hea ja põhjaliku ülevaate autode varustusest, hindadest, jm” räägib vastne autoomanik.
Seetõttu polnudki muud võimalust, kui valimised taas varastada.
Eelmisel sügisel positiivse dopinguproovi andnud Valgevene kõrgushüppajale Dmitri Nabokaule määrati kahe aasta pikkune võistluskeeld.
Eks-kehralane Andrei Vahnovitš avas mänguskoori ning kaks tabamust Marek Karult aitasid Tallinna 3:0 juhtima.
See kujutluspilt variseb aga kohe põrmu, kui Mohammad näitab telefonist fotosid oma töödest.
Oleme harjunud Soome filmi klassikaliste joontega – karikatuursed tegelased, tülpinud linnaelu ja tugev eneseiroonia –, kuid "Koerad ei kanna pükse" mängib vähemalt visuaalselt need tuttavad elemendid tugevalt ümber.
Sinna võtavad arendajad kaasa hoopis süsinikkiust tootenäidised, mille abil maalitakse pilt viimase peal tulevikutehnoloogiast.
Ma arvan, et auhinnaraha kulub paremini ära neile, kes oskavad teisi aidata ja teavad, mida sellega teha."
Ministeerium ei pea mõistlikuks sügiseseks võimalikuks viirusepuhanguks koolidele väga pikalt ette plaane teha.
Samamoodi valmistage veel kaks “sulge”.
Inimesed ise olid aga valmis oma mälestusi jagama.
Aga tõusudel olen tehniliselt olnud natuke hädas ja ma ei ole seal leidnud head rütmi.
Kodumaiste kaupade väljavedu vähenes eelmise aasta juuniga võrreldes kaks protsenti ja reeksport kasvas kolm protsenti.
Kahe Hiiumaa juhtumi asjaolud on veel selgitamisel.
Börsiettevõtte juhina ei saa ma rääkida detailidest ja kui kiire on konkreetsete asjadega.
Riigi julgeolek puudutab Hiina riigi põhihuve.
Nüüd olid nad natuke teistmoodi, veebipõhised.
Tegelikult tasub see number pidevalt käepärast hoida ja lisaks tasuks meil ajada ka proaktiivset sisserändepoliitikat.
"Ma tegin tollal üldse asju, mida poleks pidanud tegema.
Beebiriideid pesema asudes tuleks tutvuda hooldusjuhistega, mis on ära toodud rõivasildil.
Terviseameti juhile tulemustasu maksmine tundub ebaõiglane mitmel põhjusel.
"Öelge, F. M., kas olete seda Dmitri Ivanovitši kunagi hiljem veel kohanud?"
IIHF-i presidendi Rene Faseli sõnul ei võetud aga vastu ühtegi tähtsat otsust, mis puudutaks mais Šveitsis toimuvat meeste MM-i.
"Valitsus arutas seda küsimust põhjalikult ning leidis, et meie jaoks on oluline, et inimesed võivad reisida tööasjus naaberriikidesse.
Võistluspausi järel UFC ringi naasnud iirlasest vabavõitleja Conor McGregor näitas võimu, kui alistas Donald Cerrone vaid 40 sekundiga.
Kinodesse jõuab eluloofilm ennekõike muumide loojana tuntuks saanud Tove Janssonist.
"Kui poodiumi kõrgeimal astmel on alati sama inimene, siis väheneb nii pealtvaatajate kui ka sportlaste enda huvi," leiab Välbe.
Kui me seda ei tee, siis see haigus ei levi."
Platvormide rohkus ja nende pidev muutumine muudab sotsiaalmeedia mõjuisiku töö tohutult keeruliseks, rääkis hommikuprogrammis aasta mõjuisikuks valitud Tanel Pajuri.
Austria plaanib 2021. aastal Viinis korraldada konverentsi, et algatada protsess, mis loodetavasti viib rahvusvahelise kokkuleppeni tehisintellekti kasutamise kohta lahinguväljadel.
Kuidas ta projitseerub tänapäeva mõtte taustale – jään vastuse võlgu.
Saksamaa suurim pank Deutsche Bank teatas neljapäeval, et oli 2019. aastal 5,7 miljardi euroga kahjumis.
"Me olime lahked.
Järgmised kümme nippi aitavad sul päriselt aja maha võtta ning energiat koguda!
"Oma seisukohti saab avaldada liitlasriigi poliitika suhtes väärikal moel," märkis ta.
Tuleks mõelda näiteks selle peale, et nende lapselapsed näevad ka veel elavat elevanti ja teavad, et tiiger ja mesilased on olemas.
"Kõiki ülejäänud kampaaniasündmusi kaalutakse juhtumipõhiselt ning me anname neist kõigist teada," lisas ta.
Ta kinnitas, et kriisikommunikatsiooni oli vaja ainult Kiviõli I Keskkooli kaasuses ning muudes küsimustes saadakse ise hakkama.
"Kuigi "Tõde ja õigus" lõpuks kindlalt võidutses, siis ennekõike oli seal sisearutelusid selle üle, mida esile peaks tooma.
Vasakjõudude liidrid on kutsunud kõiki opositsioonierakondi kohtuma kolmapäeval, et arutada valimiste korraldamise võimalusi.
Kes tahab, see otsib võimalusi, kes ei taha, otsib ettekäändeid!
Kui iga päev teha 20 kätekõverdust ning sama palju kõhu- ja seljalihaste harjutusi või sõita mitmeid kilomeetreid rattaga, on see juba tubli saavutus.
"Tundub ka, et raskeks võib minna ja ongi juba läinud meestel, kes on võib-olla harjunud oma pingeid lahendama mingisuguse sportimisega, liikumisega, rohkem aktiivse tegevusega," ütles Oidermaa.
Paljastuse taga pole Euroopa jalgpalliliidu tublid uurijad, vaid 31aastane vutihull portugallane Rui Pinto.
Arvestades, et Stonehenge'i ümbrust on põhjalikult uuritud, peavad teadlased nii suurt leidu erakordseks.
Kuigi plaadi lood on valminud kümme aastat tagasi, mõjub see ometi ajakohaselt.
Öine toidukord ei pea mitte kuidagi erinema päevastest toidukordadest.
"Me oleme pettunud, et Türgit nimekirja ei pandud," ütles välisministeeriumi pressiesindaja Hami Aksoy.
Raiki Kaldaga kätlemiseksperimenti kokku leppides olen pakkunud välja mõtte, et mõned paarid võiksid vahelduse mõttes "presidendile" läheneda tantsusammul.
Olen 85 aastat vana, aga elada tahaks veel sellegipoolest."
"Peame veenma kõiki meie NATO liitlasi, et praegu ei ole aeg alliansi idapiiri kaitse vähendamiseks.
"Ma ei usu imedesse, ma usun poliitikasse, fakti, et inimtahe võib asju muuta, kui me anname endale selleks vahendid," rõhutas Macron.
Uurides, mis võiks kaubanduses juhtuda 10 aasta pärast, vastas Puusepp, et kindlasti on siis turuosalised mõnevõrra muutunud.
Tallinna ringkonnakohus tühistas Kärdla sadama väidetava rahapesu asjas Pärnu maakohtu õigeksmõistva otsuse ja kvalifitseeris kuriteo soodustuskelmuseks.
Täiesti liimist lahti oli Tuuli Tomingas, kes puhtalt lastes kaotas võitjale 2.23,6, mis andis 47. koha.
Stoltenberg ütles, et külaliste pääsu NATO peakorterisse Brüsselis on piiratud ning sõjaväejuhtidele on antud juhtnöörid, kuidas piirata viiruse levikut.
Uuesti kohtutakse 22. veebruaril kell 16 Tartus ja kell 18 TalTechi spordihoones.
Poola inimesed peavad temast lugu,“ sõnas Trump.
Kauplusesse ja lattu saab kaubale kontaktivabalt järele tulla, aga suurema osa kaubast toimetame täna kohale kullerite ja pakiautomaatide abiga.
Tegemist on Ida-Ukraina sõdivate venemeelsete relvaüksuste endise võitlejaga, kellele on kohtutoimikus antud koodnimi M58.
Adrian Barnett jääb selles küsimuses toimetajate poolele ning leiab, et teadustekst peaks tänapäevalgi olema selge ning avalikkusele ja poliitikutele mõistetav.
Viirus on tuvastatud veel mõnes Aasia riigis ning teisipäeval registreeriti esimene juhtum ka USA-s.
Eesti Energia on saanud teadmisi tuumaenergiast tänu sellele, et kümmekond aastat tagasi osaleti partnerina Leedu tuumajaama projektis.
Maestrole endale olid kodumaa kontserdisaalid 1980ndatel suletud, selle asemel viis ta maailmakaardile Rootsi orkestri, jäädes Göteborgi 22 aastaks.
Hea oleks üles kirjutada nii lapse kui ka lapsevanema ootused telefonile.
Ralliportaal DirtFish käis tal külas ning uuris mehe uute väljakutsete kohta.
Amsterdami klubi on koduliigas võitnud kuuest kohtumisest viis ja juhib PSV ees kahe punktiga, kuid viimasel on veel üks mäng varuks.
Meil on olnud vastaseks sellised meeskonnad nagu Holland, Venemaa, kes on meile päris palju väravaid löönud.
Kuigi maailm jälgib pingelist võitlust USA presidendi kohale, rääkides üksnes Donald Trumpist ja Joe Bidenist.
Inimesed hindavad oma anonüümsust iga päevaga aina enam.
Eile ilmnes, et Eesti saadab Itaaliasse ja Hispaaniasse abiks kokku 50 000 kirurgilist ja 10 000 FFP2 maski.
Peaminister Jüri Ratase sõnul oli kolm päeva pikemaks veninud ülemkogu eelarvekõnelused Brüsselis Eesti jaoks edukad.
Algaval õppeaastal tuleks koroonaviiruse ohjeldamisel jätta haridusasutustele võimalikult suur otsustus- ja tegevusvabadus, mitte minna tagasi koolide ja lasteaedade ulatusliku sulgemise teed, kirjutab Äripäev juhtkirjas.
Malm vastas, et Klooga Jaama tee koormus tõesti tõuseb.
Eesti naiste rannavolle esiduo Heleene Hollas – Liisa Soomets sai Läti meistrivõistluste teisel etapil Jurmalas neljanda koha, olles selle tulemusega eestlastest parim paar.
Mitmes mõttes eriline album on inspireeritud tänavusest ebatavalisest kevadest ja leidnud selle omapärase lähenemise tõttu juba rohkelt positiivset tähelepanu.
Vaatlejad asetavad nad enamasti populistlike paremradikaalide sekka, kuhu nad end ka europarlamendis fraktsiooni valides on asetanud.
Avatuks jäävad lasteaiad ja -hoiud ning koolid, kus enamus õpilasi on eri- või tõhustatud toel.
"See on hullumeelne," rääkis Kanada tennisist New York Timesile.
"Kaalusin küll, sest ma ei näinud, mis valikuid mul Eestis oleks.
Eriolukorda on pikendatud 2. maini: juba järgmisel nädalal avatakse tasapisi väiksemad poed ja mitmed teenuseosutajad saavad oma äri taas lahti teha.
Soome majandus kahanes esimeses kvartalis ameti esialgsel hinnangul eelmise aastaga võrreldes 1,1 protsenti ja eelmise kvartaliga võrreldes 0,9 protsenti.
Üks neist on valik.
Seda, millised teed esimeses järjekorras ette võetakse, ei osanud Lõhmus veel öelda, sest kehvas seisus kruusateid on tema sõnul üle terve valla.
Sotsiaalministeeriumi kõrge ametniku sõnul on meditsiiinisüsteemis kaitsevahendite nädala varu endiselt olemas ning haiglates saab varusid ka pisut ümber jagada, kui selline vajadus peaks tekkima.
Kui La Bottega aastal 2008 ukse avas, olid mõned Itaalia restoranid juba pankrotti läinud.
“Võime vaid oletada, mis on selle taga, kuid siiski ma ei usu, et inimesed insuldi sümptomite esinemisel kiirabi ei kutsu,“ ütleb dr Toomsoo.
"Minu jaoks on see uues omas rütmis elamine.
Saame kokku ja räägime, mis vahepeal toimunud on – see on värskendav.
Kujunenud soodsat ja muutuvat olukorda võiks pigem ära kasutada.
MüriaadFEST-il toimuvad EMTA kompositsiooniüliõpilaste maailmaesiettekanded ja palju muud.
Leito ja Raudsalu on ühel meele, et vaatamata uuele meediale ei kaota telereklaam osakaalu ning lineaartelevisoon ei kao kuhugi.
"Puudutab see siis testimise poliitikat, maskikandmist, eneseisolatsiooni kohustusi.
Teadaolevalt on koerapoosi mainitud vähemalt 1600 muusikapalas, vähemalt möödaminnes.
Näärivanalt kingituseks saadud kommikott oli muidugi kirss koogil, mille ootusärevus on pildilegi jäänud.
Mitmes Kesk-Eesti põllumajandusettevõttes kaunviljade külv juba käib, kuid suviteraviljade külvi algusega läheb veel paar päeva aega.
Kõlvarti sõnul saavad kõik nimekirjas olevad objektid raha ning kõik tööd saavad tehtud käesoleva ja järgmise aasta jooksul.
Samuti kehva stardi saanud Verstappen, kes tegi 18. ringil pirueti ja pidi boksis ka purunenud rehvi vahetama, lõpetas etapi kuuendana.
Mercedese algus oli krobeline, kuid töö käis tegelikult tuleviku nimel.
"Praeguses olukorras on veel eriti tähtis, et inimesed arvutaksid uusi finantskohustusi võttes läbi ka stsenaariumid, mis juhtuks näiteks siis, kui pere ühe palgasaaja sissetulek peaks vähenema või sootuks kaduma."
Mis põhjustel tulevad eestlased tagasi Eestisse elama?
See on samm võõrandumise poole argise plastikmaailma olmelisetest peibutustest ja välise kattevõõba pealetungivast lummusest.
Nii et Erakondade Rahastamise Järelevalve Komisjonile ei tohiks siin olla ühtegi etteheidet.
Kodus olevad koondislased ootavad baaside avanemist.
Erinevalt majanduskriisist, mis puudutab inimesi vahetult ja kohe, jäävad sellised muutused sageli märkamatuks.
Kevadisest pildist erineb praegune selle poolest, et nii Eestis kui ka kogu Euroopas on enamus nakatunuid noored inimesed.
Fakhrizadeh juhtis Iraani Amadi programmi, mis Iisraeli ja Lääneriikide sõnul oli sõjaoperatsioon, mille eesmärgiks oli uurida tuumarelva ehitamise võimalusi.
Mõnikord on põllumehed käinud Toompeal enda õigusi nõudmas isegi traktoritega, kui valitsus tahtis toetuse ära võtta.
"Seda on piisavalt palju, et öelda, et Eestis ei ole hetkel ulatuslikku varjatud levikut.
Enam kui sajast ehitisest ja projektist kerkivad eriti esile omaaegsed kolhoosikeskused Kobelas ja Tsoorus, samuti Paide KEKi ja Rapla KEKi peahoone, Pärnus asuv elamu Kuldne Kodu ja lasteaed ning palju muud.
Küllap on siiski kogu haruldasim eksponaat kuuesilindrilise mootoriga KGB Pobeda.
Vana aasta lõpuga sai selgeks, et 2020. aastal saab rahastuse 114 uut granti.
Kui hästi vastu võetakse, siis ei oleks probleemiks ka sõidukeid kohapeal hoida,“ jätkas ta.
Kus kohas on vallavanema suhtes kriminaaluurimine käimas?
Nagu selgitab presidendi kantselei, siis seaduse järgi on presidendil seaduste väljakuulutamiseks aega 14 päeva ehk siis uue nädala alguses peab otsus teada olema.
Senise kolmeprotsendilise languse asemel ootab ühendus nüüd maailma majanduse languseks sel aastal 4,9%.
Midagi on mulle siiski jäänud.
Määruse kohaselt ei pea sel ja järgmisel õppeaastal sooritama põhikoolis loovtööd ja gümnaasiumis õpilasuurimust või praktilist tööd, kui see ei ole eriolukorrast tulenevalt võimalik.
Praegu on pooleli või kohe-kohe valmis saamas palju uut.
Saksa võimud on need nõuded aga tagasi lükanud, märkides, et Venemaal peaksid kõik materjalid analüüsideks olemas olema sellest ajast, kui Navalnõi oli Omski haiglas.
"Ühendkuningriigi valitsusel on aeg oma kohustusi täita," kirjutas Michel Twitteris pärast telefonivestlust Iiri peaministri Micheal Martiniga.
Üks kasvataja ütles, et võib olla võrreldes eelmise kevadega lausa 80 protsenti rohkem on selliseid soovijaid," rääkis Maalehe ajakirjanik Eva-Lotta Kivi "Vikerhommikus.
"Tahame koos fännidega mõned õlled võtta.
Korobeinik rääkis, et rahvaküsitlusel puudub juriidiline tähtsus, aga sellegipoolest ei taha keegi, et küsimus oleks selline, mis oleks konkreetses vastuolus seadustega.
Kuid siin põrkume topeltmaksustamise probleemiga, mis vajaks kiiret lahendamist.
Parim juht Otto Richard Pukk, nominendid Margus Nõlvak ja Martin Herem ning eelmise aasta laureaat Jaanus Vihand.
Veel aasta hiljem, 2019. aasta augustis oli liisinguintress juba 2,66 protsenti.
Suninen kaotas Evansile kiiruskatsel enam kui nelja sekundiga ja kokkuvõttes kaotab ta neljandat kohta hoidvaile britile 8,5 sekundit.
Paberil hästi kõlavate ideede kokkupuude reaalsusega sunnib meid tihti valitud lähenemist üle vaatama.
· Peeter Siim – mäesuusatreener, esitaja Eesti Suusaliit, toetaja Mäesuusatamise alajuht.
Ma usun, et Isamaas on veel palju neid inimesi, kellele modernse ja tulevikku suunatud Eesti riigi arendamine on põhimõttena jätkuvalt olemas.
Pead rohkem dopingut tarvitama, et paremini vastu pidada."
Klassikaraadio teeb festivali avakontserdist 23. juuli õhtul ülekande.
“Kokkuvõttes ei ole ei joobes juhtimine ega sellest tingitud ohud kuhugi kadunud.
Põhjus, miks kõnealune küsimus ilmsesti palju poleemikat tekitab, on läbinisti klassikaline võimu vaimu teema, millest keskkooliõpilasedki peavad kirjandeid kirjutama.
"Ma arvan, et minu poliitiku teel on olnud see tänane kriis kõige keerulisem poliitiliselt," ütles peaminister Jüri Ratas paar päeva tagasi viimase nädala kohta.
Vaja on palju raha ja elanikele ei ole see taskukohane," rääkis Valentina Kurganova.
Lisatasu eest saab ka hommikusööki.
Teatri toetaja MyFitness lisas enim etendusi andnud näitlejate preemiale omalt poolt personaaltreeningu kinkekaardid.
Kohtu hinnangul oleks II sambaga mitteliitujatele riigieelarvest väljamaksete tegemine väga keeruline ja kulukas, mistõttu on ebavõrdne kohtlemine põhjendatud ja riive põhiseadusega kooskõlas.
Tsihhanovskaja eitas lõhet opositsioonis ning kinnitas, et ta kohtub koordinatsiooninõukogu presiidiumi liikme ga perioodiliselt ning neil on ühine eesmärk - uued valimised.
Seetõttu kulus kolme kirja kättesaamiseks 20 minutit.“
Me ei saa oletada, et keegi meist kusagil asub: peame omavahel suhtlema ja selle selgeks tegema.“
Kuigi ärimaailmas öeldakse, et täiesti normaalne, et ettevõtlusvaldkonnas tegutsevad inimesed korra või paar elu jooksul pankroti peaksid läbi elama."
Loomulikult rikub maksa, kui võtad ravimeid koos alkoholiga.
Mullu isaks saanud Tanel Padar tunnistab, et tema ja Laureni esimene paika pandud pulmakuupäev on juba mööda läinud.
Ei tihanud parasjagu Admiral Bellingshauseniga Vaiksel ookeanil seilavalt Kamalt seda kõva häälega küsida, kas lugu on üldjoontes õige.
Lapsena rüselesin rahvamurrus, rändtohtrite vankriuksel, et näha nende teenrite punaseid tresspaelu ja nende hobuste päitsenööre; ma seisin pikalt laadapajatsite telgi ees, imetledes nende puhvpükse ja pitskraesid.
See arutelu muutub kohalike valimiste teemaks, mis tegelikult ei ole kohalike valimiste teema.
Kuna need käivad koos, siis loomulikult need omavahel haakuvad ja küllap see kujuneb üheks teemaks valimistel.
Rutiin ei sobi talle ega mulle!
Aga mis puudutab võimalikke meetmeid, siis ma arvan, et üks oluline lähtekoht on see, mida me oleme ka võtnud töö aluseks, et need meetmed peavad olema proportsionaalsed, mõistlikud ja täidetavad.
Kuidas valida enda ettevõttele sobivaim süsteem?
"Mängude ära jätmise otsust praegu aruteluks laual pole."
Koalitsioonierakondade kihk tõhustada järelevalvet erakondade rahaasjade üle, andes kontrollifunktsiooni selleks loodud komisjonilt hoopis riigikontrolli kätte, viitab, et võimuparteid ei pea kõik kohtuasjad võitnud komisjoni sõela piisavalt tihedaks.
Need valikud ja kokkulepped saavad teha noored ja ettevõtted igal konkreetsel juhul omavahel.
Oma motivatsioone välismaale õppima minekuks lähemalt uurides tuli esile kolm peamist ajendit - tunnustatud multidistsiplinaarsed erialad, välismaiste ülikoolide mainekas reputatsioon ning uudishimu ja väljakutse, mida kodust eemal elamine pakub.
Nemad ei mõista, et astuda ülikooli õppima uut eriala teises keeles on julgustükk, mida enamik eestikeeleid üliõpilasi ei pea läbi tegema.
Leidub kaaskodanikke, kes tahaksid toetada neid, kel veel halvemini läinud.
Pärast seda, kui paigutati uued mahutid, investeeris Klaipedos Nafta terminali tegevuse paindlikumaks muutmiseks selle arendamisse kolme ja poole aastaga pea 45 miljonit eurot, et saaks võtta vastu ka toornaftat.
Tegemist pole esimese korvpalluriga, kes algavast hooajast loobub.
Euroopa Liit ei ole inimeste teadvuses ilmselt ammu enam pelgalt turg, sest rändesurve on teinud päevselgeks, et Euroopal on kontrollitav territoorium ja on piir, mitte pelgalt turg ja turvaväravad.
See tingimus hakkab tagasiulatuvalt kehtima 1. jaanuarist alates.
Kui suur on eestlaste keskmine IQ?
Võrreldes aastataguse ajaga on registreeritud töötute arv kasvanud 1,7 korda.
Voolaidi sõnul sai mängijate sooritusi Leedu vastu vaadata mitmeti.
Me pidasime kirjavahetust, akna taga lehvitasime, me ei pääsenud sisse, see oli terror.
Hariduse Infotehnoloogia SA (HITSA) YouTube'i kanalilt saab vaadata veebiseminari, kus haridustehnoloogid ja nõustajad jagavad nõuandeid, kuidas saavad lapsevanemad toetada koduõppel olevaid lapsi.
Tammeka peatreener Kaido Koppel.
Nii Netanyahu kui ka tema kodumaine põhirivaal Benny Gantz on plaaniga igati rahul.
Eesti 200 ridades plaanib ta kandideerida eelseisvatel kohalikel valimistel Tartu linnas.
“Õpilasmalevate projekti taotlusvoor alles kestab.
Ent seda naine just tegi.
Kohalviibinud kiitsid heaks erakonna juhatuse tegevuse ja volitasid juhatust ühinemisläbirääkimistega edasi minema.
Varasemalt plaaniti sisepõlemismootoriga autode müük keelata 2040. aastaks.
Õnnis on see inimene, kes saab sellise inimesega päevast päeva koos elada.
Tänu toetajatele avanes Robert Johansonil võimalus osaleda 2020. aasta viimastel mäestlaskumise () maailma karika etappidel Portugalis Loušas, kus pälvis juunioride seas 16. ja 23. koha.
Kui taastava õiguse toetajate sõnul võimaldavad lepitused kannatanule suurema sõnaõiguse, siis võib-olla peaksime me hoopis küsima, miks me oleme kriminaalmenetluses kannatanult sõnaõiguse ära võtnud?
Teenuse aktiveerimiseks vajutage soovitud teenuse nupule, mis kuvab ekraanile tasulise telefoninumbri.
Olukorra ühe lahendusena näen seda, et ajakirjanikele-toimetajatele antaks aega lugeda kultuuriajakirju, et neil oleks võimalik mõtestatult avalikku arvamusruumi kujundada.
Seda, et film on tehtud väikese eelarvega, polnud Saaremäe sõnul aga valmistoodangus tunda.
"Aga Heljo Mänd ja kaks pedagoogi – Lilian Kivi ja Milvi Roosleht – olid Eesti aabitsatraditsioonis esimesed, kes mõtlesid välja selle, et aabitsas võiks olla üks läbiv tegelane."
Mind süüdistatakse lapse kuritarvitamises, kuigi minu laps on palju tervem kui tema kaaslased.
Toona seisis justiitsministrina roolijoodikute karistuste karmistamise eest praegune välisminister Urmas Reinsalu.
Sordo sõidab katse parima aja, edestades Evansit 0,4 ja Tänakut 1,5 sekundiga.
"Teisisõnu ütleb valijaskond: Isamaa suund on õige, vaja on konkreetsust ja järjekindlust."
Ema küll ütles, et viska välja, kuid see oli ka kõik.
Kusjuures samade erakondade poolt, kes kolm aastat tagasi nimetamiskomitee lõid," tõdes Samost, viidates tollase rahandusministrile Sven Sesterile (Isamaa, siis IRL).
Üks ei ole parem kui teine, kõik need otsustusprotsessid on inimaju loomulikud osad ning neid õigel hetkel tasakaalustatult kasutades saavutame parimad otsused nii inimesena eraelus, töötajana organisatsioonis kui ka kodanikuna riigis.
Üks selline sihikindel rikkuja häirib inimesi pelletite müügi teadetega.
Valguskaabel võimaldabki nüüd lastel kaugõppes osaleda ning teistel oma töökohustusi täita.
Konstruktiivne ajakirjandus rakendab positiivse psühholoogia põhimõtteid nagu lahendustele keskendumine ja tulevikku vaatamine eesmärgiga pakkuda välkuudiste ja uuriva ajakirjanduse kõrvale täiendust ilma ajakirjanduse põhifunktsioone ohverdamata.
Paljud on öelnud, et lihtne oleks piirid täielikult sulgeda ja öelda, et ka Eestist välja ei saa.
Riigikogu aseesimeeste valimistel kandideerisid Helir-Valdor Seeder (Isamaa) ja Siim Kallas (Reformierakond).
See on mõistagi vale ja kolmapäeval valima tulla ei saa.
Tallinna abilinnapea Eha Võrk ütleb, et Tallinn pole sugugi kõige kiiremini kasvanud hoonestamata maa väärtusega piirkond.
Koordinatsiooninõukogu presiidiumi liige Maksim Znak ütles Interfaxile, et nõukogu jätkab hoolimata kriminaalasja algatamisest oma tööd.
Esmaseid positiivseid teste on kokku olnud 12 052 (2,5 protsenti testide koguarvust).
Administratiivhoone rajamine oli meile sobiv kompromiss nii visuaalselt kui ka väiksemat mürataset arvestades," ütles justiitsminister Raivo Aeg.
Martin ja Siret abiellusid 2017. aasta kevadel Narva Issanda Ülestõusmise peakirikus.
Pühapäeval on matile minemas kreeka-rooma maadlejad Ranet Kaljola (MK Nelson) -82kg, Andreas Välis -87kg (MK Juhan) ja Heiki Nabi (MK Juhan) -130kg.
Eesti rahvusmeeskond peab sel suvel vaid sõprusmänge, sest koht 2021. aastal toimuval Euroopa meistrivõistluste finaalturniiril on ühe alagrupiturniiri korraldajana tagatud.
Laasner muheleb ega vasta.
Kuidas toimuvad terasetööstuse äris müük ja turundus?
Sellele viimasele, muide, ei ole mingil põhjusel avalikes aruteludes kuigi palju tähelepanu pööratud.
Mängupäev saab alguse kell 13, kui Kadrioru staadionil astuvad murule Tallinna JK Legion – Tartu JK Tammeka.
Lõpuks oleme siin pjedestaalil, nii et olen rahul."
Lisaks sellele, et on olemas selged juhised, töövahendid ja alarmeerimise kord, viime me igal aastal läbi üks-kaks kriisiõppust, millel kriisijuhtimise meeskond harjutab päris elust võetud näidete põhjal ning läbi viiakse kriisisimulatsioon.
Jürilo lisas, et praegu ei ole terviseamet pidanud vajalikuks teha ettepanekut kuulutada viiruse leviku tõttu välja eriolukorda.
Peaminister märkis, et Eesti on valinud sel korral teise tee kui eelmises finantskriisis ning laenuraha aitab majanduse suuremast august välja tuua.
Kui oleme vihased, siis pole meie aju võimeline probleemidele lahendust leidma – ratsionaalselt mõelda suudame alles pool tundi pärast vihapurset.
Kui hüvitis laieneks kõigile töölt lahkujatele, läheks see sotsiaalministeerimi arvestuse järgi riigile maksma täiendavalt 100 miljonit eurot aastas.
See kord võisteldi E-grupis, kus mängisid eelmise aasta viies kuni seitsmes koht ja kolm võistkonda, kes jäid või tõusid sellesse liigasse.
Palju on üksikuid inimesi, neid, kes eluraskuste tõttu majanduslikes raskustes vms. Püüame neid inimesi mitte unustada ja märgata neid.
Ja vastupidi – lihtsana tunduvale küsimusele on võimalik anda paljude jaoks kasulik vastus.
Mida (olemasolevatest) tulemustest välja lugeda?
Nagu loomade puhul ikka, siis ei taha nad meile välja näidata kui haiged on nad tegelikult.
Siin on viis saadet, mida tasub pöörastel aegadel investeeringuid tehes kuulata.
Kas tõesti ei ole riigis probleeme,millele otsida lahendusi…Lihtsalt kedagi ei huvita.
Seda enam, et The Financial Times kirjutas Euroopa välisteenistusele viidates – Venemaa püüab õõnestada ELi liikmesriike seestpoolt, korraldades neis koroonaviirusega seonduva kohta väärteabekampaaniat.
Vaataja ei põgene enam nüüdisajast ajalukku, nüüdisaeg saab ajalooks.
Reinsalu kehutas kõiki eestlasi, kellel on Suurbritannias viibides kriitiline olukord, Eesti välisministeeriumiga ühendust võtma.
Esmaspäeval läheb mu ema ja sajad arstid jälle tööle, pannes enda heaolu ning tegelikult elu ohtu kellegi teise nimel.
Kirjutan raamatut ja teen ettevalmistusi suvisteks koolitusteks,» räägib tegus naine.
Esimese korruse põlenud korterist leiti kell 8.59 hukkunud inimene.
Koomikuga tüdruk näost näkku siiski ei kohtunud, sest leidis endale omavanuse poisi.
Paju 1a hoone lahenduse on vormistanud Arhitektuuriklubi, Paju 2 hoone võistluse võitis Allianss Arhitektide meeskond.
Erineda tahab Liha Expert teistest ka mitte ainult lihatoodete sortimendilt, vaid ka kvaliteedilt.
Mida Viljandi linn saab teha, on need kohtuotsuses osundatud uuringud läbi viia ja vastavalt tulemustele ka vajadusel seda detailplaneeringut kohandada, aga mitte kindlasti sellest loobuda," sõnas Kiviberg.
Oota minutike, me olemegi linnas.
Kui kala võtt on eriti kehv, võib proovida 50 cm ja pikematki lipsu.
Sealse klubiga on kokkulepe olemas.
Lisaks leiab veel seitse linastust ka PÖFFi netikinost.
See on olukord," tõdes Iversen.
Tema käest kuulsin ma kurtmist, et uus heaoluühiskondade noorus ei oska vahel olla tänulik, kui ühiskond pingutab nende noorpõlve pikendamise nimel.
Nii palju, kui mulle on ette kantud, on veel tegemist tarkvaraliste probleemidega, aga küllap need saab lahendatud ja ma loodan, et me saame need õige pea kasutusele võtta," ütles Aeg.
Kellegi patuoinaks tegemine on tavaline võte PPRP diskursuses.
Majanduskomisjoni esimees Sven Sester ütles ERR-ile, et kuigi ametlikku teadet pole veel terviseametilt tulnud, tuleb mõlema komisjoni liikmetel suure tõenäosusega eneseisolatsiooni jääda.
Kindlasti annaks paar proovigi parema tulemuse.
"Igasugune selgus segases olukorras annab kõigile kindlustunnet.
Ma ütleks, et praegu meil on võib-olla 100maski vaja valmis teha," selgitas Manna Couture'i juhataja Marika Normet.
Koht esikümnes tähendab, et järgmisel aastal saavad EM-il naiste üksiksõidus võistelda kaks eestlannat.
Parik võtab ameti üle LHV juhilt Erki Kilult, kes on Pangaliitu vedanud läbi viimase kahe aasta keerukate aegade.
Maailmad on, vaatamata pisut depressiivsele suunitlusele, kaunid ning detailiderohked.
Seetõttu ongi oluline kasvatada pidevalt inimeste teadlikkust, et võimalikke ohte ära tunda ning neid vältida.
Ja ei tohigi olla, sest vahel me tahame, et riigiasutusel polekski üldse kliente.
"Valitsus otsustas eelmisel aastal oluliselt suurendada rahapesu andmebüroo rahastust ja meeskonda.
Mait Patraili koduklubi sõitis külla Taani tipptiimile GOG Handbold, jättis mitmed põhimehed koju, aga sai siiski 37:32 (19:14) võidu.
Tallinna ja Helsingi vahelise tunnneli projektis on Aabi sõnul juba ammu kokku lepitud, et see on väga kasulik projekt, mida viiakse läbi riikidevahelises koostöös.
Et aga loodus tühja kohta ei salli, võtsid turuosa kiiresti üle odavamaid mune müüvad Läti-Leedu tootjad.
Keegi ei kujuta elu ilma mobiiltelefoni, teleri ja külmkapita.
Ka pole see ei kerge ega puhas töö mitte.
Küsimus, kus meil on valitsusega mõneti erinev vaade, on perspektiivvaade rahandusele ja riigieelarvele: mitme aasta jooksul peavad meil kulud ja tulud tasakaalu jõudma.
Selgus, et haigekassa ei suuda oma kontrollitegevusega süsteemselt ennetada ega tuvastada ravikindlustusraha väärkasutusi.
Palmits lisas, et mitu helistajat teatas veel ühest kahtlase sõidustiiliga autost.
Praegu hakkame tegelema kampaania ettevalmistustega.
Kuumuta nüüd kuni keemiseni köögiviljad läbi ja pane kuumalt pastöriseeritud purkidesse.
Toidupankade jagamispunktides saavad toiduabi vaid eelnevalt sotsiaaltöötajate poolt abisaajate nimekirja kantud inimesed.
Lisaks toodi välja, et ka selle protsessi kohtunik kirjutab otsust teiste protsesside kõrvalt, pluss jääb sinna ajavahemikku ka kohtuniku varem planeeritud puhkus.
Sellist ehitusmahu kahanemist nagu esimesel poolaasta võis viimati täheldada 2009. aasta alguses, kui Euroopa ehitusturg oli oma sügavaimas kriisis, kirjutab statistikaameti blogis juhtivanalüütik Merike Sinisaar.
Jälgijaid nii kodu- kui ka välismaal oli mitu tuhat, kellest nii mõnigi pidas vajalikuks oma lemmik artisti veebikontserdile pileti osta.
"Meie tervisekäitumise mõningane korrigeerimine oleks mõistlik mitte ainult praeguse pandeemia tõttu, vaid selles võiks näha ka kaugemaleulatuvaid eesmärke," arvab biokeemik Peep Palumaa.
Kutsusin Heljo Männi auto peale ja sõitsime Nõmmele.
Hollandi cyclo-crossi koondise peatreener Gerben de Knegt avalikustas 26 ratturi nimed, kes stardivad 7.-8. novembrini Rosmalenis peetavatel Euroopa meistrivõistlustel.
Heida kõrvale ranged dieedireeglid ja suured sihid ning alusta hoopis sellest, kuidas parandada oma enesetunnet.
Eesti naiste jalgpallikoondist ootab ülejärgmisel nädalal ees maavõistlus Lätiga, kui lõunanaabreid võõrustatakse kolmapäeval, 12. augustil Tallinnas A. Le Coq Arenal.
Narvas asuva restorani Old Trafford kaasomaniku Aleksander Kirillovi sõnul on Ida-Virumaa sulgemine viinud selleni, et tema ettevõte on nüüd hävimise äärel.
Töörahu taastamiseks koolis peavad samme astuma kõik osapooled.
Tollased tudengid, EÜE-kad, kes komandeeriti Odessasse, mäletavad hästi teie suurepärast kontserti selles linnas aastal 1981.
Esimesel poolaastal tehti korteriomanditega 9799 ostu-müügitehingut, mis tähendab, et tehingute koguarv vähenes aastataguse ajaga võrreldes ligi 14% ja eelneva poolaastaga võrreldes viiendiku.
Lääne-Nigula vallas ei palgata mitte kompetentseid inimesi vaid kuulekaid.
Selliseid imesid - nagu väljastpoolt võiks tunduda, et avastati üleöö - neid reeglina ei toimu.
Eesti sõlmis ravimihiiu AstraZenecaga koroonavaktsiini eelostulepingu, mis peaks nõuetekohase vaktsiini valmimisel tagama Eestile 1 330 000 doosi 665 000 inimese vaktsineerimiseks.
Rootsi peaminister Stefan Löfven peab oluliseks koroonaviiruse teises laines rääkida rahvaga olukorra tõsidusest.
Ka Mart Laar astus kaheldavaid samme, pole vaja meenutada kõiki sõpradele vastutulemisi ja päevapoliitilist omakasu tagaajavat käitumist.
Toonane väravakütt ja Jüri Saare lahkumise järel peatreeneriks saanud Anastassia Morkovkina tõdeb tagantjärele, et kohtumised Wolfsburgiga muutsid näiteks ka tema mentaliteeti.
Harjumaa 26 uuest juhtumist (neist 22 Tallinnas) kolm on seotud nakatumisega pereringis, kolm nakatumisega töökohal ning viiel juhul pole nakkusallikas teada.
Kontsern kinnitab, et elektri- ja õlitootmisele ohtu pole.
Haapsalu politseijuht Andrei Taratuhin ütles toona Lääne Elule, et kokku on neil umbes 50 politseinikku, keda graafiku järgi välja saata.
Kuidas nii võib, küsitakse siin ja seal.
Autot oleks soovitatav alati pesta piirkondade kaupa, alustades rehvidest ja velgedest.
Omafinantseeringu keskmine summa 2020. aastal on 34 000 eurot, mis on 2000 euro võrra rohkem, kui eelmisel aastal.
Viimati kohtusid mehed 2018. aasta suvel.
"Juba telefonikõne ajal me alati palume võimalusel inimesel minna sinna Aitan Eestit lehele ja seal on väga selgesti kõik see informatsioon olemas ka, et kes ise huvi tunneb, saab alati sealt juurde vaadata."
Töö selle nimel käib.
Veli Kraavi neid ei tunnistanud.
Samuti on uus väljakutse Andreile kindlasti südamelähedane olnud pikka aega, nimelt asub ta juhendama Audentese noori võrkpallineiusid.
Nikola aktsiat kergitas see esimesel kauplemistunnil ligi 40%, General Motorsi enda aktsia tõusis 7,4%.
Esimest korda Baltikumis, kui mitte kogu maailmas, toimus Saku Suurhallis drive-in motokino.
Ka siin võib muidugi väita, et selles teises ringis õnnestumise puhul on tegu suurel määral loteriiga, sest konkurents on väga kõrge ja väga häid projekte on väga palju.
Idee teha poele reklaami tuli Germanil spontaalselt.
Isamaa detsembrikuine koondkeskmine kuus protsenti oli sama suur kui novembris.
Seetõttu on nii mõnigi Eestisse tagasi pöörduda sooviv tudeng seda pikalt sobiva võimaluste puudumise tõttu edasi lükanud.
Samas oli ta seda meelt, et kui Lihulas on kolm kantslikuju omaette, siis Nigulistes on neil palju rohkem kaaslasi.
Mis nad siis teevad Lääne Elu?
Hiina alustas ehitustegevust vaidlusalusel piirilalal Indiaga, mida New Delhi peab endale kuuluvaks ja kus hiljuti toimus kahe riigi sõjaväelaste verine kokkupõrge, selgub neljapäeval avaldatud satelliidifotodelt.
Uurijad tegid ettepaneku põhimõtteliste sammude kohta, mida teha, et ülemaailmset kliimat stabiliseerida, mil riigid üritavad taastada oma majandust pandeemia põhjustatud surutisest.
Selle tsikli müüsin ma veel töökaaslasele, samuti Jawa omanikule 250 rublaga maha.
Toto ehk hobuste võiduajamise ennustamisvõimalust pakkuva ettevõtte Totalisaator ASi käive kasvas läinud aastal suisa kolm korda, selgub Äripäeva Infopanka laekunud majandusaasta aruandest.
Sisekaitseakadeemia lõpetanud Raigo Prants tegi 2015. aastal totaalse kannapöörde, kui jättis selja taha militaarkarjääri ning võttis vastu Järva-Jaani gümnaasiumi direktori ameti.
Neile, kel on samuti kombeks kanepiga igavust või stressi leevendada, soovitab ta: "Mõelge, millega te võiksite tegelda, mis poleks füüsiliselt ega vaimselt nüristav."
Viimane on küpsetamiseks mõeldud spetsiaalne kile, mis ei lase väikestel toiduainetel restide vahelt alla kukkuda.
Osa sellest plaanib riik hüvitada.
Tahan kõik maha rahustada, et seda pole vaja karta," kirjutas Helme Facebookis.
Ida-Virus on juba ühes koolis viis õpetajat koroonaviirusega siruli.
Samal päeval kell 10.58 eemaldasid päästjad Lääne-Nigula vallas Rõuma külas üle sõidutee vajunud suure kuuse.
Praegustes oludes jääle minnes võivad tagajärjed olla fataalsed,“ ütles Päästeameti ennetustöö osakonna ekspert Mikko Virkala.
Trofimovi sõnul on Eesti väljaantud välismaalase pass tõeliselt haruldane dokument.
Fallost seinal nägin, mungad jõid seal ka veini, pakkusid meilegi, muud silma ei hakanud.
Kindlasti on alguses barjääre, mida ma pean lõhkuma enda peas ja mida varem ma saan neid lõhkuma hakata, seda parem on lõpuks resultaat," ütles Kirt.
Laupäeva õhtul kell 23 algavas finaalis läheb Osaka vastamisi Azarenkaga, kes sai poolfinaalis 1:6, 6:3, 6:3 Williamsist jagu.
"Tunne on selline nagu tuleksin hambaarsti kabinetti.
Kohati on märgata paranemise märke, kuid mitte püsivalt.
Sageli on seda segamini aetud stsenaariumide ebaõnnestunud mõjuhindamisega, kuid tegelikult on see hoopis eraldi protsess.
Suurema rüselemise puhul on aga oluline jälgida oma (ja ka paarilise) käte asukohta - kui jätad käed kehast liiga kaugele eemale ning unustad ära, et käsi pikalt ripakil, võib paariline sellele peale kukkuda.
Seni on Eestis tegeletud kõige rohkem põlevkiviga, nüüd hakatakse tähelepanu pöörama ka teistele maavaradele.
Isand Aller tundus seni olevat päris mõistlik mees ja peaks teadma, et moodne põllumajandus on pisut enamat kui pelgalt sõnnikuloopimine.
Selle ärahoidmiseks tuleks kasvatada vahekultuure, mis jäävad ka talvel kasvama ja omastavad lämmastikku.
Tuleb ennast kokku võtta, kokku võtta!
Ligi pooled II sambasse kogujatest ei tea, millisesse pensionifondi nende igakuine pensioniinvesteering läheb, ning vaid 7 protsenti oskab nimetada oma pensionifondi aastatootlust, selgus SEB pensioniuuringust.
Alates eelmisest nädalast on Kirna mõisapargis löönud tulbipeenrad tasapisi lõkendama ning sel nädalal on sealne värvikirev tulbimeri täisõites - kokku õitseb Eestimaa südames ligi 200 000 tulpi.
Täpsemalt saab statistika ja selle juurde käivate selgitustega erinevate kuriteoliikide lõikes tutvuda kriminaalpoliitika veebis.
Innove kommunikatsioonispetsialist Mari Annus ütles ERR-ile, et igal aastal on õpilasi, kes siiski saavad mõnel riigieksamil null punkti.
"Keegi ei hakka raha hankima, mälupulk peos"
Distantsõpe on aidanud kaasa koolide ja õpilaste digivõimekuse tõstmisele.
Võistluse edasilükkumise tõttu jääb ära ka tänane ETV2 otseülekanne.
Viimane võib jätta mulje, nagu sealsed otsused oleks kohalikku laadi.
Aga ühte ma võin öelda kindlasti, et see riigieelarvega kaasnev majandusprognoos on lihtsalt meelelahutuslik lugemine.
Ja ei või olla, et ma peaksin surema.
Teine proovib hiiglaslikku komposihunnikusse hüpates enesetappu teha, kuid jääb ellu ja areneb inimkujuliseks prügiussikeseks.
Elu käib hooga edasi kui mendi auto on mööda sõitnud.
Mis me teiega nüüd siis teeme?
Võib ehmatusega selguda, et keegi ei tahagi vastutusvõimeliselt riiki juhtida.
Asjad, olgu need riided või mööbliesemed, kannavad omaniku jaoks tihtipeale mingit mälestust ja emotsiooni, näiteks nostalgiat tekitav esimese kodu tugitool või kleit, millega käisid aastaid tagasi tolleaegse kallima sünnipäeval.
“Seega ei tasu loota, et igat kontakti on kohe märgatud, tegeleme kõigiga järjekorras, hinnates, et kiiremat nõustamist vajajad saaks eelisjärjekorras teenindatud.”
Lausanne'is jätkuvatel noorte taliolümpiamängudel tegid Eesti jäähokikaksikud Marek Potšinok ja Erik Potšinok ajalugu, kui võitsid 3x3 jäähokis kulla ja pronksi.
Me võime mõelda nii, et sa sisestad tehisintellekti andmed ja seejärel toimub väga keeruline töötlus ning välja tuleb mingi vastus.
WHO juhataja lisas, et praegune tehnoloogia areng võib võimaldada maailmal viiruse peatada isegi lühema aja jooksul, vahendab BBC.
Teiseks on see selleks, et tuua inimestele rõõmu ja positiivseid emotsioone.
Grigori Rodtšenkov on Moskva antidopingulabori endine juht, kes põgenes 2015. aastal Venemaalt USA-sse, kus ta elab praegu tunnistajakaitse programmi raames.
"Aga vahest siis pristavi?"
"See ei ole midagi, mille pärast õnnelik olla.
Selle tarbeks sõlmiti täna suuremahuline raudtee turvangusüsteemide moderniseerimise (CCS) leping, mille maksumuseks kujunes veidi üle 115 miljonit eurot, edastab pressiteade.
Otsust sundisid langetama kolm tegurit: Euroopa valitsuste karmid meetmed viiruse leviku takistamiseks, tarneahela varisemine ning automüügi tuntav langus.
LHV grupi kolmanda kvartali kasum kasvas aastatagusega võrreldes 2,8 miljoni euro võrra, 10,8 miljoni euroni.
Konkreetsed vaktsiinitarned sõltuvad Kiige sõnul sellest, millal Euroopa ravimiamet annab positiivse hinnangu konkreetsetele vaktsiinidele ja Euroopa Komisjon vastavad müügiload väljastab.
Alles haigustunnuste ilmnemisel saab arst otsustada, lähtudes reisianamneesist ja sümptomaatikast, kas laboratoorne testimine on vajalik.
"Raamatust leiab katkendeid minu vanaisa päevikust."
Paljuski on praeguseks realiseerunud halvimast stsenaariumist halvemgi.
Kuna karu on väga väle ja tugev kiskja ja äärmiselt tundlik oma poegade suhtes, on see vaid aja ja halbade kokkulangemiste küsimus, mil inimese kohtumine mõmmikuga traagilised pöörded võtab.
Kutsumegi teid koos meiega seda püha aega tähistama ja kauni muusika paistel hinge soojendama.”
Nähtavad näitajad on näiteks huumusbilansi kalkulaator, toitainete bilansi kalkulaator, põllupõhine ilmastikuandmete kättesaadavus ja nii edasi.
Kaotus tuli vastu võtta Kõrgõzstani maadlejalt Saiakbai Usupovilt punktiseisuga 1:8.
Negatiivse poole pealt hindab kaks inimest viiest, et koroonaviirusega seonduva mõjul on nende pere sissetulek kahanenud ning kõige rohkem on see langus puudutanud just Ida-Virumaa elanikke.
Selleks, et sinul paremini läheks ja teaksid, kas elukaaslane armastab sind või ei," pahandab Kirsti Timmer.
Tänavu veebruaris teatasid Rally Estonia korraldajad, et sel aastal populaarset võistlust ei toimu, põhjuseks eelarvest tingitud ebakõlad Rally Estonia korraldustiimi ja Eesti Autospordi Liidu (EAL) vahel.
Lepingu järgi kulub inimesel optilise kaabli koduõuele saamiseks 300 eurot.
Paremini on täna läinud Itaalia ja Hispaania aktsiaturgudel, mis on kerkinud vastavalt 0,9 ja 0,8 protsenti.
Ökojäätisetootja La Muu teenis läinud aastal enam kui 100 000 eurot kahjumit, selgub Äripäeva Infopanka laekunud majandusaasta aruandest.
Hiljuti vestlesin telefonitsi kunagise klassiõega.
Üks ja õnneks väike osa, keda tuntakse vanameelsete kommunistidena, uskus, et kui pidevalt gripis olla, siis koroonaviirus külge ei hakka.
Ema Marylise Williams ütles oma kodukandi ajalehele, et pere on poisi surmast täielikus šokis.
Möödunud aastal suunas Eesti pandipakend taaskasutusse veerand miljardit ühekordset pandipakendit.
Millest me üldse räägime?“ pole Adamo üldse kindel, kas järgmine hooaeg algab Monte Carlos ja mis sellest üleüldse saab.
Maakohus otsustas, et keskkonnaameti seisukoht oli põhjendatud.
Ma pole ühtegi teksti nii pikalt kirjutanud, nii kaua mõelnud, kui seda üheleheküljelist teksti, mida ma esitasin roosiaias.
Loe, mida võiksid oma mõtlemises muuta!
Mugav ja hea pesu on minimaalsete õmblustega.
Kui tekib vajadus töö ümber korraldada, tehakse seda eelkõige hoone, asutuse või piirkonna kaupa.
Meid on kõigil vaja, võrdselt.
Kui see on maksimum, siis oleks pidanud Mailis Reps mõtlema tagasiastumisele, kui ta poleks juba varem muul põhjusel, Õhtulehe lugude tõttu, tagasi astunud.
Kaitseminister lisas, et Eesti teeb koos liitlastega kõik endast oleneva, et hoida välisoperatsioonidel teenivate kaitseväelaste tervist ja nad saaksid maksimaalselt täita neile pandud ülesandeid.
Vitsur lausus, et isegi kui maailm me ümber on turbulentne, siis suurt kriisi praegu ei paista.
Paraku on RAW formaadil ka omad piirangud, näiteks väiksem dünaamiline ulatus ja rohkem salvestusruumi nõudev failide maht.
Tegelikult tunnevad Väliharfi muusikud Synnet juba umbes kuus aastat, kui nad Kihnus kohtusid.
See annab lootust, et ka viirusvastastel vaktsiinidel on vähemalt suhteliselt pikaajaline toime.
Vanglajärgselt on võimalusi veel ahtamalt.
Neljapäeva hommikuks oli Eestis koroonaviirus diagnoositud 267 inimesel, ööpäevaga lisandus üheksa uut juhtu.
"Järelikult saab kohus kriminaalmentluse seadustiku nõuete vastu eksimata ning süüdistatavate kaitseõigust rikkumata subjektiivset külge hinnata.
"Kas te enne seda kõike üldse teadsite sellist sõna nagu transfoob?
Ent paraku midagi muud üle ei jäänud ning ralliajakirjanik selle tõttu kedagi hukka mõista ei kavatse.
Jõhvi võimuvõitlus ei vaibu ja igipõlises kantsis Narvas võimultkukkumisele ei tea lahendust praegu isegi piirkonna koordinaator Yana Toom.
"See ei tee liiga mitte ainult neile, kes on sunnitud põgenema, vaid õõnestab tõsiselt ka meie ühiseid jõupingutusi viirusega võitlemisel," lisas ta.
"Martin Algus kirjutas ikkagi täitsa oma loo.
Valik on pigem lihtne, koosnedes mõnusatest, mahlastest ja värsketest toitudest, mis maitsevad täpselt samamoodi nagu Santorini saarel vanaema köögis.
Samuti soovitab ta võimalusel kanda maski näiteks ühistranspordis ja mujal rahvarohketes kohtades.
Fitch tõi aga välja, et Soome uus, peaminister Sanna Marini valitsus on lubanud võidelda demograafiliste muutuste mõjuga majandusele ja riigirahandusele, samuti investeerida kolm miljardit eurot haridusse, tervishoidu ja tööturupoliitikasse.
Neidude U-23 vanuseklassis asub peamise kullapretendendina starti möödunud aasta U-20 vanuseklassi seitsmevõistluses võidutsenud Katre Sofia Palm (Audentese SK).
Liider Real Sociedadist, kes mängis pühapäeval 1:1 viiki Eibariga, jäädakse maha üheksa punktiga, sama kaugel on ka teist kohta hoidev Madridi Atletico.
Töötasu hüvitisi makstakse välja igal tööpäeval.
Viie aasta jooksul kogunes nii andmeid ligi 3700 sukeldumise kohta.
Samuti mahub suure reede õhtusse Georg Otsa laulude õhtu, kui kell 19.15 esitavad legendaarse laulja tuntumaid lugusid Valter Soosalu, Marko Matvere, Jassi Zahharov ja Märt Avandi.
Väike osa autojuhtidest tulevad sõidukist ka välja ning soovivad nende meelest reegleid rikkunud juhiga “vestelda”.
Väga huvitav lugemine – aitäh autorile!
Mišustin saab olema ta peaministrikandidaadiks esitanud president Vladimir Putinit teeniv suuresti tehniline peaminister, kes võib jääda ametisse mitmeks aastaks, arvas analüütik Gleb Pavlovski.
Mulle endale teevad kõige rohkem rõõmu need arengud, mis viisid sammhaaval ellu MTA visiooni – vabatahtlikult maksukuulekat Eestit.
Tartu Raekoja platsil avati jäärott.
Kahtlemata mõjutab kriis inimeste tarbimist ja on tõenäoline, et välisreisid on koht, mille arvelt raskel ajal kokku hoitakse.
"Pealtnägijal" avanes võimalus nende piltidega tutvuda.
Harfid, gamelanid ja -hõllandused, mis on Hebdenile iseloomulikku nõtkesse takti vulksuma pandud, on klass omaette, isegi kui me seda juba tavaliseks peame.
Ja ma muudkui pildistasin ja pildistasin.”
Huawei koolitusjuhi Jekaterina Mishina sõnul viis ettevõte Balti riikides karantiiniperioodil läbi sportimise uuringu.
Samuti ei ole ühelgi teisel õliühingu liikmel näidata ette ei LNG tanklat ega ka elektriautode kiirlaadijat," kirjutas Adamson.
Lubatud on see veoautojuhtidele ning Euroopa Liidu kodanikele, Euroopa Liidu elanikele ja Venemaa Föderatsiooni kodanikele, kui nende reisi eesmärgiks on naasmine koju, sõit arstile, matustele või transiit.
On alustatud isegi messihallide ümberehitamisega voodikohtade juurde tekitamiseks haiglatele.
Greta on pannud liikuma oma põlvkonna kõige ärksamad ja erksamad inimesed.
Kuidas peaks riik valmistuma uueks koroonalaineks?
Poolfinaalis tulid neile vastasteks teise asetuse saanud Emma Namnieks ja Vladislava Zautina.
“Lääneranna vallavalitsus antud ettepanekut sellisel kujul ei toeta,” nenditi kirjas.
Juuli lõpus oli registreeritud töötuid 50 427.
EL-i põllumajandustoetused hõlmavad kolmandikku kõigist liikmesriikidele ette nähtud kulutustest.
Siis vastasseis kahe- ja neljajalgsete ning viimaste omanike vahel.
Paddon tänas Twitteri postituses kaasaaitajaid ja avaldas pildi autost, millega nad oleksid tänavu sõitnud.
Porgandis sõidavad hommikul ja õhtul inimesed tänapäeval tööle ja koju, ka Rakverest ja Rakveresse.
See on ikka intiimne žest.
See ei ole küll rahvusvahelise korvpalliliidu egiidi all, aga vähemalt mingi aimduse noored oma tasemest võrreldes teiste riikidega saavad," rääkis naiste koondise peatreener Siim Raudla ERR-ile.
Muidu treenime eraldi, aga paar korda oleme saanud juba tunda meie esindusnaiskonna jõulisust ja mängutempo kiirust.
Seda muidugi juhul, kui ametist loobumine pole märk Mart Helme väsimisest tegevpoliitikast ja soovist suunduda tervist säästvamale tööle, mis sunniks omade seast uut siseministrikandidaati otsima.
Stardigruppe pole peatreener veel üles andnud.
Pärja Eesti rahvalt asetab kaitseminister Luik, Kaitseväe pärja asetab Kaitseväe juhataja kindralmajor Martin Herem.
Tiimid võistlevad esimesel kolmel veerandajal iga veerandi võidu peale, veerandajad algavad seisul 0:0 ja kestavad 12 minutit.
Teise koha saanud Alex Rins kerkis kolmandaks, jäädes Mirist maha samuti 37 silmaga.
“Nüüd on betoonpõrandad, betoonvahelaed,” kiidab Jalakas Hardest Ehitus OÜ tehtud tööd.
EMX 125 klassis oli Mecio Vettik kaheteistkümnes ja enne laupäeval toimuvat viimast etappi hoiab ta kolmandat kohta.
Nalja ka enam ei mõisteta!"
"Ehk et see inimene, kes praegu vaatab seda saadet, ei oleks kuri ja tema eelarvamused saaksid kummutatud."
See on võimatu.
HC Panteri meeskonna peatreener Märt Eerme on Eesti koondise abitreener olnud alates 2015. aastast.
Meeste konkurentsis triumfeerisid venelased Aleksandr Bolšunov ja Gleb Retivõhh.
Just ajateenistus nii Eestis, Soomes kui ka Rootsis ja ilmselt ka Leedus ning kindlasti Norras annab sellise aluse, kus on väga palju riigikaitses või riigikaitse ettevalmistusesosalenud kodanikke, kellel on riigikaitsest arusaam ja kohusetunne.
Põhikonstruktsioon on enam-vähem korras, kuid muidugi ootab hoonet kapitaalremont.
Bloombergi hinnangul ei vasta olukord piiril samaaegselt kõlavale retoorikale.
Pardiralli on võimalus panustada nende perede aitamiseks ja kõige helgem viis sel raskel teemal rääkida.
Kui lapsi näidatakse jutus ülimalt teadlike, kavalate ja manipuleerivatena, siis personali kergeusklike ja pisut rumalatena.
Võib-olla mõnikord on see käest ära läinud.
Millised on teie klubi selle hooaja eesmärgid, kuidas plaanite neid saavutada?
Mõjutatud pole vaid kohalik loodus: Euroopa „metsahävituse eksport“ võib olla üheks põhjuseks Amazonase lõõmavate tulekahjude taga.
Ülejäänud võimalike hukkunute kohta pole veel midagi teada.
"See on omaette märk, et kõik olid kohal," arvas Sõõrumaa.
See mida me näeme, on ebanormaalne.
Oleme harjunud elama teistega kõrvuti ning see on teinud meid ainult tugevamaks.
"Sest et minu taskust tuleb," põhjendab ta.
Siis kadus Rivera vette," seisab raportis.
Kõige enam lisandus uusi büroo-, tööstus- ja hariduspindu.
“Kõnest oli kaks varianti: üks vast ühiskondlikum, teine rohkem endi sisse vaatav.
Ja kui sellega võidame selle, et meie järjest hõrenevad õpetajate read saavad täiendust ja uue põlvkonna valikuid suunavad parimatest parimad professionaalid, on see kõik seda väärt.
"Aitab, Jüri ja Martin, päriselt.
"Ma olen ülimalt tänulik kliinikumi lastefondile, et nad ajavad just sellist projekti, kuidas eelkõige lastele oleks tehnilised abivahendid hästi kättesaadavad.
Haigete lisandumisel need võimalused paraku ahenevad.
Viie aasta jooksul on Eesti ja Soome arstide koostöös tehtud 13 südamesiirdamist, viimati juulis 2020.
Aga ei tahaks sellega kuidagi leppida.
Justkui nagu NATO liige olles võiksid sa eskaleerida olukorda ja olla ohuks Venemaale, paraku võid sa olla ka neutraalne selliste organisatsioonide suhtes, aga ikkagi oled ohustatud.
Lomp ei välistanud, et kui suur ostmine lähipäevil jätkub, võib poekett mõelda ka sellele, et piirata koguseid, mida ühel inimesel osta lubatakse, praegu pole aga niisugust otsust vastu võetud.
Tal on pettuse tõestamiseks aega 14. detsembrini, mil valijameeste kogu hääletab tulevase presidendi poolt.
Linnuserahvas kinnitab, et lohekonkurss toimub ka järgmise aasta jürikuul.
Nüüd pole mul tulemused ammu enam olulised, ehkki enda parima tahad ju ikka välja panna.
Koos oleme tugevad ja hoiame viiruse Vormsist eemal.
Kirsti Timmer jagab oma blogis nippe, kuidas rahaõnne ligi meelitada.
"On keeruline ja kõhe aeg.
Vahepeal käisid Roosipuu ja Reinsalu pikalt ligi 1,3 miljoni euro suuruse võla pärast kohut.
"See on väga halb, kui haridusministeeriumis pole siiamaani liikunud info valitsusse, et ühtluskool pole see, et kui Võrumaal mõnes koolis pole füüsikaõpetajat, siis tuleks füüsika õpetamine kõikides Eesti koolides ära keelata.
Kahju oli, et eriolukorra tõttu tühistati võimlemisvõistlusi ja festivale.
Nii Monte Carlos kui Rootsis R5 arvestuses ralli võitnud Östberg on liider ka hooaja kokkuvõttes, kuid mees soovib lähiajal jõuda taas WRC-tiimi.
Kuivõrd Venemaa ise ei austa vähemuste ja inimõigusi, rõhutatakse RT ja Sputniku lugudes alati just usulist tagakiusamist.
Praegu võetakse näiteks linti 5-liikmelise perekonna magamistoa remonti Põlvamaal, vahendab „Pealtnägija“.
Aastatel 2007-2011 oli Tallinna vangla direktori asetäitja julgeoleku ja järelevalve alal.
Avasetis murdis maailma 161. reket kohe esimeses geimis tänavuse US Openi finalisti servi ning asus 2:0 juhtima.
"Ka Craig näitas siin, et õiges masinas suudab ta teistega samas tempos sõita," tõdes Adamo.
Ja kui nad hakkavadki tegema sama stseeni James Bondiga juba neljandat korda, siis olgugi see ebaoriginaalne või kulunud, on see siiski vana hea nali lähedaste sõprade vahel.
Eks selle takistamiseks on olemas erinevaid võimalusi, kas või sinnamaani välja, et töö ja kodukorra seadust muuta, et obstruktsionism ei muutuks riigi elu ja riigi ja seaduste vastuvõtmist takistavaks.
Sellises olukorras on mõistlik fikseerida kõik võimalikud tõendid levitamise kohta kuvatõmmistena ning pöörduda levitaja vastu kohtusse, nõudes sisse saamata jäänud tasu," sõnas Sepp.
Eks need tööd hoidsid müüre püsti, nii et objektid ikkagi säilisid.
Peaminister ütles alustuseks, et madal nakatumisprotsent näitab, et piirangud on olnud õigustatud.
Pertens on noore juhi valijate esindaja ning ta avaldab heaks juhiks saamise retsepti.
Mul on väga kahju küll kui täiskasvanud ostavad ja annavad seda lastele," sõnas Puks.
Meeste hulgas on Ats Lahi väljas väga tugeva ja hea vormiga," kommenteeris Eesti Kulturismi ja Fitnessi Liidu president Metsla.
“Teehooldajal kindlasti tööpuudust ei ole,” lausus Suits.
Sel aastal on Eestis juhtunud 761 inimkannatanutega liiklusõnnetust, milles on hukkunud 33 inimest.
Rõõm on tõdeda, et ettepanekud on väga sarnased, sõltumata organisatsioonide tegevussuunast.
Üle Eesti pole suured kütusemüüjad hinnaralliga aga kaasa läinud.
Hotellid ja restoranid on jäänud tühjaks.
"Kui ma praeguseid piiranguid vaatan ja üritan võrrelda selle nakatumisega, mis meil jätkuvalt ju kasvab, siis ma pigem pean tõenäoliseks, et me näeme järgmisel nädalal järgmisi piiranguid.
Nojah, tahan ning ei taha ka.
Vahest ühmab keegi käega ja tõdeb, et nii head masinat, mis suudab inimest ära petta, ei sünni nii pea.
Lõkkepatrullide eesmärk on nõustada inimesi, kuidas tuleohtlikul ajal ohutult lõket teha ja grillida, et seeläbi võimalikke õnnetusi vältida.
Eesti jäähokimängija Robert Rooba andis kaks resultatiivset söötu ja aitas Jyväskylä klubi Soome kõrgliigas võõrsil 5:0 (3:0, 2:0, 0:0) võiduni KalPa üle.
Sordo on tegemas head sõitu.
Veerandfinaalid peetakse Otepääl, Tartus, Rakveres ja A. Le Coq Arenal, poolfinaale võõrustavad Kadrioru staadion ja A. Le Coq Arena.
Ta on pärit Puerto Rico’st, kuid elab New York’s, mistõttu on väga sobiv antud laulu jaoks,“ jutustab Alexandra.
Ka ilma pitsat maitsmata ei saaks Itaalia restorani hinnata: Al Fredo pitsa tuleb ausast ahjust, krõbedana ja nii nagu olema peab.
Leito viidi Kesklinna politseijaoskonna kinnipidamiskambrisse, et ta kaineneks ning siis saaks läbi viia kriminaalmenetluses vajalikud toimingud.
Kasutati pitsatikivina või lihtsalt ilukivina, sõrmusekivina ehetes.
Kuid nüüd on noor ründaja mängus tagasi.
Eesti Posti teatel on seoses koroonaviirusega viimastel päevadel sagenenud olukorrad, kus korteriühistu soovib keelata postikulleri sisenemise maja postkastide juurde; on olnud ka juhuseid, kus mõne väikese korterelamu trepikoda on lihtsalt suletud.
Ajakirjanikud uurisid peaministrilt, kuidas hakatakse meetmete täitmist kontrollima?
Prantsusmaal kehtestatud kahenädalast koduspüsimise käsku tuleb koroonaepideemia ohjeldamiseks tõenäoliselt pikendada, ütles terviseameti juht neljapäeval.
Kui kuusk on juba neli aastat kasvanud, pead põldu suve jooksul kaks korda niitma.
Kusjuures ma juba ootan montaaži!
Üle selle lapsi ühte laagrisse ei lubata.
Kogu olukorrast jäi arusaam, et laste õppekava täitmine ja - veel parem - täielik digipädevuste omandamine koduõppeperioodil on kõikide lapsevanemate esmane kohus.
Miamil avaneb võimalus koht finaalis kindlustada ööl vastu laupäeva, mil peetakse seeria viies mäng.
Küsime, et kuidas tõusta jalule, teadmata kuhu me kukume ja millal kukkumine lõpeb.
Mullu oktoobris rääkis Põlvamaal asuva Külmsoo talu vanaperemees Raivo Musting, aasta põllumees 2001, väljaandele Põllumehe Teataja: "Otsime endale lüpsjat, palk 1600 eurot, neli päeva tööl, kaks vaba.
Eesti Mälu Instituudi teavituse ja koostöö valdkonna juht Sergei Metlev ütles, et kommunismiohvrite memoriaal on paik, kus põimuvad mälestused mineviku raskustest, soojad tunded kallite inimeste vastu ning lootus paremale tulevikule.
"On positiivne, et me teame nüüd, kuidas viirusega käituda, seda testida ja põhimõtteliselt ka, kuidas seda alistada.
Hommikuprogrammis selgitas ta, milliseid abinõusid ellujäämiseks võtavad tarvitusele restoranid.
"Ma olen paar kuud selle jaoks spetsiaalselt valmistunud.
Seeder avaldas lootust, et obstruktsioonist on siiski võimalik muudatusettepanekute grupeerimisega mööda minna.
Et rahvasaadikutel oli valitsusjuhile palju küsimusi, algas valitsuse tavapärane iganädalane pressikonverents ilma Rataseta.
Praegu on palju regionaalseid konflikte, mis võivad valearvestuste korral eskaleeruda," rääkis Briti relvajõudude staabiülem Nick Carter usutluses telekanalile Sky News.
Jüri gümnaasium on alates neljapäevast distantsõppel ning koolimajja tullakse tagasi 16. novembril, ütles ERR-ile gümnaasiumi direktor Liina Altroff.
Rannula sõnul alustavad kõik mängijad uue peatreeneri silmis puhtalt lehelt.
"Pole sest ühest pitsist ka erilist lõbu, aga kui mõni arvab, et ikka on, siis võtku selle nimel ette käik arstile," soovitab dr Viktor Vassiljev.
Selle ajaga on neil kulunud paberit peres juba viis ja pool pakki.
Tihti on näotut elamispinda lihtsam enda maitse järgi renoveerida kui kellegi teise maitse kohaselt ehitatud asja ümber teha.
Küll aga saab ootamatustega kohtudes alati valida, kas keskenduda ebamugavustele, mis uute olukordadega kaasnevad, või võimalustele, mis on teadmatuses alati peidus.
Kõik plaanid ei pruugigi õnnestuda, kuid oled sellegi poolest kindlameelne.
See on karistatav pealegi.
Enamikel favoriitidest probleeme ei tekkinud, aga alles viimasel hetkel jõudis edasi mullune maailmameister Holland.
Lähinädalatel saab sellest Teie kõige põletavam probleem.
Toon vaid mõned näited.
Trumpi administratsiooni tegevus pälvis demokraatliku partei kongressiliikmete kriitika, kelle hinnangul ignoreerib valitsus parlamendi õigust otsustada riigieelarve üle ning samas eelistab sisepoliitilisi eesmärke tõeliste rahvuslike huvide kaitsmisele.
“See peaks suuresti lahenduse leidma mitmele teisele probleemile, mis Läti majanduses siiani on,” usub ta.
Rahapuudus ei tohi saada põhjuseks, miks meie talentidel puudub võimalus heal tasemel treenida ja võistelda või miks nad peavad oma karjääri pooleli jätma.
"Säästa tuleb kindlasti juba nende tegevuste arvelt, mis praegu ära jäävad ja kui me räägime ka aktsiiside alandamisest, siis tõenäoliselt ka paljud teenused ja kaubad lähevad odavamaks," lisas ta.
Inglismaa kõrgliiga loodab kohtumisi alustada suletud uste taga aga juunist.
Eriolukorra juhi, peaminister Jüri Ratase korraldus alkohoolse joogi jaemüügi õiguse peatamiseks riigis tervikuna ajavahemikus kella 22.00 kuni 10.00.
Siin on samasugust läbilõikavat androgüünset vokaali, kuid taustad ei loo tema puhul mitte niivõrd terviklikku maailma, vaid kontekst ja meeleolu tekivad hullumeelsest rähklemisest.
Ometigi tunnistab ta, et taoline märkus solvas küll.
Uut hooaega on Hammarby IF aga kohalikus esiliigas alustanud väga võimsalt – seitsme vooruga on tabelis seitse võitu.
See aga tähendab, et ära jääb ka esialgu laupäeva õhtusse planeeritud Võru linnakatse ning traditsiooniks saanud stardi- ja finišipoodium Võru keskväljakul.
Nimelt võitleb lauljanna põskkoopapõletiku ja viirustega.
Logistikaettevõtte FFC Logistics omaniku Daniil Starodubtsevi sõnul peab majanduskriisiga kaasnevate riskide vähendamiseks aktiivselt kasutama kindlustust, töötama ainult suurte ettevõtetega ning kärpima kulusid jõuliselt.
See juba oleks midagi!
Kui su päevaplaani trenn kuidagi ei mahu, vaata see kriitilise pilguga üle.
Küll ta laheneb, aga kui palju enne kahju tehakse, see veel selgub.“
Eileõhtuse seisuga maksab Tesla aktsia 1218 dollarit.
"Sportlasel on olnud väga vähe aega füüsiliselt pingutusest taastuda ja veel vähem on tal olnud võimalik sooritust süvitsi analüüsida.
Mart Helme riigikokku naasmisega sealt veidi rohkem kui nädalaks lahkunud asendusliige Urmas Espenberg naaseb uue siseministri Alar Lanemani valitsusse siirdumisel parlamenti.
Teisipäevast neljapäevani pidasid Jõgeva valla noored Udu talus päris esimest sellisel kujul kolmepäevast meisterduslaagrit, millest võttis osa 20 poissi ja tüdrukut.
Umbes viie minuti pärast selgus, et ta pidas mu sõbrantsi oma Tinderi-deidiks.
Paremaks saab minna veel oi kui palju."
Erdoğani sõnul edastati ka Venemaale sõnum, et Türgi ei jää passiivseks pealtvaatajaks, kui Süüria neid ründab.
Siis muudab veel allhankija mingit olulist detaili, teinegi soovib vastuseid.
Antov lausus, et kui inimesed leiavad, et auto kasutuse mugavus ületab ummikutest tekkiva sõidukiiruse languse, siis istuvad nad lihtsalt ise kauem ummikus.
Maitsvat jäätist limpsivad lapsed võimalikult kaua!
Näiteks lauljatar Cardi B algatas ühisrahastusplatvormil GoFundMe kampaania Exoticu vabastamiseks.
Kas prognoosid olid ekslikud või me ise olime head ja meil läks hästi?
Meil on ilus ja korralik õueala ka.“
Viimati oli hind Eesti tanklates alla euro rohkem kui neli aastat tagasi, märtsis 2016.
Rohkem nagu viisakusest ostan regulaarselt nii Vikerkaart, Loomingut kui ka Värsket Rõhku.
Oleme pidanud muusikafestivali mitu korda ringi broneerima ja regionaalsemaks tegema – muudatusi on jätkunud festivalini välja – ning konverentsi puhul liitsime esimest korda digilahendused, millega TMW ei olnud sellises mahus varem kokku puutunud.
See ei pruugi olla ainult kool, vaid ükskõik milline organisatsioon, mis tahab toetada oma inimeste arengut,“ lisas ta.
Hoolimata sellest arvestatakse ka järgmisel aastal erakorraliste oludega, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Müün aastast 1971 pärit Trabanti, ilma poritiibadeta(rotid sõid ära), hind 10000€.
Tseremoonia "Eesti tänab" algab kell üks päeval.
"Kõik, kes peavad oluliseks seda päeva tähistada, võiksid seda tänavu teha heategevuse kaudu.
Eesti töötukassa tööotsijate ja tööandjate teenuste osakonna juhataja Katrin Liivamets selgitas, et nii nagu tööle asumise puhul, peab klient töötukassale kohe teada andma, kui selgub, et tal avaneb võimalus tööd teha.
Selle nädala esmaspäeva õhtul ütles Rand, et teine pool ei ole tingimus täitnud ja seega läheb ta 2. jaanuari hommikul tööle nagu kogu linnavalitsus.
Veel oktoobri alguses kinnitasid Australian Openi tenniseturniiri korraldajad, et 39aastased legendid Roger Federer ja Serena Williams on kinnitanud oma osavõtu, kuid viimaste arengute valguses pole võistluse toimuminegi enam kindel.
Hulk investoreid, kes Airbnb aktsiad 68 dollari eest kätte said, teenisid esimese päevaga enam kui kahekordse tootluse.
Ka värvipliiatsikarbis on omad „teravad pliiatsid“ ehk lemmikud.
Allkirja annad sellepärast, et pärast poleks segadust, kes sai ja kes mitte!
"Näljane Erki tuli meie tuppa ja küsis luba ning sõi siis ära kilpkonnadele mõeldud salati ja suure juustutüki."
Palju süüdistatake Eesti Jalgpalli Liitu, aga samas peaksime vaatame ka klubide poole.
Riigikogu enamuse rahulolu kehtiva seadusandlusega paistab põhinevat usul, et viiruse teisele lainele kolmas ei järgne.
Oleme tugevad, professionaalsed ja jätkusuutlikud vaid üheskoos.
Dallas Mavericks nihutas pühapäeval korvpalliliiga NBA rekordit, kui oli poolajaks Los Angeles Clippersi vastu saavutanud juba 50-punktilise edu.
Nimelt olevat tal palutud esitada mõned võimalikud stsenaariumid edasiste arengute kohta, ta oli pakkunud neid umbes viis, kuid üks neist lekkis meediasse.
Neljapäeval alanud protesti vallandas ühe noormehe surm.
Meil on aastaringselt head sportimisvõimalused ja 65kilomeetrine hooldatud matkaradade võrgustik,“ loodab Anija abivallavanem Enn Pung tervisedepoo avamisega tuua matkapealinna Aegviidu veelgi nähtavamalt Eesti kaardile.
Iisraeli peaminister Benjamin Netanyahu tervitas pühapäeval "ajaloolist rahulepet" Bahreiniga, väljendades lootust, et sarnased sammud astutakse ka suhetes teiste regiooni riikidega.
Me oleme andnud UEFA-le Eesti riigi poolt seisukoha teatud stsenaariumiteks ja see rahuldas UEFA-t.
Mullu veeres tehaseliinilt üle 350 000 uue sõiduki, mis moodustab ligi kolmandiku UK 1,3 miljonilisest autotoodangust ja on Nissani jaoks seni peamine allikas eurooplaste autodega varustamisel.
Kaitseliidu ülem brigaadikindral Riho Ühtegi oleks võinud eile lihtsalt mitte presidendi Roosiaia vastuvõtule minna, kuna ta aga sidus selle presidendi poliitilisi vaateid kritiseeriva avaldusega, on tegemist väga ohtliku pretsedendiga."
Kõigi kolme apteegi peale on Raplas 17 töötajat.
Stoltenberg ütles, et allianss koostab tegevusplaane suurema viirusepuhangu juhuks, kuid praegu liigutakse edasi seniste plaanide alusel.
Lõuna regiooni nelja uue positiivse puhul on tegemist varasemate haigete lähikontaktsetega.
Simmons sai tiimilt lühiajalise keelu, kuna avaldas sotsiaalmeedias kahjulikke ja ühiskonda lõhestavaid postitusi USA endise presidendi Donald Trumpi kriitikale vastates.
Ka kriitikatekst on loometöö vili nagu seegi, mida seal kritiseeritakse.
Paljud ei suuda uninuda, sest pingutavad selleks liiga tugevalt.
Ühtlasi kinnitab Luik, et kriisireservi eelnõuga ei saa edasi minna enne, kui on selge, millisel kujul ja milleks seda vaja on.
Tihti räägitakse, et suhtesõltuvuses naised on koos n-ö pahade meestega, kes on kas vägivaldsed, alkohoolikud või muude sõltuvuste küüsis.
Lukas kutsus samas ERR-i kanaleid üles toetama eesti kultuuri sellega, et mängitaks 80 protsendi ulatuses eesti muusikat, kuna sellega laekuks eesti esitajatele ja loojatele rohkem autoritasusid.
Apple’i uued 5G iPhone 12 mudelid jäid pandeemiast tingitud tõrgete tõttu küll turule hiljaks, kuid kodukontoris töötamine ja koduõpe kasvatasid nõudlust Macide ja iPadide vastu sedavõrd, et Macide müügil oli firma ajaloo parim kvartal.
Beljajeva kaotas 4 punkti järjest ja koondise ankrunaine Katrina Lehis ei suutnud seisu enam päästa.
Juba eile selgus, et edasi lükkuvad kohtumised Torino Juventuse ja Lyoni Olympique'i ning Madridi Reali ja Manchester City vahel, sest Juventus ja Real on terve koosseisuga karantiinis.
Või sa ei suitseta enam mitte kunagi.
Loo moraal ei ole seotud Nixoniga, vaid põhjuses, miks tülitasid häkkerid presidenti WC-paberi teemaga.
"Selline tulemuse oleks ääretult ebaõiglane, pidades silmas, et mina finaalis ei ujunud," kirjutas Rickard avalduses, lisades, et tarvitas testile eelneval nädalal käsimüügiravimeid, mis võisid sisaldada keelatud ainet.
Teisisõnu – me hakkame lõpuks viirusega elama õppima.
“Kuuuurija” poole pöördusid juunis seltskond mehi ja naisi.
Parim U-14 võistkond oli Martin Rahnel ja Laura Marii Taggu.
Ent meeskonnal ei lubatud väljuda.
Toidunimekirja asjad olid kärus, kirjatarvete osakonnast läbi, sirutus, üks vihik korvi ja rapidograaf taskusse.
L, 28.11 kl 13.00 JK Narva Trans - Tallinna JK Legion – OTSE: Jalgpall.
Vahel laulan kodus, aga muud lärmi eriti ei tee.
Mulle ei mahu kuidagi pähe, et teda enam ei ole.
"Kuni mina saan takistada, seda ei juhtu.
Oli näha, et üks mootoritest ei töötanud.
Tuludeklaratsioon tuleb esitada hiljemalt 30. aprilliks.
Eesti spordi maine on skandaali tõttu juba tugeva hoobi saanud, jääme veel narrimasse olukorda, kui juhtunust midagi ei õpi.
Rohkem viiruse kandjaid ja rohkem lähedasi kontakte tähendab järjest kasvavat trendi.
Naine tunnistas, et ta kartis, et ei saa oma tütart rinnaga üldse toitagi, kuna on minevikus rindu lasknud opereerida.
See kokkuleppe on pidanud kõigi valitsuste ajal ning seda ei muudetud ka eelmise majanduskriisi ajal, mis käivitus 2008. aastal.
Kui sõber uue ja suure televiisori ostab, küsime vahel instinktiivselt, et noh, palju see maksis?
Uudishimulikud delfiinid tulid kohe temagi paati uudistama.
Konteinerite kasutamine linnaruumis on üleüldse viimaste aastate jooksul populaarsust kogunud.
Kriminaalmenetluses selgitatakse edasi, kas alkoholi kõrval oli selle ohtliku kemikaali tarvitamine meeste enda teadlik valik või mitte.
UNESCO (United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization) ja ICOM-i (International Council of Museums) raportite kohaselt ei pruugi neist iga kaheksas oma uksi enam avadagi.
Toimetusse laekus nii mahukaid puutöid kui ka stiilseid pabertöid ning peeneid tikkimis- ja õmblustöid.
Aga juba algusest peale oli selge: ekseditsioonil peaksid olema ka teadlased, toetajad ning tuntud avaliku elu tegelased.
Pole ju veel midagi paremat leitud, mis eraldaks terad sõkaldest.
Tänavu toimub festival samal nädalal Tallinn Music Weekiga, mis lükkus koroonaviiruse tõttu samuti augustisse.
Oleme näinud küll, kuidas igati tarkade inimeste kollektiivne otsus kujuneb lolliks või tõstab kilbile keskpärast.
Pattinson peab end nende kõrval äbarikuks, kes üldse näidelda ei oska.
Pärast ajateenistuse läbimist kehtib sinu ravikindlustus veel ühe kuu.
Neljapäevane kokkulepe on osa Euroopa Komisjoni eelmisel nädalal esitatud laiemast raamistikust, milles käsitletakse mobiilitehnoloogia ja andmetöötluse kasutamist koroonapandeemiaga võitlemiseks.
Kolmandaks on tõusnud kuue koroonapositiivsega Kallaste matusekolle, mille nakatunute arv võib terviseameti pressinõuniku Eike Kingsepa sõnul kahjuks tõusta.
Kõik seni ostetud piletid kehtivad uuel kuupäeval.
Kui lihtne on ise õppida sušit tegema ja kas õpetades te ei karda turgu käest anda?
"Mõnikord on paraku nii, et see ei lähe edasi," ütles Savason-Potisepp.
On ju Houellebecq ise agronoomiks õppinud, võib aimata, et suvaline see teema valik polnud.
Loomulikult on see Oskar Luts.
Kui muretseme, jääb 10 aastaks.
Päevane kauplemiskäive, mis kerkis esmaspäeval 9121 euroni, pole Tallinna börsil märkimisväärne, küll aga on see märkimisväärne Baltika puhul, sest viimase aasta jooksul pole aktsial olnud ühtegi sama suure käibega kauplemispäeva.
Üks praegune puhang on sünnipäevalt lahti läinud (pidu toimus 9. mail Raplamaal –), terviseamet tegeleb selle puhanguga siiani hoolega, kuigi aega on palju mööda läinud.
Kogu maailma ootamatult tabanud viirusekriis ei ole Eestist jälgedeta mööda läinud.
Oma liigse aktiivsusega oled meid kõiki lollis valguses näidanud.
Lisaks uuslavastuste väljatoomisele loodavad nad uuel hooajal väärikalt ära saata ka need lavastused, mis oleks pidanud kevadel nagunii maha minema, aga millel jäid viimased etendused andmata.
Kuule, võta kokku ennast!
Inglismaa profijalgpalli tugevuselt neljandal tasandil palliva Leyton Orienti sõnul läheb iga müüdud särgi tulust 10% vastavale heategevusele.
TalTech on kahe võidu ja viie kaotuse peal.
Demode teema on mängutööstuses olnud üheks oluliseks jututeemaks juba aastaid.
Patendiameti peadirektori konkursil selguvad lõppvoori pääsejad samuti 22. jaanuaril.
Tallinna 2021. aasta eelarve eelnõu järgi on linna sissetulekute ja väljaminekute kogumaht 861,5 miljonit eurot.
Algusest peale oleme me öelnud, et kõik legaalsed hääletussedelid tuleb üle lugeda ja illegaalseid hääletussedeleid ei tohiks lugeda, aga me oleme kohanud vastumeelsust demokraatide poolt igal pöördel.
Teatriaasta 12 kuu jooksul läksid enim korda ja jätsid kustumatu jälje järgmised 12 lavastust.
Kuna saatejuhid ise meeleolukatele küsimustele lahingu käigus vastata ei saa, pani Anu Välba nad proovile.
Tagasitõmbumine toimis suhtluse küberneetilises diagrammis seega kui tagasiside, võimaldades indiviidile kontemplatsiooniks ruumi ja lubades tal samas osaleda aruteludes ühiste asjade üle.
Metsaomaniku poole pöördutakse enamasti eraisikuna ja kui juhtumisi läheb tehinguks, siis on seal taga ka kindlasti mingi firma.
USA eelmine suursaadik Eestis James D. Melville teatas 2018. aasta suvel, et astub ametist tagasi.
Sama kinnitab Allik: "12 aasta jooksul, mil olen olnud moslem, uurinud ja õppinud, käinud Egiptuses ja Malaisias õpingutel ja suvaliste moslemitega suhelnud, kuulen ma esimest korda sellisest raamatust nagu Džihaad.
Kas ta tekib Eesti Energia või mõne muu energiaettevõtte toel, seda me saame näha," lausus ta.
Igal lapsel on oma unistus, kuid tal tuleb ka silmitsi seista oma kodumaa eripäraste kultuuritavade ja ühiskondlike traditsioonidega ning ta peab jagu saama mitmetest raskustest, mis sellega kaasnevad.
Tõesti puhastab paksu katu ja mustuse, tehes hambad ülivalgeks!
Aas rõhutas, et piirangute leevenemisel on oluline nii kaupmeeste kui iga inimese vastutustundlik käitumine, et ära hoida nakatumise märkimisväärset suurenemist.
Kogu aeg on midagi, midagi, midagi vaja.
Aga kui meil ei ole võimalik piisavalt pileteid müüa, siis ma näen, et see on täna pigem takistuseks," nentis Kongo.
Telliskivi gentrifitseerimise nullpunkti võiks paigutada 2009. aasta lõppu.
Analüütik Paul Mckay sõnul on tegemist hädavajaliku projektiga, kuna praegu domineerivad Euroopa pilvevõrku Hiina ja USA ettevõtted.
JAMAs publitseeriti artikkel, kus Wuhanist tulnud inimene nakatas justkui 10 jaanuaril temaga kontaktis olnud isikuid.
Mõni piiritagune superstaarist direktor-kuraator või kitsalt kunstiteadusliku kompetentsiga kandidaat ei ole minu arust parim valik.
Äsjailmunud Mäetaguste artikkel valmis Põldsamil sügisel, kuid uudissõna tegelik kasutus muutus selle aja jooksu piisavalt, et keeletoimetajaga koos tuli teha otsustavaid valikuid.
"Eesti keeles on võib olla raskem üldse kõiki tekste laulda, sellepärast, et eesti keele vältused on sellised toredad asjad, mis muudavad tegelikult muusikalise rütmi natukene, ütleme sünkopeeritumaks või hakitumaks.
Reedel ilmus USA räppari Mac Milleri postuumne album "Circles", mille ühes palas tundub taustavokaali laulvat Milleri endine sõbratar Ariana Grande.
Kahe sõidu kokkuvõttes kerkis võitjaks teine norrakas Henrik Kristoffersen, kellele Foss-Solevaag kaotas 0,33 ja kolmanda koha saanud itaallane Alex Vinatzer 0,34 sekundiga.
Kindlasti oma osa on siin selles, et inimesed hoiavad distansti ja meil ongi vähem haigestumist.
Remdesiviir on alles eksperimentaalravimi staatuses, nii et väga palju sel tootjaid ei ole.
Igasugune lisaeelarve eelnõu algatamine on poliitiline küsimus, millele saavadki vastata poliitikud.
Selliseidki näiteid on maakonnast võtta.
Pabriksi sõnul ei saa välistada, et sõdurid jäävad piirile kauemaks.
Paksukoorelised ja täisküpsed rohelised rullkõrvitsad säilivad külmkapi kinnises köögiviljasahtlis toidukilesse pakituna üsna hästi kuni kuu aega, toatemperatuuril umbes nädal.
Hunt esitleb albumil kuute rütmilist elektroonilist lugu, mille tume gruuviv vaib peaks vähemalt Eestis olema midagi täitsa omanäolist.
Võimalik, et kusagilt vanaisade-vanaemade kaudu," lisas Raili Allmäe.
Ja siis on väga noori inimesi, kellel on vanad ideed," ütles Barnier raadiojaamale France Info.
Neile keskpanga numbritele tuginedes ütles Eesti e-kaubanduse liidu tegevjuht Tõnu Väät pressiteate vahendusel, et internetimüük on jõudnud 20 protsendini kogu jaekaubandusest.
Ellen protesteeris, kuid Charles palus oma vasttärganud kõneosavusega tal sellega nõustuda, kuna ootas kannatamatult suundumist Lõuna-Carolinasse, et ühineda seal Wade Hamptoni leegioniga, ja Gerald hoidis kahe noore inimese poole.
"Me oleme seda maja kavandanud multifunktsionaalsena, et ta lisaks meie õpilaste majutamisele täidaks ka õppeotstarvet.
Johanna oli keskendunud ainult mõnele kõige tugevamale autorile.
Lapsi käib ujumistreeningutel umbes 150. „Oleks rohkemgi, aga ei ole vabu ujulaaegu.
Enim vaadati 169 000 vaatajaga otse või eetripäeval järele "Aktuaalset kaamerat", teatas Kantar Emor.
Me pole enam nii vaesed, et peaksime oma parimate ettevõtete osalused kohe maha parseldama.
Pinge kahe mehe vahel on avalikkuse ees kasvanud, kuna nad on intervjuude ja avalduste kaudu üksteisele vastanud.
Kui riik on teinud inimesele alusetult haiget, siis peab riigil jätkuma oma esindajate kaudu mehisust seda tunnistada.
Väga valus on vaadata, kuidas pimedatest nurkadest sõidetakse suure kiirusega mööda - alati võib seal mõni auto oma nina välja pista.
Teiseks palun Sotsiaalkeskusele appi inimesi, kes soovivad eakaid aidata ja haigestunud personali asendada."
Ja kui midagi väga-väga tahta, võib juhtuda, et elu pakub sulle rohkem, kui sa tahta oskasidki…
Riigi peaprokurör ei juhi konkreetseid kriminaalmenetlusi.
Võib-olla pääseb samaga jätkates isegi ülikooli, kui uus viiruselaine peaks kevadised eksamid ära jätma ning asendama õppetöö vahetestide tulemustega?
Aga nagu väheneb ümbertöötlemata plast, väheneb ühiskassasse ka maksu laekumine.
Draamasari on ETV eetris alates 30. maist laupäeva õhtuti kell 19.05.
Nüüd kasutatakse lihtsalt alternatiivseid marsruute.
"Eestil on keeruline kaks aastat ees.
Teidla selgitas, et viimasel kohal oleval sõitjal pole ülesanne ainult vändata.
Esmasest reaktsioonist hoolimata jagas ta mõtteid möödunud vutiaastast.
Rull nentis, et kuigi vallavalitsuse hinnangul võib detailplaneeringut sellisel viisi algatada, siis mitmete asjaosaliste hinnangul on selles alust õiguslikuks vaidluseks.
Tänavu suvel katkestas riik omapoolsed maksed töötavate inimeste II pensionisambasse.
Eesti Ametiühingute Keskliidu esimees Peep Peterson, Riiklik lepitaja Meelis Virkebau ja Eesti Tööandjate Keskliidu juhataja Arto Aas.
Hiina majandus jõuab USA omast ette ennustatust viis aastat varem, juba 2028.
"Kui praegu on puudujääk 1,5 miljardit eurot, siis me oleme väga kaugel nii Euroopa Liidu 85-protsendilisest kui ka 80-protsendilisest rahastusmäärast.
"Kogu luurekogukond on osutanud kriitilist tuge USA poliitikakujundajatele ja neile, kes võitlevad Hiinast pärit COVID-19 viirusega," kirjutati seisab luuredirektori büroo avalduses, mis avaldati varem päeval.
Kõik lisatarvikud aitavad muuta auto pesemise Sinu jaoks tunduvalt kergemaks ja mugavamaks.
Soomes on tuvastatud kokku 7920 nakatumist uude koroonaviirusesse, umbes 7100 ehk 90 protsenti on paranenud.
Naiskond pidi mais ja juunis osalema Euroopa Hõbeliigas, ent need mängud on hetkeseisuga edasi lükatud ja Euroopa Võrkpalliliit ei ole liiga toimumise osas lõplikku otsust langetanud.
Esimestel ringidel survestas ta kõvasti rootslannast liidrit Jonna Borgströmi, aga seejärel Üpraus kukkus ja liidriga tuli vahe sisse.
Kõik need karantiinireeglid ja mõned tennisistid ei saa üldse USA-sse reisida.
Siin ongi vaja kõigil institutsioonidel koostööd teha ja seda me oleme teinud."
Lõppeva nädalal vaktsineerimist alustanud Iisraelis oli nädalavahetuseks vaktsineeritud juba üle 200 000 inimese ning riik on seadnud sihiks vaktsineerida päevas 100 000 inimest.
Praeguse seisuga süüdistab Soome päritolu miljonäri seksuaalvägivallas juba 46 naist.
Jaa, inimesi ei saa unustada.
Kui läheneda Piiblile kirjandusteaduse reeglite kaudu, saab küll midagi aru, aga mitte seda, mis seal on.
Ent tänu sellele olen arenenud kaugemale, kui arvata oskasin ja nüüd võin enesekindlusega öelda, et luuleraamat on vaid homse päeva küsimus.
"Selline olukord on seadnud Euroopa Liidu elektritootjad ebavõrdsesse turupositsiooni ning takistab investeeringuid uutesse taastuvenergial põhinevatesse tootmisvõimsustesse," märgiti teates.
Viiruskoormuse hindamisel on samas omad puudused.
Lisaks sellele, et kaup jõudis kohale üheksa päeva lubatust hiljem, oli see ka defektiga, mida e-pood enda vastusele ei võta.
Juhatuse esimehe valib juhatus enda esimesel koosolekul.
Aga kõigepealt peaks parteisse astuma.
Kui seal on suur ülekoormus, siis võiks Laidoja sõnul kaaluda ühe lahendusena täiendava valvetoa loomist Ida-Tallinnasse.
Autotootjad – nii nagu ka teised tööstused – ei ole tahtnud kunagi tooraine varumisega midagi tegemist teha.
Liiga varane piirangute kehtestamine oleks ühiskonna ära väsitanud, mille tulemuseks oleks olnud piirangutest mitte kinni pidamine.
"Siiamaani on Tartu valla planeerimisloogika olnud selline, et lennuvälja ala muutub tihedaks linnaliseks struktuuriks.
Konkurentsiamet märkis, et ükskõik kui ranget kontrolli ravimiamet selliselt teeb, jääb hulgimüüjate hinnakujundus ostuhinna manipuleeritavuse tõttu siiski kontrollimatuks.
Kui raha koos, asuti otsima projekti koostajat ning seejärel ka ehitajat.
Seansid algavad kell 19. Filmidel on eestikeelsed subtiitrid.
Hoolimata sellest, et praegu on terve riigi jaoks keeruline aeg, ei ole aastavahetusele kuluvad summad just ülemäära pisikeseks kahanenud.
Norwich City on samaaegselt huvitatud Liverpooli noorest Alžeeria päritolu vasakkaitsjast Yasser Laroucist, kel on meistritega lepingut alles vaid aasta.
Loo kirjutamise hetkel ei olnud Maia sellest loost ja ideest veel kaugeltki teadlik," rääkis Rüütli.
Lõkkepatrulle tegevad päästjad jälgivad lõkketegemise reeglitest kinnipidamise kõrval ka 2+2 reeglist kinnipidamist.
"Praegune kriis tundub raevukas, sest me ei tea, mis juhtuma hakkab," ütles Göran Valdemar Sjöholm.
Tema sõnul on ERSO ääretult loominguline orkester, kes on valmis võtma muusikalisi riske.
Eesti Konservatiivse Rahvaerakonna endine esimees, siseminister Mart Helme, kes pühapäeval seadis kahtluse alla USA presidendivalimiste tulemuste õiguspärasuses, andis pressikonverentsi, kus teatas, et lahkub ministrikohalt.
Lapsed jäävad sunnitult kodudesse tõenäoliselt mitmeks kuuks.
Loomulikult arendavad erinevad hüpped ka koordinatsiooni ja kehatunnetust.
Etapi kokkuvõttes Nermann punkte ei teeninud ja kirja läks talle 25. koht.
Õige tegu ja õige koht ning igati demokraatlik käitumine.
"Mis asja nad siin tegid?" arutavad kaks härrat omakeskis lahkuvaid inimesi vaadates.
Tasub ka mainida, et Ühendkuningriigi seaduste järgi ei saa seal sündinud beebi automaatselt kodakondsust, kui vähemalt üks tema vanematest pole kodanik või seaduslik asukas.
Andsime teineteisele edasi oma elukogemused, oma kirjandusliku maitse, mõtiskluste viljad ja tähelepanekute tagavara.
Kasiinodes keskendutakse tavapärase külastajate asemel keskmisest rohkem panustavate ja suuremate ootustega klientidele.
Julgen väita, et pole kunagi varem näinud sedavõrd fantaasiaküllast käsitlust sellisest raskest teemast nagu laste seksuaalne ärakasutamine.
Muus osas näib koosseis igati loogiline, kuigi päris suur üllatus on Zenjovi alustamine, kes on pingile jätnud Eesti meistriliigas kõik väravavõrgud puruks peksnud Rauno Sappineni.
Nüüd aga asub firma kunagist parteimaja kortermajaks ümber ehitama ning see tähendab, et muuseum majja jääda ei saa.
Kõige müstilisem asi juhtus Danieliga aga Balil, kus ta kohalikule ettekandjale oma muusikat tutvustas.
Mulle meeldib niikuinii rannavõrkpalli mängida.
Pane end kirja keraamikakursusele, kangakudumise koolitusele või teetseremooniale – tee midagi ainult iseenda jaoks!
Seejärel teeb pottsepp arvutused ja joonise ning leides koos kliendiga parima lahenduse, saabki hakata tööle.
Donald Trumpi valitsus andis lõpuks rohelise tule.
See on toredam pool, et on ka sellist mängulisust.
Hotell on suletud vähemalt 14. maini, sest kõik broneeringud on tühistatud, vaid hotelli köök töötab väikesel koormusel ja võtab vastu tellimusi.
Haapsalu linn sai Jaama tänava ja Tallinna maantee rekonstrueerimiseks riigilt toetust 1 miljon eurot ja linnaeelarvest lisati sellele summale 377 000 eurot.
Kuressaare haiglajuhtidele teadaolevalt on praegu Saaremaa koroonaviirusest küll puhas, aga arvestades kevadist puhangut tahetakse pigem ennetavalt juhtida tähelepanu jätkuvale viiruseohule.
"Kõik riigikogu liikmed võivad tulla saali ministritele küsimusi esitama, sõltumata sellest, kas nad kuuluvad opositsiooni või koalitsiooni."
Seda omakorda on võimatu teha, tundmata suuremat pilti.
See ajastus enne kohalikke valimisi ja rahaallikas ei ole tegelikult seaduspärane.
Selle nädala alguses teatas Ameerika Ühendriikide ravimiettevõtte oma vaktsiinist, mille efektiivsus peaks olema 90 protsenti.
Aga mul on see lihtsalt loomuses sees, et tahan väljakul ja ka selle kõrval liider olla, igal võimalusel oma meeskonnale kaasa elada ja aidata neid, nii heas kui halvas.
Küll aga võiks olla enam mõistetav otsus kutsest loobuda kui tagasilükkaja möönab, et see otsus jääb tema südametunnistusele.
Loubet saab sealgi WRC autoga sõita ning R5 masinaga stardivad Breen ja Jari Huttunen.
"Mis puudutab neid ankeete, siis täna hommikul istus koos valitsuskomisjon ja me otsustasime ankeetide poliitikast loobuda.
See on nendes riikides nimelt ka kohustuslik.
"Kalapüügiõigused, konkurentsieeskirjad ja kuidas kokkulepitud reegleid järgida on kolm peamist küsimust ja tehing ei oleks jõustatav, kui neid probleeme ei lahendata," ütlesid Johnson ja Leyen ühisavalduses.
Kolmandat aastat järjest toimub tänavakunstifestival Rural Urban Art ühes Eesti maakonnas, et katta kohalike väikelinnade hallid seinad kunstiga.
Selle põhjuseks arvatakse Venemaa suutmatust sõlmida kokkulepet OPECiga.
Muidu meditsiinitöötajatel varsti lihtsalt kaob huvi oma tööga tegeleda, kuna neile hakkab tunduma, et nende tegutsemine on mõttetu.
Rahvusvahelise konkursi žürii valis 18 laekunud ideelahenduse hulgast võitjaks töö „Soorebane“, mille autoriteks on Part OÜ arhitektid Sille Pihlak ja Siim Tuksam.
Mida Trump aga ei lisanud, oli maineka päevalehe artikli avalause teine pool.
Ei tulnud see kuidagi võistlustel välja.
Muidugi võib linateos peale minna ka mõnele poisile või naisele või vanaisale, aga eelkõige on see siiski puhas tüdrukute film.
Kas loovus võiks olla miski, milles inimene on tehisintellektist veel kõvasti üle?
See on kõik, mis mahub läptoppi.
Keemik, ettevõtja ja endine riigikogu liige Marek Strandberg tõdeb, et riik magas õige aja reageerimiseks maha, kuid Eesti inimeste käitumist koroonakriisis hindab ta väga kõrgelt.
Auto on nii deformeerunud, et ei saa ligi.
Harjumaa koolidevahelise kompleksvõistluse võitis keskkoolide-gümnaasiumide arvestuses aastase vaheaja järel taas Kuusalu keskkool, kes edestas ühe punktiga Jüri gümnaasiumi.
See kontroll ei ole sõnaline.
Paadam lisab, et nagu tavaks saanud, siis Eurovisiooni loogika kohaselt loogikat pole või loogikaid on erinevaid.
Sealhulgas on kutsutavate seas äsja Tottenham Hotspuriga liitunud Maksim Paskotši, suvel AS Romaga liitunud Martin Vetkal ning Saksamaal Freiburgis palliv Aleksandr Šapovalov.
Portugalis on seni tuvastatud 8200 koroonaviiruse juhtu, senistel andmetel on surnud 187 inimest.
Aga millal see juhtub, kes seda teab,” nentis Salm.
Oktoobris müüdi Tallinnas 923 korterit, mis on üheksa protsenti rohkem kui septembris ning kaks protsenti enam kui mullu samal ajal, analüüsib Baltimaade suurim kinnisvarafirma 1Partner Maa-ameti statistikat.
Kes ikka selle pärast solvuks ja neid kaitsma asuks?
Woola tegevjuhi Anna-Liisa Palatu sõnul on villa hind praegu praktiliselt olematu, sõltuvalt talunikust ja villa kogusest 0–50 senti kilogramm.
Valitsuse kriisikomisjoni nõustanud ekspertgrupp leiab, et kui me nüüd rakendame veel karmimaid meetmeid, siis alles kahe-kolme nädala pärast võime teada saada, kas varem tehtud otsused on olnud mõjusad.
Lahti läks arutelu, et kas mõni metsloom või hoopis lind.
Esiteks, millises ERR.ee portaalis on lugu ilmunud.
Isegi muidu kremlimeelsed väljaanded möönavad, et venelastele ei istu ülaltpoolt tulnud käsud ja suunitlused karantiini ja liikumispiirangute osas kohe kuidagi.
Valikud ja otsused saab teha ainult riigikogu ise.
Kuidas te oma sünnipäeva tähistasite ja tähistate?
Ungari pole olnud ainus maa, isegi mitte arenenud riikide seas, mis polnud koroonaviiruse epideemiaks sugugi valmis.
Nüüd on see võimalus olemas.
Õhtune või lausa öine öökull.
Toimetasin muude tegevustega, kui mu isa hüüdis teisest toast, et Fabio on grupi ees ja võidab kohe.
Anname otsustest kõigile asjaomastele teada võimalikult operatiivselt.
Bundesliga teleõigusi omav Eurosport ähvardas mõned nädalad tagasi lepingu tühistada, kui klubid lähiajal platsile ei naase.
Tartu maakohus otsustas mullu septembris, et Tartu Ülikool sundis raamatukogu endise juhi Halliku töölt lahkuma alusetult ja piisava ettehoiatuseta ning mõistis ülikoolilt Halliku kasuks välja kokku 90 568-eurose hüvitise.
Liibanoni Beiruti kohus mõistis eelmise nädala kolmapäeval pikad vanglakaristused jõugu liikmetele, kes röövisid kaheksa aastat tagasi seitse Eesti jalgratturit.
Isamaa esimehe sõnul kutsus ta suvel erakonnaliikmeid üles suuremale aktiivsusele ja selle tulemuseks olid erinevate ühenduste loomised.
Käsitöö esimene peatoimetaja : „Vaatasin töid ja tunnen siirast rõõmu, et tehakse niivõrd ilusat käsitööd ning sellegi üle, kui suur mõju on ajakirjal!“
Hiljutisel oksjonil müüdi näiteks Jordani 1996-1997. aasta hooaja Bullsi mängusärk 264 000 euro eest.
Seli osalusel otsustas Tallinna Sadam toetada olümpiakomiteed 250 000 euroga.
Ministri hinnangul soodustab see konkurentsi, kuid samas aitab tagada sagedusressursi tõhusa kasutuse, teatas MKM.
Tallinna Kalev/TLÜ vastane selgub BC Kalev Cramo ja Tartu Ülikooli kordusmängus, mis on edasi lükatud.
Näiteks, kui inimene töötab osaajaga ainult kolm tundi päevas, ei pea riigipüha eelsel päeval tööle tulema.
Just seda ongi süüdistuses mõeldud mõistega üldohtlik viis,“ selgitas prokurör.
Nii ongi, et lombid muudkui kasvavad ja jää kahaneb.
Valitsusmeelsed kommentaatorid kordasid sõnumit, et "kriis puudutab peamiselt migratsioonimaid" (mida väljend "migratsioonimaa" ka ei tähendaks) ning süüdistasid viiruses Lääne-Euroopat.
Kui ka siin kehtib põhimõte, et ühed on juba küllalt saanud ja tunnustame nüüd teisi, siis kui tõeline ikkagi on nõndamoodi tekkinud pingerida?
Selliselt on võimalik tõkestada n-ö kutsikavabrikute tegutsemist, kus odava hinnaga kaasnevad enamasti suured veterinaararved.
Kui saatus sind soosib ja tuuled pöörduvad, võib juba järgmisel hommikul olla kodukallas puhas.
Spiiker Põlluaasale oli see tõsine murekoht.
Vähemalt on hea see, et nüüd saab teha esimese lumememme," rääkis Wend.
Koroonaviiruse pandeemiaga kehtestatud piirangutega seoses festivali Augustibluus 2020. aasta suvel ei toimu, teatasid korraldajad.
"Põhiasi, mis meie bändi kõlapildiga kaasa tuli, oligi see, et me kasutasime lauljatena justkui neid samu vanu superstaare, kes on Eestis eelmisel sajandil üles salvestatud ja kes on tänaseks juba teise ilma läinud," rääkis Jalmar Vabarna.
Vangla aeg oli küll halb, aga sellest saab üle.
Kuid võim ei ole mingist dialoogist rahvaga huvitatud, ilmselt ei oskagi ta seda pidada, ning rakendab kogu oma jõustruktuuride väe inimeste alistamiseks vägivallaga.
"Ei ole pidanud vajalikuks tohutult steriilset käitumist, ühiselt sööme laua taga.
Ameerika rahvas muretseb, et firmad on ärimaailma liiga kõvasti oma haardesse võtnud.
Ühest küljest oskad hinnata traditsioone ja minevikukogemust, samas aga ei hoia sa neist kramplikult kinni, vaid oled valmis õppima ja arenema.
Sildna usub, et valdkondade ja distsipliinide ülene jätkusuutlik solidaarsus ning mõtteviis, et kui kolleegil läheb hästi, läheb ka mul paremini, tagab selle, et tulevikus on kogu kultuurisektor tervikuna tugevam.
See on mulle nii õpetlik ja valgustav.
Ma ei tea, mida ütleb teie õiglustunne, aga minu õiglustunne ütleb mulle, et selliste kuritegude korral ei tohi kurjategijat enne tähtaega vabastada põhjendusega, et ta pole enam ohtlik.
"Päris kindlasti see kampaania ühiskonda ei lõhesta, olgem ausad.
Kahjuks pole aga tegemist klassikalise Arnoldiga.
Minagi oleks nukker, kui seda sõitu poleks, kuid me tahame sporti, kus oleks võimalikult palju osalejaid,“ selgitas Kläbo.
Eelmisel reedel jõudsid avalikkuseni teated, et Türgi sõjavägi katsetas raketisüsteemi S-400.
Paul Cornu ei jäänud saavutatule pidama, vaid jätkas nii leiutamist kui inseneritööd.
Seetõttu on neid väga raske lugema saada.
Kõik neli armastavad hullupööra puistata nimesid, just neid elemente mäluvoos, mis vananevas ajus kõige kergemini kipuvad hägustuma, aga fikseerivad tekstis eeskätt isiku — ilmselt nende meeste jaoks tähtsaima, mis meenutustes peitub.
Eestis pole aga kellegi käest selliseid kahjuhüvitisi välja mõistetud.
Kümmekond autot oli kogunenud aia taha n-ö välikinno ja seega kaasaelajaid oli.
Mu õlul on palju vähem pinget," lausus ta BBC-le.
Kui Leova aasta alguses pensionile jäi, võttis tema nimistu ajutise lepinguga üle firma Terviseagentuur.
Pehme, lausa suussulav liha on pakub nauditavalt puhast maitset.
Keskerakonna eile avalikuks saanud majandusaasta aruandes seisab, et partei kohustused ületavad tema varasid läinud aasta lõpu seisuga 805 520 euroga.
Gripiga tunneb inimene end haigemana kui tavaliselt.
Kaotust esimesele kohale oli seejuures juba üle minuti.
Pole siis ime, et päevapealt muutus ka rahulolematuse väljanäitamine – kui seni oli neli aastat pigem jalutatud plakatitega tänavail ja peetud kärarikkaid kõnekoosolekuid, siis nüüd läksid lahti pogrommid ja suur vandaalitsemine.
Eesti autospordi tugevat kujundit kinnitavad ka Ott Tänaku ja Martin Järveoja 2019. aasta autoralli maailmameistritiitlid.
Kuidas rohkem rõõmu tunda ning seeläbi hoida ja parandada vaimset tervist?
"Piltide peal on ju ka galerii ja mina olen see, kes valib sinna pilte.
Järgmise saate teemaks on "Parafraas", kus võistlejail tuleb esitada töötlus äsjalõppenud saates väljaloositud klassikapalast ja üks popmuusika loo töötlus omal valikul.
Mitte ainult naabrite ja kaaslinlaste jaoks, vaid ka turistidele silmarõõmuks.
Pro Kapital Grupp teatas, et nende tütarfirma ja T1 Malli emafirma Tallinna Moekombinaadi saneerimiskava, mille võlausaldajad tagasi lükkasid, on kohtus menetlusse võetud.
Sellise väljaande tegemine nõuab multimeedia võimaluste kasutamist, nii kirjasõna, audio kui video loomist.
Majanduskasv on aga aeglustumas.
Keskerakonna esimees Jüri Ratas kinnitas, et jätkab Eesti peaministrite traditsiooni ega kavatse 2021. aasta sügisel kohalikel valimistel kandideerida.
Võib olla mul oli mugavam – ei olnud sellist vastutust.
Näiteks on Rubini sõnul fakt see, et maskide kandmine, sotsiaalne distantseerumine, karantiin ja isolatsioon tõesti aitavad viiruse levikut piirata.
"Seda on läänest siia reisinud inimesed kirjeldanud, et Eesti paistis silma kõva sparglikasvatajana, teadaolevalt on meil isegi läbi talve kasvatatud spargleid," selgitas ta ja mainis, et tänapäevased kasvuhooned on lihtsakoelisemad.
Seda selgitab sotsiaalmaksu võla kasv, mis märtsis oli suurem kui aprillis.
Siseminister Mart Helme nädalatagune sõnavõtt seksuaalvähemuste vastu on miski, mida ühes demokraatlikus riigis on raske ette kujutada.
Aga kuidas tagada perele tervist toetav toiduvalik ja mitu korda päevas on mõistlik süüa?
Piltlikult lahutab nüüd maailma viimsepäevast 100 sekundit.
Doktoril on vaja käsi pesta!"
Lisaks regulaarlendudele plaanivad reisikorraldajad alustada tellimuslendudega.
Kes jõuaks kokku lugeda kõiki poolt- ja vastuargumente valimisliitude kohta, mis rohkem kui veerandsaja aasta jooksul oponentide suust on kõlanud!
Meie kehad ja magamisharjumused on erinevad, millest järeldub, et ükski toode ei saa kõigile samamoodi mõjuda.
Kes kõige enam NOₓ-e Eestis õhku paiskavad?
Kaasaegne disain, hoogsad ja voolujoonelised külje- ja kapotikumerused.
Jumala plaani kohaselt peaksid maailma asju korraldama suveräänsed rahvad, kes seisavad vastu globaliseerumisele ja keda seetõttu on väär nimetada rassistideks.
Albumi parimad lood on aga kahtlemata need, kus hoog on maha keeratud ja esile tuleb Aneti eriti särav vokaal.
Mikkelis nädala algul tehtud koroonaviiruse testide põhjal jälgiti positiivse testitulemuse andnud inimeste liikumist, selgus Lõuna-Savo maakonna sotsiaal- ja tervishoiuameti (Essote) avaldusest.
Eile oli mõrras põhiliselt rääbis, kuid vähe, vaid 80 kilo.
Selge on see, et kolm bussi heast peast korraga kannatada ei saaks," rääkis bussijuht Andres "Aktuaalsele kaamerale".
"Kõndige lihtsalt palaval päeval puu varjus.
Lasteaiaõpetajate ülesanne on toetada perekondi, kellele distantsõpe raskusi tekitab.
Pärastlõunal tundsin end paremini, kuigi rehvivalik polnud kõige optimaalsem.
Tänavu on festivali peateema "Ilu" – publikut ootavad heli-elamused erinevates kontserdipaikades.
Politsei kasutas protestijate vastu pisargaasi ja appi toodi rahvuskaart.
Üks erakond on avaldanud seisukohta, et nad sellega ei nõustu, ja me lähemegi edasi teile kõigile juba eelmisel nädalal laiali saadetud päevakorraga, pluss siis sotsiaaldemokraatide ettepanek.
Pole ime, et võrdlemisi uus „Call of Duty: Warzone“ juba niivõrd varajases staadiumis petturite tulva käes vaevleb.
Tallinna Vee aktsionärid kinnitasid nõukogu ettepaneku maksta 2019. aasta eest eurost dividendi aktsia kohta, selgub börsiteatest.
Mina ei karda," kinnitas ta.
Ferrari näitas oma võimsaimat kabrioletti 488 Spider – nagu 488GTB, aga kõva katusepaneeliga!
Juba varem peavad inimesed olema koroonaviiruse osas testitud ja esitama vastava tõendi.
Kuid, nagu Epstein sõnab, „aja jooksul, kui viirused oma loomuliku keskkonnaga koos areneavad, kipuvad nad üldiselt vähem tõsiseid haiguseid põhjustama.
"Natuke pani muretsema, kuidas ta seal soojendusel lutsus kukkuks ja tema silmades oli näha natuke pisaraid.
Ütleme nii, et üldpildis võib väga rahule jääda.
"Kui olin 18aastane võttis minuga Facebookis ühendust üks kena noormees, kes tundus igati sümpaatne.
Mitmed analüütikud nõustuvad, et protestidest ei piisa Khani kukutamiseks.
Ametlikuks WRC promotsiooniralliks oleva Rally Estonia korraldajad teatasid kolmapäeval, et suurvõistlus jääb sellel aastal ära.
"Omamata piisavat kindlust tuleviku rahavoo kohta, ei ole võimalik investeeringuid teha ei riigile kuuluval äriühingul ega eraettevõttel.
Maksulaekumine oli teises kvartalis kergelt negatiivne, aga selle mõju oli pigem tagasihoidlik," rääkis Müürsepp.
Majandus- ja eelarvekomisjoni esimees Sander Kopli ütles Hiiu Lehele, et saar vajab väga massiivseid investeeringuid turismiteenuste arendamiseks.
See "isane" pool, mis kogu asjale templi peale lööb ja asjaosalisele vähemasti enese silmis õigustuse annab, jõuab liialt vähe vaadelda, eksponeerida.
Õppisin seal kooli lõpuni.
Seepärast otsustas mitu hambakliinikut üle Eesti oma uksed 16. märtsist sulgeda.
Ma ei mäletagi, millal keegi viimati haige oli, ilmselt märtsi alguses.
Miks mitte kasutada Starshipi roboteid kahe haiglakorpuse vahelisel laboriproovide transpordil?
Nii tööstuse, ehituse kui ka teenuste sektori kindlustunne on järsult halvenenud.
"Ehk nüüd tegutsen ise, tahan ise teha asju.
Kalev Ermits kaotas võitjale Aleksandr Loginovile kolme möödalasu juures kolme minuti ja 23,5 sekundiga.
Saate lõpus tuleb juttu ka välistööjõust ja sellest, kuidas see värbamist mõjutab.
Ta hõljus esimeses raundis ringi nagu liblikas, nõelas siis nagu mesilane ning vastane oligi nokdaunis.
Ralli favoriidiks on Eesti oma mees Ott Tänak, kes sõnas portaalile dirtfish.
Töötukassa pakub hooldekodudele tuge ajutise tööjõu leidmisel, käima on lükatud kiirkursused abihooldustöötajatele.
Selle käigus selguvad asjad, mida saaks ja peaks teistmoodi tegema, kategoriseeritakse kui suur on probleem ja kui oluline see risk.
Samal ajal on justiitsministeeriumi teatel halduskohtutes alates 2015. aastast töökoormus vähenenud 24,8 protsenti.
Saates uurime, mis on, kuidas toimub ja milliseid võimalusi pakub ehk kaugvaatlus.
"Sa haara kinni mu käest"
Eestis tehakse iga päev tuhandeid koroonateste.
Kasuta harja ja tolmuimejat, et saada põrand võimalikult kergelt puhtaks.
"Võib oletada, et sel põhjusel on viirus eriti agressiivne," märgib ta.
See, kas ta on nõus kõikidele küsimustele vastama, on juba tema otsus, aga küsimata ka ei saa jätta."
Sealhulgas peavad inimesed järgima ka 2+2 reeglit, ehk koos tohib liikuda kuni kaks inimest ning teistest tuleb hoida kahemeetrist vahemaad.
Koha leidmisest saad luua õhtusöögi alguses omaette toreda mängu!
"Iga õhtul toome vaatajate ette ühe HD-ooperisalvestuse."
"Korraldasime sündmuse 1000 inimesele, aga nüüd tuli vahetult enne festivali teade, et tohib müüa 1000 rohkem – vaatame, kui palju inimesi tuleb.
Tema sõnul aitavad e-testid õpetajatel aega kokku hoida, sest paljud vastused kontrollib ära arvuti.
Seda isa elustiilist tulenevatel põhjustel, mida ma praegu lahkama ei hakka.
"Kutsume üles ka vabatahtlikke, kes on nõus õunu korjama.
Pank lisas, et tehinguid võimaldanud töötajad on vallandatud ning mõned neist seisavad silmitsi kriminaalsüüdistusega.
FNA (finanšu nozares asociācija) krediidikomisjoni üks juhtidest Karlis Danevics ütles, et koroonapandeemia tekitatud ülemaailmne kriis erineb eelnevatest.
Trumpi sõnul on suurem osa saavutatud majanduskasvust kasuks tulnud just töölistele ja vaesematele ameeriklastele.
“Aprillis tegutses Tallink jõuliselt raha väljavoolu vähendamisega ning jätkas sellega ka mais,” kirjutab Swedbanki blogis Kukkur aktsiaanalüüsi juht Marek Randma.
Sama kord käib apteekide, postkontorite ja teenindussaalide kohta.
Lühiajaliselt kohtute töökoormus kindlasti tõuseb ja me püüame taotleda kohtutele ka vahendeid juurde, et nende jõudlus oleks suurem.
Lamparter lõpetas kohe Riiberi selja taga (+1,2).
"Laidan tungivalt tema tegu," rääkis Dagbladetile Toppidrettsvekal viibiv sprinditäht Johannes Hösflot Kläbo.
Anton Aleksejev annab Vikerraadio päevakommentaaris ülevaate Venemaal Habarovski krais toimuvatest protestiaktsioonidest ning sedastab, et Sergei Furgali juhtum näitab, et ametnikud Moskvas ei saa päriselt aru, mis riiki nad juhivad.
Linnaisad, teil tasub ikka ka teistega ennekõike arvestada.
Lavastus küsib töö olemuse ja selle lisaväärtuse kohta.
Okupatsioonijärgsel perioodil on osakaal olnud keskmiselt 71 protsenti ning taasiseseisvunud Eesti ajaloos kokku keskmiselt 74 protsenti.
Ühe või teise oletuse eelistamine nõuab töörühma hinnangul täiendavaid loomkatseid.
"Doktorandid on ühiskondliku arengu küsimus," leidis Kurnitski.
Me tahame näidata tema isiksust ja mõttemamaailma," selgitas Lotman.
Järelevalvet alkoholimüügi piirangu täitmise üle peab tegema kohalik omavalitsus.
Muutmist vajasid ka juuksed, sest need olid liiga õhukesed.
"Me oleme alati selgelt nõudnud, et Gui Minhai lastaks vabaks, et ta saaks oma tütre ja perega taasühineda.
Nii nagu enam-vähem igal aastal kandideerib Oscaritele mõni mustvalge film sõjakoledustest, ei pääse ka see nimekiri II maailmasõja teemast.
Eesti tuntud vanasõnad sisendavad: "Vara välja, hilja voodi, nõnda rikkus majja toodi."
Mekkisime Maiaga restoranis Brasserie 11 nii hobuseliha, kui ka suus sulavaid ekleere.
Hüvitiste tõstmine tähendaks kahe aasta peale 70 miljoni euro suurust lisakulu.
Balti riigid avalikustasid esmaspäeval ühiselt koostatud nimekirja valimispettuse ja vägivalla eest sanktsioonide alla pandud Valgevene liidritest, niinimetatud musta nimekirja on pandud ka president Aleksandr Lukašenko.
Ja mitte ühel seinal, vaid kõigil neljal seinal.
Dener Jaanimaa jõudis laupäeval Moskva Spartakiga idanaabrite juures karikafinaali, kuid pidi päev hiljem tunnistama kaotust.
See plika on ju elu aeg parteioligarhiale ja ametnikearmeele kulpi löönud.
Venemaa uisutreener Aleksandr Žulin aga ütles TASS-ile, et ilmselt Zagitovat enam jääl ei näe.
Millistele riigihaldusministri Anneli Oti hallatavate programmide alla MTÜ Elu Marss tegevus sobiks, "Aktuaalsel kaameral" teada saada ei õnnestunud.
Tugevaid ja vastutustundlikke kogukondi, olgu see siis aktiivne külaselts või tegus korteriühistu, tekib Harjumaal ja kogu Eestis üha juurde.
Olukorra muudab pentsikuks fakt, et mõlemad riigid kuuluvad NATO-sse.
"Kui Tulevik minuga ühendust võttis ja Sander oma plaane tutvustas, ei läinud mul kaua, et pakkumine vastu võtta," lausus viimati Rwanda kõrgliigaklubi Heroes FC juhendanud 36-aastane Reitel Tuleviku kodulehekülje vahendusel.
Kulla hind kallines esmaspäeval ligi 6 protsenti ning tegemist oli suurima tõusuga alates 2009.
Liiklusjuhtimiskeskuse teatel lähevad sajust märjad teepinnad jäässe ning toovad teedele taas libeduseohu.
Ta täidab küll oma eesmärgi, see tähendab, ei lase rohul enda all kasvada ja mättale kinnitatuna suretab selle ka aasta-paariga välja, kuid ma ei jätaks teda ühelegi istutusalale maha pikemaks, kui just hädapärast vaja.
Ta oli ka ikka keevaline ja karm.
Sõna “etableerunud” ei ole minu meelest küll mingi kompliment.
Eesti väledaim naine Õilme Võro teab täpselt, mida tunnevad vaimujõu ja lootuse kaotanud inimesed.
Narvas kaotas Keskerakond võimu juba 2018.
Lisaks konfiskeeriti mehe auto.
Ma ei saa praegu täpselt öelda seda piirarvu.
Edasijõudnutele võid välja printida või joonistada ka rahvariietes tegelasi, et paigutada need hiljem kuuluvuse järgi õigesse piirkonda.
Ühendnaiskond on ühe vähem peetud mängu juures nende selja taga 14 punktiga.
Siiski korrati meedias soovi jäme ots tehases ka tulevikus eestlaste käes hoida.
Nüüd on käes lehekülje suurem kasutusaeg.
Kauaaegse estoonlasena pidasin auasjaks kirjutada siin nii mõnestki väljapaistvast loomeinimesest, kelle tähtsus meie rahvusteatri arengus ja repertuaarivalikus on muljetavaldav ja üle aegade kestev.
Suvine ilm, koroona taandumine ja väikeste sammudena vabaduse lähenemine tõstab meeleolu ja sisendab optimismi.
Erandiks on mõni üksik banaanikoor või õunasüdamik.
Paberlehe tellimused on enam-vähem stabiilsed - minimaalne langus," selgitas Virkebau.
Tallink võtab reisijatega, keda need muudatused puudutavad, ühendust esimesel võimalusel.
Seda ilmestab mõne IT-ettevõtja vali retoorika – mis muuseas meenutab omaaegseid tööstureid –, et kui maksude abil tööjõu hinda alla ei tooda, viiakse tegevus mujale.
Komisjoni liikmed on esimees Liisa Oviir (SDE), aseesimees Kaarel Tarand õiguskantsleri büroost, Airi Mikli riigikontrollist, Heiki Sibul valimiskomisjonist, Väino Linde (RE), Helen Hääl (Isamaa), Kalle-Kaspar Sepper (KE) ja Urmas Simon (EKRE).
“Peenikesed torud seisavad paralleelselt ja nende vahele saab kinnitada ratta.
Kuigi Reutersi teatel keeldusid Facebook ja Giphy tehingu hinda avalikustamist, hindas uudistesait Axios tehingu väärtuseks 400 miljonit dollarit.
Pildil Gert Kullamäe ja Kalev Kruus.
Teadupärast toimub üks EM-valiksarja mull novembri viimasel nädalal Tallinnas.
Maakirbud ohustavad veel hoopis hullemini ka Hiina kapsast, mis samuti saab mul märtsi lõpus või aprilli alguses kasvuhoonesse külvatud.
Mulle ei meeldi ühe mehe säravast etteastest suurt numbrit teha, kui järgmises mängus on sama mees kadunud, oluline on lõpptulemus, mitte üksikud säravad hetked.
Eesti on teinud viimastel aastatel olulisi samme, et täita Euroopa Liidus võetud taastuvenergia eesmärke, kuid jätkuvalt oleme liikmesriikidest viimaste seas, kui vaadata taastuvenergia kasutamist transpordisektoris.
Eelnevat arvestades pole kohtu hinnangul omandipõhiõiguse riive intensiivne ja seda õigustab eesmärk suurendada inimeste otsustusvabadust.
Samas jätkab Tallinn PBK-lt saadete tellimist.
Sel päeval oli samamoodi.
Kas robotite juurutamine kahe kuuga on teie reaalne võimekus?
See ei tähenda, et ta oli seal kõige kõrgem vennike," lisas Värv.
Ühtekokku on kinnitust leidnud 63 890 inimese nakatumine uude koroonaviirusesse, COVID-19 on nõudnud 5230 inimese elu.
On ju peresid, kus on palju saladusi, mida kõik teavad, aga keegi ei räägi.
"Tõhusatel, ohututel ja mõistlikult kasutatud ravimitel on meie elus oluline roll.
Läti transpordiminister Talis Linkaits on lubanud, et riiklikud investeeringud teedevõrku suurenevad ning toetatakse ka omavalitsusi.
Pikkeli sõnul tulid esimesed soovid aktsiat kaubeldavate väärtpaberite nimekirja lisada juba nädalavahetusel.
Panganduses levivad petuskeemid muutuvad ajas oma sisult ja käivad lainetena.
Kuidas sa ennast tunned, nendele olukordadele tagasi mõeldes?
Plussid ja miinused ritta: kas võtta kunstkuusk või päris puu?
Ei pea tingimata aluseks võtma eesti klassikat, kuid loomulikult ei välista ma üldse Eesti teemat ega eesti ainestikku.
Aga oled sa kunagi mõelnud, et ka sinu emal on salajased unistused?
Kuid nüüd, pärast „Teneti“ võtete lõppu, on Pattinson sukeldunud Inglismaal uude suurrolli.
Alati saab nõu küsida meie koolitusspetsialistilt, kes aitab sobiliku kursuse välja valida, sest õppemeetodeid ja -vorme on erinevaid.
Reede, 13. märtsi öösel kell üks sai senine elu otsa.
Seda hoolimata sellest, et Tuisu sõnul on haridus selline valdkond idufirmade maastikul, kuhu on väga keeruline riskiraha meelitada.
Vanameistri suurepärane vorm on alati hämmingut tekitanud, ent viimane video temas paneb mõtlema, kas ta vähemalt visuaalselt on kunagi nii võimas välja näinud.
"Ma ei oska varjata, et minus ei kõnele erapooletus: kui see referendum läbi kukuks, tunneksin end rõõmsana."
Pilootprojektina korraldatava taotlusvooru kogumaht on 50 000 eurot.
Tahtsin jääda rajale ja sõita kiiret ringi, kuid mind kutsuti sisse, pandi alla uued rehvid ning siis tuli punane lipp.
Aasta tegu eripreemia 2020 kriisiaastal pälvis Põhja Päästekeskus.
Näitus keskendub kahanevate linnade elukeskkonna kvaliteedi parandamisele ja avatakse üheaegselt Tõrvas, Põlvas, Valgas, Raplas, Võrus, Kuressaares, Elvas ja Rakveres.
Nende maanteel toimunud möödasõitude valguses oli üsna selge, et inimesed olid vaadanud, kuidas Ott Tänak ja teised WRC ässad Lõuna-Eesti kruusateedel tolmutavad, ning nüüd oli tarvis oma vemmeldav veri kuidagi liikluses ära realiseerida.
Samuti toimusid kalendris pisikesed muudatused.
Kaeraküpsised on lapsepõlvest teada kui paras kaloripomm – kogus ee suhkur ja või nullisid täielikult herkulo tervistava mõju.
Vaikimisi teati ka terviseametis, et ühel päeval tuleb juhivahetus.
Aasta põllumehe tiitlile nomineeritud Jõgevamaa maasika- ja köögiviljakasvataja Janika Lindsalu paistab silma sellega, et saab edukalt hakkama toetuste ja laenurahata.
Tartu ülikooli teadlaste korraldatud küsitlusuuringu kohaselt tundsid 75 protsenti inimestest täiel või mõningal määral, et kuuluvad kindlasse põlvkonda.
Info sellistest juhtumitest kas ei jõua piisavalt kiiresti koolist lastekaitsetöötajateni või ei võeta selliseid olukordi ühel või teisel pool tõsiselt.
Euroopa Liidu riikide suursaadikud Brüsselis leppisid kolmapäeval kokku, kuidas võiks hakata toimuma EL-i reformimise laiapindsed kõnelused, kuid välistasid paikapandud põhimõtetes Euroopa Liidu aluslepingute muutmise.
Kuigi ehitusettevõtjad tõdevad, et koroonaviiruse puhang ja sellega kaasnev majandusruumi vappumine on ka neid ärevaks teinud, ei torma ehitajad tööobjekte sulgema.
Nimelt on vormel 1 sai üks spordiala, kus enne etappe sõitjad kampaania raames põlvitavad.
Et tegemist on integratsiooniprojektiga, lisandub sellele veel ka väga konkreetselt kasulik mõõde – eesti keele õpetamine ja populariseerimine.
Esialgu pole teada, kas andmete varastajad on ka väljapressijad, või kasutab keegi avalikuks tulnud andmevargust ja inimeste muret ära, et püüda raha saada.
Pole kunagi niimoodi Haapsalu linnas kohvikus passinud.
Reedel hommikul oli Vassiljeva endiselt Novgorodi politseis.
Lapsehoidja sõnul olid teised perega kokkupuutunud töötajad hoiatanud, et Dianal on komme ulakusi teha, mistõttu oli Clarke pidevalt valvel.
Mõtlen meie eesmärkidele, mida me poliitikas teha tahame, ja kui osa neist sobib sotsiaaldemokraatide valijatele, siis väga tore ning kui osa neist sobib Reformierakonna valijatele, siis on ka väga tore.
AS Tallink Grupp hinnangul ei kaitse tehtud pakkumine AS Tallink Grupi, üle 11 000 aktsionäri, kontserni ligikaudu 7300 töötaja, 6800 koostööpartneri ning nende töötajate ja Eesti riigi strateegilisi huve.
Kui eriolukorra alguses kardeti, et paljud kauplused ei ela sundsulgemist üle ja peavad uksed alaliselt sulgema, pole olukord siiski nii halb.
Pärast otsust kohandatakse kodud omavalitsuse toel ja riik kompenseerib KOVi kulud 85% ulatuses Euroopa Regionaalarengu Fondist.
Valitsuskomisjon otsustas, et alates 11. maist võib kaubanduskeskustes taas avada müügi- ja teenindussaalid ning toitlustusasutused juhul, kui seal tagatakse desinfitseerimisvahendite olemasolu ning peetakse kinni 2+2 reeglist.
Keskerakonna avaldus teaduse ja hariduse tähtsusest olukorras, kus õpetajad ähvardavad palkade külmutamisega tõttu jälle streigiga, mõjus aga lihtsalt ebaadekvaatsena.
Tegelikult olen kokku panemas ka ühte toredat trennirutiini, mida mu jälgijad saavad hakata varsti kaasa tegema.”
"Oleme õnnelikud, et 2032. aasta suveolümpiamängude vastu on juba 12 aastat varem nii suur huvi," teatas rahvusvahelise olümpiakomitee president Katarile kuuluvas telekanalis beIN Sports.
Keerulises olukorras oleme toime tulnud kaugvastuvõttudega ja omandanud uued ravijuhendid.
Kolmapäeval kell 19.00 algav maavõistlusmäng on jälgitav ETV2 ja ERR-i spordiportaali vahendusel algusega kell 18.45.
"Nii tõsist olukorda koroonaviiruse levikuga pole meil olnud.
Leppe kohaselt hakkab Nokia asendama Huaweid ka 2G- ja 4G-võrkudes.
Lääneranna valla avalike suhete spetsialist Kristina Kukk ütles, et ootasid peole 300-400 inimest – nii palju on peolisi olnud eelnevatel valla sünnipäevapidudel.
Selle standardi järgi võib Eestis tekkida keskmiselt umbes üheksal tunnil aastas olukord, kus tootmine potentsiaalselt ei pea katma tarbimist.
Kuna see on vajalik teenus kõigile ühiskonnagruppidele, jätkab amet sellega tegelemist, et tagada valdkonnas konkurents.
Motojõuk United Brotherhood teatas tänavu jaanuaris oma tegevuse lõpetamisest.
Kogu ettevalmistus tuleb suunata juuli alguses 2022 toimuvaks noorte peoks.
"Me saame öelda, et USA, härra Trump on meid otseselt rünnanud - seega ründame ka meie neid otseselt," märkis Dehghan.
Inghami sõnul pole kahe teismelise poja ema Spears küll füüsiliselt koomas, kuid on seda vaimsete võimete poolest.
Osadus inimeste, aja ja igatsusega.
Tiitlikaitsja ja peafavoriit Egan Bernal (Ineos Grenadiers) lõpetas laupäeval 17. positsioonil ja on kokkuvõttes seitsmes.
Kokkuvõttes tõusis esikohale Kläbo, kes juhib venelaste Bolšunovi ja Ustjugovi ees vastavalt ühe ja 15 sekundiga.
Trump ei ole kaotust tunnistanud, kuigi USA meedia kuulutas tema demokraadist vastase Joe Bideni juba pea nädala eest valimiste võitjaks.
"Kõikide turvalisuse huvides tuleb vähendada kokkupuuteid võimalike nakkusallikatega.
Pühapäeval Kehras peetud naiste saalijalgpalli karikavõistlustel tuli teist aastat järjest võitjaks FC Pae United, alistades finaalis Tallinna FC Flora.
Kellyle võidu toonud sõitu näeb noorteolümpia ametlikul twitteri lehel.
Seda aega ei olnud ja see annab nüüd eelise kandidaatidele, keda rohkem laias avalikkuses teatakse.
Saab täpselt oma asjad ära teha.
PS - ärge siis morssi kõrvale unustage juua!
Eesti Laulu poolfinalist Uku Suviste tunnistas "Terevisioonis", et sooviks väga hea meelega Eestit Eurovisioonile esindama sõita.
Kuigi tulekahju löömas kolmandal korrusel, oli esimese korruse koridorgi juba paksu tossu täis.
Näiteks on konteineritest tehtud ka mitmeid kohvikuid.
Emil Tode "Piiririigi" ka sellesama meis endis oleva piiririigi - sõnum võiks olla teada võtmises, et eneseleidmine toimub nimelt enesekinnituse ja teiste mõistmise kaudu.
Nad kõik olid oludega eelnevalt tuttavad ja hõivasid kohe püügi alguses "marjamaa".
"Me ei pääse sinna maanteed mööda ega õhu kaudu.
Nii et kuigi etapp on Pärnu-Kärdla, siis finiši võtame Kuivastu sadama lähedal ja see on umbes poolel teel," sõnas peavõistlusjuht Jüri Sõber.
Selle, kuidas mees oma auto põlema pani, selgitab välja ekspertiis.
Sooman lisas, et prognooside tegemine on praeguses hetkes kasutu, kuna turuolukorda ja tarbijate käitumist on raske ette ennustada.
Ann Pihl teeb sama asja läbi.
Tookord oli just äsja olnud mingi Oskar Kallase ümmargune tähtpäev ja me läksime rumalast peast täiesti huupi tema hauda otsima.
Minu suhtumine on üldse selline, et inimesteta polegi võimalik midagi teha.
MÕNUS ÕUEMEELEOLU: meisterda ise romantilised lipukesed ja küünlapurgid!
Sarnasustest muidugi üle ei saa.
Teleekraan on täis hooletusvigu, hääldusomapäradest "aksjad, aksjoonid, tsenaarium" ma siinkohal ei räägigi.
Tulenevalt järgmisel aastal rakenduvast Euroopa Liidu direktiivist ei tohi jaotusvõrguettevõtted, nagu Elektrilevi, elektriautode laadijaid omada, arendada, hallata ega käitada.
Mõni teine majandusharu tõmbub aga mõnevõrra kokku.
Järgmisena võtan "Kokaklubi" väljakutse vastu Jalmar Vabarna.
Tundub, et nüüd hakkab puntratants ka Kullamaa keskkooli ümber.
Ja tõepoolest, ma ei kirjutanud sellelgi aastal ühtegi kaebekirja ega pidanud ainsatki vihakõnet.
Tarjei Bö lisas: "Natuke raske on esimesena medalita jääda, kui esikoha pälvib endine dopingupatune."
Lisaks näeb näitusel erinevaid organeid, lihaseid ja palju muudki.
President Kersti Kaljulaid on seal töövisiidil, kus osaleb Eesti Meremuuseumi ja MTÜ Thetis korraldatud ekspeditsioonil, mis on pühendatud Antarktika avastamise 200. aastapäeva tähistamisele.
Eelmise aasta üheksa kuuga oli Eesti kaubavahetuskäive Lõuna-Koreaga ligi 90 miljonit eurot, mis on2 protsenti suurem võrreldes 2018. aasta üheksa kuuga.
Nii oleks majanduse langusperioodid pikemad ja sügavamad.
Sellises nägemuses inimolemisest on väga palju mõistvust ja kaastunnet.
Teatud majandustegevuse valdkondade ja ametite lõikes ei ole võimalik isegi kodanikele keskmist palka maksta ning struktuurne tööjõupuudus suureneb, tööandjate rahulolematus suureneb ja konkurentsivõime väheneb – tervikuna kannatab Eesti majandus.
"Meie helimees võttis kogu stuudio kaasa, sõitis autoga Pärnusse, pani skafandri selga, toppis näitleja autosse ja salvestas tema hääle.
"Me oleme tähistanud Eesti Vabariigi sajandat sünnipäeva kolm aastat järjest," selgitas Saar.
Kuna see pole täiesti selge, siis see loob arusaamatu segaduse.
Juba 2008. aastal vastu võetud eurodirektiivi järgi peaks pool Eesti jäätmetest minema ringlusse, kuid tegelikult suudetakse uus võimalus anda vaid kolmandikule.
Kolletes domineerivad Härma sõnul töökoha, peo ja perekonna kolded.
Eelnõu, mis Grünthali sõnul peaks muutma ERRi sisekontrolli toimimist ja viima rahvusringhäälingu seaduse kooskõlla äriseadustikuga, ettevalmistajaks on rahvasaadik ise ja ilmselt peituvad just selles ka probleemid.
Sotsiaalminister: „Proviisorid pole hulgimüüjate ja ravimitootjatega võrdsel positsioonil.”
Parimatest saadetud fotodest avatakse sügisel näitus Rakvere spordihalli fuajees.
Telekanal CNN edastas ka video, kus oli näha, kuidas üks Trumpi toetajate sõiduk püüdis kõrvale tõrjuda bussi taga sõitnud autot, milles väidetavalt sõitis üks Bideni kampaaniameeskonna liige.
"Mind kutsuti Tartu ülikooli kohvikusse bändi tegema, sest eelmine muusik läks ära.
Šmutovi sõnul töötasid nad Kõmmari naise Palmiga koos ühel objektil, kui naine hakkas talle rääkima, kuidas suhtes on tunded kadunud.
Kui aga inimesel neid võimalusi ei ole, õpetas Lutsar, kuidas tuleks käituda pere liikmetega sama katuse all elades.
Freud lükkas poolelioleva raamatu eemale, mõtiskles natuke ja astus siis akna alla.
Aga me peame tegema lihtsaid, kuid kvaliteetseid asju.
Sa seda moel, mida kogudus ei ole mitte mingil juhul ära teeninud.
Nutikas on juba õhtusöögi serveerimise ajal eraldada järgmise päeva lõuna karpi, jahutada ning sulgeda.
"Minu isiklikus tabelis on number üks Eesti korvpallis praegu aga vaieldamatult Janari Jõesaar.
Soome riik otsustas doteerida ehk rahaliselt toetada kolmandat Tallinn-Helsingi liini laeva.
Tänavu on festivalil uus nimi – müriaadFEST – ja selle nime taga on ka uus kontseptsioon.
Palju raskemad läbirääkimised olid eelnenud.
Ent me ei tea endiselt, mille kaudu viirus täpselt Wuhani kalaturul inimestele levis.
Kokkuvõtlikult ja üldiselt on ta väga lõbus toburull, kelle silmad, nii vähemasti mulle tundub, vaatavad ka veidi eri suundades – aga ma armastan teda sellegipoolest!
"Me isegi ei tea, milline neist kõige parem on, aga võtame selle, mis esimesena kohale jõuab," iseloomustas Lutsar vaktsiiniootust.
Hiidlane on selline inimene, kes näeb, et kui teine on hädas, siis aita!
Kuid on raske ette kujutada, et oma laste arvelt läheksin toetama mida ja keda iganes.
Roihu sõnul oli viimati võistlejaid registreerinud 70 ehk kuldgruppi pääsemiseks tuleb olla kvalifikatsiooni järel 35 parema seas.
"Olen kindel, et reedese õnnetuseta võinuks Ott palju enam võidu eest võidelda, aga ta suutis tõusta teiseks, mis on tiimi jaoks väärtuslik tulemus," kommenteeris tiimipealik Andrea Adamo.
Miks otsustasite 2006. aastal tulla Viimsi keskkooli loodusainete õpetajaks?
Ma usun, aga inimesed ei saa alati irooniast arun(muigab).
Lisaks tuleks Adamsoni sõnul biokütuste CO2 jalajälje arvutamisel arvestada ka selle tootmiseks ja transpordil tekkivat saastet.
Eesti kooriühingu tegevjuht Kaie Tanner märkis oma ettekandes, et kriisi ajal jätkasid kolmandik tööandjatest kollektiivijuhtidele töötasu maksmist, samas kui kaks kolmandikku lõpetasid lepingud ära.
Siiski pidas Bach vajalikuks lisada, et praegusel ajahetkel oleks mängude lõpliku toimumisaja paika panemine veel "selgelt ennatlik".
Loogiline valik oleks riigikogu esimees, veidi ulmelisem kolimine Kadriorgu.
Töötukassa nõukogu jõudis kolmapäeva õhtul kokkuleppele, et raskustes ettevõtetes koondamise vältimiseks plaanib töötukassa hüvitada kahe kuu jooksul 70 protsenti palgast.
Praegu me räägime spetsiifilist laadi üritustest ja oleme arutanud valikulisest lähenemisest, näiteks keelata alkoholi üük mõnedes Eesti piirkondades.
"Meil on erinevad inimesed, kellel see geen töötab natukene paremini ja natukene halvemini."
EAL-i toetuste summa on 942 000 eurot ning liidu sõnul tagaksid toetused väiksema kogukuluga, kui Rally Estonia jaoks eraldatud, suurürituste toimumise ja autospordi jätkuvuse laiemalt.
Noored on saavutanud häid tulemusi rahvusvahelistel konkurssidel.
Tihti kiputakse Teori sõnul arbuuse aga üle kastma – tegelikult vajab arbuus väga vähe kastmist või üldse mitte.
Teise istungi ajal, kella kaheksa-üheksa paiku, teatas välisminister Ants Piip Nõukogude saadikule Eestis Kuzma Nikitinile, et Eesti valitsus võtab ultimaatumi vastu.
Minu arvates on see meie väiksele riigile väga oluline.
"Jah, ma olen nõus, loomulikult, advokaadibürood esindavadki igasuguseid kliente, see ongi nende töö.
Hiljem koostati klubi põhikiri ja pandi nimi – ikka seesama Hõbehall, mis nüüdki.
Lakkamatult tuli tõrjuda talle ligi tikkuvaid selle.
Samas pikas perspektiivis peaks elatise vaidlusi jääma vähemaks."
Tallinnas oli elanike keskmine brutotulu 2019. aastal 1444 eurot kuus.
Vähemalt nii vastanud küsitletavad ütlesid, kes lubasid, et hääletaksid mõne erakonna poolt," ütles Mölder.
Oli kunagi 15,6 tuhat.
Täiskasvanud saavad siinkohal lastele eeskujuks olla ja neile selgitada, mis sellise olukorra on põhjustanud ja miks tuleb korraldusi täita.
Aga eks nad seal puhkavad, ootavad, peavad nõu oma ettevõtjatega, et mida edasi teha ja õige pea nad üle piiri saavad," ütles Vaher.
Samas keskmise pikkusega 80 kg kaaluv mees, kes teeb madala või keskmise füüsilise intensiivsusega tööd, põletab 2500 kalorit, peaks jooma 2,5 liitrit vett.
Kolmapäeva õhtul korraldab esimese peo pärast pikka vaikust ööklubi Shooters.
Tule TalTechi magistriõppe infoõhtule, mis toimub 17.03.2020 kell 17.30 ülikooli peahoones.
Mõnikord näiliselt konflikti minnes, aga siiski ühiselt edasi.
Nimelt müüs näitleja linna keskväljakule kuuse ja annetas selle eest saadud raha LGBT filmifestivalile.
Kuna olin aga varem juba veebist valiku teinud, siis teatasin selle ilma menüü kaasi avamata ja sain vastu veel ühe naeratuse.
Sobib hästi Vähile, kes on suure tundeeluga unistaja.
Ehitustööd: värvime maju, verandade ehitus.
"Samuti üritame alati kahte-kolme ratturit meeskonna liidri läheduses hoida, sest kui midagi juhtub, siis suudame koos olukorra ilmselt päästa.
Eesti peaminister Jüri Ratase sõnul ei tasu esimeste läbirääkimiste ebaõnnestumist millegi lõplikuna võtta.
Augustis 2020 kaebas Telegram.ee Riigikantselei kohtusse, sest neid ei akrediteeritud valitsuse pressikonverentsile.
Kuskil internetiavarustes ringleb minu näopildiga reklaam – üsna vigases eesti keeles kutsutakse üles ostma mingit rõvedat möksi, vist liigestele.
Eestis on üle 100 000 erametsaomaniku.
Ajakirjandus on korduvalt kritiseerinud Johnsonit viivitamise eest.
Tavapoest saad leiva-saia-sepikuga paratamatult kaasa ka värvilise kilepakendi.
Williams jäi meelde oma suurepäraste improvisatsioonide ja kõrgetasemeliste näitlejarollide tõttu.
Välistudengite vastuvõtt kestab augusti lõpuni, praeguseks on välismaalt laekunud üle 1300 avalduse.
Viidates,et ka teised nõuded ei ole aegunud, loodavad advokaadid kokkuleppele jõuda.
Tulemused olid päris põnevad.
Kõik käib ikkagi raha eest,” ütles Sõõrumaa.
Ka nanoplasti tervisemõjude kohta on vähem teada, kui mikroplasti kohta.
Kõik need on pakkunud põnevust, tuge, ideid.
Peretoetusi maksti eelmisel aastal rohkem kui 168 000 perele 570 miljoni euro eest.
Aino soovis, et tal oleks palju lapsi, saatus tahtis teisiti.
Ka sulle pakun tasuta meditsiiniteenust, aga sina …"
Samosti sõnul tehti seda dokumenti rohkem kui mitu nädalat ja lõpliku kuju sai see esmaspäeva õhtul kell 22 ja sel hetkel oli dokumendil kaks korda rohkem lehekülgi ning olid ka kuupäevad.
Vaid Turu võistkond jääb kaugemale."
Impeeriumimeelsest mõttelaadist vabanemine on alati keeruline protsess, kuid enamusel rahvastest on juba tekkinud teatav immuunsus selle suhtes.
Huvitav oli jälgida ka seda, kuidas otsesaates kasutatakse graafikat."
Kauneimaks eramuks tunnistati hindajate poolt üksmeelselt Helve Urva ja Rein Annusveri kodu Pringi külas Viimsi vallas.
"Kõik, mis puudutab riigiabi juhtumeid, on individuaalsed, kõiki käsitletakse erinevalt ja ükski neist ei ole sarnane.
Kuna kinnipeetu ütles arestimaja töötajale kell 10, et puhkab kuni uurijaga kohtumiseni, eeldas töötaja enda sõnul, et mees magab ja ta jättis kell 11 nõutud kontrollkäigu ära.
Tsunftindus pärsib ka majanduse terviklikku innovatsioonivõimet, surudes peale arengut takistavat liigset reguleeritust ja suletust," märkis Linnamäe.
Tegeleme ka sellega, et tekitada juurde hapnikuandmise võimekust," selgitas Laane.
Mina kardan, et tõeline mäsu võib alata kuskil novembris," rääkis Raud "Vikerhommikus".
Kas miski suudab Donald Trumpi väärata?
Kokku maksaks liinide ja muu vajaliku taristu ehitamine esialgse hinnangu järgi vähemalt 800 miljonit kuni miljard eurot.
Lutsar Hollandi näitel lennuliikluse kallale veel ei kipuks, vaid tema sõnum on, et vaatame mutatsioonile natuke otsa ja anname aega.
Kui töötaja puutub enne haigussümptomite ilmnemist kokku patsiendiga, siis isoleeritakse patsient üksikpalatisse.
Kas tööandjal on õigus iseseisvalt töötaja e-postiga tutvuda?
Sepp paneb inimestele südamele, et viiruse leviku takistamiseks on vaja hoida head kätehügieeni.
Põhja-Korea liider Kim Jong-un võõrustas hiljuti kohtumist, kus arutati riigi tuumavõimekusega seotud küsimusi.
Raskustes olemine tähendab riigiabi kontekstis olukorda, kus ettevõtte eksistents pole enam kindel, näiteks on algatatud pankrotiprotsess või ei ole ole omakapitali nõue täidetud.
"Nägin, et mõned vehklejad jagasid seda uudist sotsiaalmeedias, ja ma ei saanud kohe aru, kas see on päriselt või mitte," lausus 2013. aastal individuaalselt maailmameistriks tulnud Beljajeva.
Suvi lõppes meie jaoks patrullvõistluse „Sügistorm 2020” korraldamisega.
Olete saanud pikkade lubaduste järel jupikese raudteest tehtud ja nüüd muudkui korrutate igas esinemises.
Nii käitub ka EKRE ja selle tõestuseks oli näiteks Martin Helme esmaspäevane sõnavõtt, kirjutab Anneli Pärlin.
"Eks nüüd tuleb siis tal ennast tõestada ja see programm läbi käia.
Kaunist ja salapärast tüdrukut hüütakse Metskassiks ning edevaloomuline Toomas avastab ennast järsku keset võitlust armastuse eest, mille panuseks on ei vähem ega rohkem kui tema enda elu.
Režissöör Ergo Kulla romantiline komöödia "Talve" jõuab ekraanile täpselt 50 aastat pärast "Kevade" esilinastust, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Õppeasutustel palume suhtuda mõistvalt ning võimaldada õpilastel 14 päeva kodus õppida ja leppida vajadusel kokku järele vastamise viisides.
Vabariiklased rääkisid majandusest, kriminaalõiguse reformist, usuvabadusest ja ka president Donald Trumpi välispoliitilistest saavutustest.
Seda näitas selgelt eelmine teise samba maksete peatamine.
Teisipäeval otsustas komisjon, et esialgu kutsutakse kõik ettepanekute esitajad kuulamisele, mis algab esialgsete plaanide kohaselt oktoobris.
Ta manitseb ka inimesi mitte terve perekonnaga poeskäiku ette võtma, vaid pigem teha seda üksi ja võimalusel mitme leibkonna eest korraga.
Nii üheksa päeva järjest.
Selle aja jooksul võid sa leida naharakke oma sokkidest või voodist, kui hommikul ärkad.
"Miskipärast tassis Nantes Atlantique'i tiim jooksikud tagasi, kuigi neil oli ka mees ees.
Hiiumaal Kärdla Vabrikuväljakul esitleti "Hiiu laste raamandut", mis räägib sellest, kuidas on Hiiumaa lapsed aegade jooksul oma päevi sisustanud ja milliseid mänge mänginud.
Teenindajatele jagame soovi korral maske ja piletikeskusele on tellitud pleksiklaasist sein.
Poole saali piirangu oleks võinud kaotada juba varemgi.
Neid ootaks koolimajas valveõpetaja ning vajadusel oleks laste päralt ka arvutiklass, raamatukogu ja spordisaalid ehk võimalused, mida kodus ei pruugi olla.
Festivali külastajad kuulevad Linnavõnkel nii live-muusikat kui ka DJ-sette.
ERR-i reporter Henry-Laur Allik sai reede õhtul kella 22.15 ajal pildile Pirita rannas supelnud põdra.
Näiteks meie instituudis andsime sel aastal välja pea veerandi jagu rohkem magistrikraade kui bakalaureusekraade.
Saar lisab, et nimistu konkurssi välja kuulutades on terviseamet pannud Tallinna puhul viimasel ajal ka eelistuse, millises linnaosas peaks perearsti vastuvõtukoht asuma.
Veelkord kinnitan, et see toimub operaatorite juures.
Leana juhendaja on Meeli Kruus.
Nii sai Reed 4. juunil 1920 loa Soomest lahkuda, 5. juunil saabus ta aurikul Viola Eestisse ning jõudis paari päeva pärast Petrogradi.
Aastate lõikes on igal aastal umbes 20-30 Eesti meistrit erinevates vanuseklassides, rääkimata medalitest läbi 40-50 aasta, mil oleme judoga Tartus tegelenud."
Geraštšenko ütles, et internetis on üleval Maksõm Plohhoi raamat "Kurjategija filosoofia", mis kirjeldab autori kinnipidamisasutuste kogemust ja eluvaateid.
Pärast üle aasta kestnud ümberehitustöid sai neljarealine tee valmis novembri lõpus, kuid siis kaevati nädalaks ajaks Pääsküla jõe truubi vahetamiseks taas üles.
Me ju ei tea, mis mingisuguses töötlevas tööstuses juhtuma hakkab, teine, kolmas, neljas kvartal.
Der Tagesspiegeli reporteri Sebastian Christ küsimusele, kas väiksematel riikidel on lihtsam digitaliseerimise väljakutsetega tegeleda, vastas Kaljulaid eitavalt.
Iga äritehingu pealt teenis islamiriik 15-20% kasumit.
Praeguse info kohaselt kehtib piirang 13. maini.
See on täiesti uskumatu juhtum ja võtab, mulle tundub, ka veel uskumatuid pöördeid.
Peaminister Jüri Ratas ütles reedel valitsuse pressikonverentsil, et ta mõistab seda ebamugavust, mida eriolukord tekitab, kuid see on hädavajlik, sest kaalul on inimeste elud.
Esimese asjana mõistis ta, et ta uni ei ole piisavalt kvaliteetne, mistõttu otsustas ta, et hakkab iga päev vähemalt kaheksa tundi magama.
Bosch Eesti Maastikurattasarja järgmine etapp peetakse kolme nädala pärast 23. augustil, mil toimub 22. Rõuge Rattamaraton.
Ja see on täielikult plastmassist.
Kes on Martin Hallik?
See on nagu koolipoisi küsimus, püüdmaks õpitava sisust aru saada.
Jõudsin juba palju aastaid tagasi veendumusele, et kõige tähtsam kingitus, mille lapsele ellu kaasa saab anda, on mitmekeelsus.
Bournemouthi otsus sündis pärast seda, kui nooruki oli selle teo eest süüdi mõistnud Highbury magistraadikohus.
Kurjus ja vihkamine ei saa kunagi olla poliitiline agenda, kus mõtleme, et see ongi ühe erakonna poliitika ja elame edasi.
Pealegi, nagu näitas 1917. aasta ajalugu, võib heade, demokraatlike kavatsustega alanud revolutsioon muutuda millekski väga jubedaks.
"Ta hakkas mulle lugema numbreid ühest kümneni ja ütles paar sõna eesti keeles.
Üldjoontes on ikkagi nii, et tuleb nagu tuleb ja siis ma olen ise hirmus õnnetu, et miks ta siis just niimoodi tuli, kas paremini poleks võinud.
Me oleme maailmatasemel, me suudame siit tarnida Ameerika turule ja edukalt ka Aasiasse, Vietnami, Hiinasse," loetles elektroonikatööstuse liidu tegevjuht Arno Kolk.
Kas just "inimlik", jäägu arutamata, sest see viiks vana vaidluseni selle üle, kas üldse leidub midagi sellist, mille abil inimest loomast eristada.
"Nojaa," ümises sõber, "öised unenäod ei püsi minulgi meeles — selleks on öö liiga pikk ja uni liiga raske —, aga sa kuula nüüd, mis ma sulle jutustan.
Eestis on palju kultuuriobjekte, mis vajavad ehitamist ja mille ehitamist soovitakse.
“Ma ei ole täielikult jahivastane ja ma ei ole ka kariloomade pidamise vastane.
Päästeameti kampaania „Varu enne maru“ raames on võimalik varude soetamise osas konsulteerida ka otse päästeameti esindajatega, kes jagavad koos naiskodukaitsjatega vastavat infot pühapäeva, 4. oktoobri hommikul kell 10–12 Haapsalu kaubamaja ees.
Võtmetähtsusega on tahtmine sellest rääkida ning teha seda võimalikult mitmekülgselt, tolerantselt ja kaasavalt.
"Kuna vett on nii palju juurde tulemas, siis olemasolevatel jaamadel võib ka turbiine välja vahetada suuremate vastu."
Tänasest kvalifikatsioonist alustavad turniiri aga asetuseta Karl Jaani – Steven Kabanen, Steven Meilus – Johann Olaf Lääne ja omaealiste tiitlivõistlusteks valmistuvad Rasmus Meius – Kaur Erik Kais.
Iseenesest pole korduv lubadus ju halb, kui selleks on näiteks mõne uue …
Viimase 12 kuu jooksul on Elering päikesejaamade toetuseks maksnud 5,5 miljonit eurot.
Miks tige madupeakala maale ronib?
"Ma tunnen, et ma olen palju rahulikum, palju õnnelikum – ma olen enda asjad saanud ära teha," ütles Vabarna.
Maksumäära kujundajatele võimaldab astmelisus maksu sotsiaalset mõju arvestada ka ilma võrranditeta ja arvutiteta.
Kuigi omaalgatuslikke näitusepindasid on Eestis varemgi olnud (Kraam, Rundum), siis hetkel on Hoib ainus aktiivselt tegutsev omaalgatuslik galerii.
Tal on nüüd 106 silma ehk 39 enam kui teiseks langenud slovakk Peter Saganil (Bora - Hansgrohe).
Joe Biden peale seda, kui teatati tema võidust.
Asi on ikka väga paigast ära.
Eestis on kokku tehtud üle 146 tuhande esmase testi, nendest 2 343 ehk 1,6 protsenti on olnud SARS-CoV-2 viiruse suhtes positiivsed.
Veterinaar- ja toiduameti loomatervise ja -heaolu osakonna nõunik Maarja Kristian ütles ERR-ile, et enne katkupuhangut oli Eestis metssigu suurusjärgus 30 000 kuni 40 000 isendit.
Sebastien Ogier istub sügisel Mercedese rooli!
Tänak jääb finišis Neuville'ile alla 7,8 sekundiga.
Saab näha, kas sellistel tingimustel on hätta sattunud ettevõtted valmis riiki oma aktsionäride hulka võtma või proovitakse leida muid lahendusi kriisi üleelamiseks.
Teadlased soovitavad hilisõhtuseks treeninguks leida lihtsalt iseendale parim treening.
"Juba praegu mu viie- ja seitsmeaastased pojad suruvad väga kõvasti, et kaua sa jõuad mängida – lähme juba koju ära!
Kolmanda veerandi võitis Hornets koguni 18 punktiga ja ehkki viimane veerand kuulus võõrustajatele, jäi Hornets kokkuvõttes peale koguni 19 silmaga.
"UEFA võistlustel (Meistrite ja Euroopa liigas) osalemise alus on kohalike liigade lõppkoht.
Aga selline positiivne emotsioon oli, kuigi pärast videotest vaadates nägin, et ma oleksin pidanud ühe väikese riski võtma ja oleksin võinud sellega täitsa vabalt olla neljas või viies.
Kuna Ilon Wikland on öelnud, et ta mäletab oma elu piltidena, ongi Enno Tammer püüdnud sõnadega joonistada Ilonist pildid.
Kas meil on vaja olla kogu aeg „kättesaadav“?
Värske raport rõhutab, et üha keerulisem on noorte õppijate tähelepanu võita tavapäraste õpimeetoditega, sest sotsiaalmeedia ja mängud on vaheldusrikka sisu ja kiire tagasissidega õppimisest haaravamad.
"On selge, et seoses suletud piiridega ja logistikaga, mida nõuab tuhandete rahvusvaheliste külaliste vastuvõtmine, ei ole septembris ralli pidamine praktiline," sõnas ralli peakorraldaja Michael Goldstein.
Seda enam on uskumatu, et meeste ja naiste vahel on palkade erinevus jätkuvalt vägev.
Trennipäeval söön lõunaks üldse vaid õuna ja banaani.
Kuigi treeningpukil virtuaalmaailmas sõitmine tundub ohutu, siis juhtus ratturil selle 13 tunni jooksul ka tehnilisi viperdusi.
Suureks plussiks väikese elutoa puhul on suured aknad.
"Sellest saab hoopis LGBT+ kogukonna võit ja suur edasiminek kogu Eestile, päädides sooneutraalse abieluga perekonnaseaduses."
Politsei kontrollib kõiki nii jalgsi kui autoga reisijaid Rohuküla, Heltermaa, Virtsu, Kuivastu, Munalaiu, Sõru ja Triigi sadamas.
See on üks orientiir, mille ma oma koolist kaasa olen võtnud.
Põnevad olid Kiiviti sõnul ka šampinjonid, eriti see, kuidas vahet teha, kas tegu on söödava šampinjoni või surmavalt mürgise valge kärbseseenega – üks on läbinisti valge, teine kübara alt roosakas.
Palju on spekuleeritud, et võistlus võib toimuda pealtvaatajateta, sest Prantsusmaal on kuni seprembrini keelatud suured massiüritused.
Oletused Kimi halva tervise ja surma kohta said hoogu, kui Põhja-Korea hirmuvalitseja ei osalenud 15. aprillil riigi rajaja ja oma vanaisa Kim Il-sungi sünniaastapäeva pidustustel, mida peetakse riigi poliitilise kalendri tähtsaimaks päevaks.
"Ja nagu igal aastal, oli Katariina Ülle ka seekord meisterdanud valmis erilise tordi (tänavu mustasõstra - tumeda šokolaadi), millest tükke Vahur ja Liina oma sõpradele jagasid," rõõmustab Kersna.
"Väljavaade, et saan järgmisel aastal olla vormel 1 stardirivis, teeb mu uskumatult õnnelikuks ja olen lihtsalt sõnatu," ütles Ferrari sõitjate akadeemiasse kuuluv Mick Schumacher.
Vahepeal tundub, et käimegi tööl, et maksta maksud ja söök lauale saada, aga sisuliselt elu justkui ei ela.
"Järelevalve käigus vaadatakse, kuidas hoiustatatakse, kas niiskustingimused, temperatuuritingimused on täidetud.
Majandusministeeriumi hinnangul läheb Turba–Haapsalu–Rohuküla raudtee maksma umbes 65 miljonit eurot.
Terviseameti Põhja regionaalosakonna juhataja Ester Öpik rääkis "Aktuaalsele kaamerale", et amet on saatnud kõigile korteriühistutele ja korteriomanikele juhised selleks, kuidas kortermajades parimal moel oma tervist kaitsta.
Petrõkina oli pärast esitust kurb: „Väga tahtsin hästi sõita, aga ei tulnud täna välja.
"Nad aitavad meid."
Inimesed näevad nii rohkem, mis seal palliplatsil toimub ja näevad ka seda, et see on tegelikult päris põnev," jätkas Uiboleht.
Aga ka sel alal on Kullamaa vibulaskjad tegijad.
Järgmisel reede, 13. märtsil ETVs ja Klassikaraadios kell 20 algav "Klassikatähtede" neljas võistlussaade kannab alapealkirja "Koos superstaariga".
Või olla paindlikum, õppida ümber, omandada uusi teadmisi?
Tensoni sõnul Lõuna- ja Lääne-Eestis ei paista praegu väga tõsist viirusepuhangut tulevat.
Kui palju on Eestis üldse kriketimängijaid, võrrelduna näiteks kasvõi meie lähiriikide Läti ja Soomega?
Kui me ei saa tragöödiat ja katarsist kunstist ning lahutame vaid järeleandmatult meelt, leiame end õige varsti taas lahinguväljade tragöödiaist.
Huvitav oleks tulevikustsenaarium, kus Eesti on Euroopas viimasel kohal määratud trahvide arvude ja summade, kuid esimesel kohal hästi lahendatud probleemide poolest.
Eredivise ajaloo senine suurim võit kuulus samuti Ajaxile, kui 1972. aastal oldi Vitessest üle 12:1.
"Riigi võla suurendamine on nagu ikka olnud vajaduspõhine ning koos kriisiabipaketi vajaduste ja majandusolukorra kujunemisega jooksvalt täienev või ümberhinnatav," lausus ta.
Euroopa elektroonikatööstustele trükiplaate tootev Brandner PCB konkureerib Hiinast tuleva odava toodanguga.
Uue strateegia elluviimisel keskendub Baltika Grupp edaspidi vaid naisterõivaste brändi Ivo Nikkolo arendamisele ja turustamisele, teatas ettevõte börsile.
Hea küll, jalutamiskõlbulik osa on pisem, aga siiski vabaõhulavast võrreldamatult suurem.
Peaminister Ratas naaseb Eestisse 14. veebruaril.
Nad allkirjastasid kirjavigadest kubiseva lepingu ning Zibinova andis raha üle Igor Dubrovskile, kes kohustus kustutama kogu võla 2020. aasta juuliks, tasudes järk-järgult pankadele Zibinova osamaksed.
Ajaloolane kõndis oma klaaspuuris edasi-tagasi, kui kohtunik Julia Maksimenko mõistis ta mõrvas ja ebaseaduslikus relvaomamises süüdistatuna 12 ja pooleks aastaks range režiimiga parandusliku töö kolooniasse.
Kui me neist põhimõtetest kinni ei pea, siis veame alt Eesti rahvast ja teeme end rumalaks vastaste ees, kes näevad sellised sammud lihtsalt läbi.
Aga kuniks kutsumus kannab ja on veel kirjastusi, kes tahavad häid tõlkeraamatuid välja anda, ilmub kvaliteetset tõlkekirjandust meil kahtlemata ka edaspidi.
Jääb loota vaid vana hea kolmikliidu jõulisele sekkumisele ja võimu tagasivõtmisele.
See on palju mugavam kui magada kellegi diivanil,» tunnistab Gennet Kruusement, kirglik haagissuvilaga reisija.
Mööduva aasta võtab koos president Kersti Kaljulaidiga kokku saatejuht Priit Kuusk.
Aino Pervik "Miniatuurid mälupõhjast" – õrnad ja helged hetked keerukatest 30ndatest läbi lapse silmade.
Nädalavahetusel tuleks kohatise hoovihmaga arvestada ja taevaski on sarnaselt viimastele päevadele ikka pilvine.
Ka neid saab teha väga paljude erinevate variatsioonidega.
Seda on raske teha, sest erinevate likumisviiside vahel on konflikt," märkis ta.
Politsei tänab kõiki, kes naise otsingutele kaasa aitasid ning avaldab kaastunnet Valentina lähedastele.
Üks internetikommentaare tõdeb et Ekki filmi täpsem pealkiri olnuks "Lähetus surma".
"Sa ju lood oma kätega midagi," sõnab Elve.
Säti moos lauale koos magushapu lihaga või lisandiks koduselt rikkalikule burgerile.
Kauni naeratuse saladus – vastame sagedasematele hambaravi puudutavatele küsimustele!
Meedialiidu juhid märgivad, et töötukassa väljakäidud tööjõu toetusmeede meediale hästi ei sobi, sest see on mõeldud pigem tööstusettevõtetele, kus reaalselt töömaht väheneb.
"Arvan, et see üldine toetus ja ka rahaline toetus."
Et ujumine parandab aeroobset võimekust ning parandab kopsude ja südame tööd, muudab see südamelihase tugevamaks.
Ka rahakotti Markušal ei olnud.
Korja lehed enne õitsemist juunis, augusti lõpus võib veel teise saagi koguda.
Valitsus ei välista samas veel mõne kandidaadi diskvalifitseerimist.
Leedu valitsus laenas teisipäeval rahvusvahelistelt rahaturgudelt kahe võlakirjaemissiooniga kokku kaks miljardit eurot, mis on suurim kunagi Leedu poolt võetud laen.
Ameerika Ühendriigid, Kanada, Austraalia ja Uus-Meremaa on võtnud ametlikult seisukoha, et tuleks naasta 2009 – 2016 formaadi juurde ja lubada Taiwanil osaleda.
Neist kolm ei ela reaalselt Läänemaal, vaid nende rahvastikuregistri järgne elukoht on siin.
Rahvusvaheline jalgpalliliit (FIFA) jagab koroonapandeemiast tingitud majandusraskuste katmiseks liikmetele kokku 150 miljonit USA dollarit ehk umbes 139 miljonit eurot.
Võib järeldada, et ideoloogilise konteksti avamise üldsõnalisus osutab sellele, et see ei ole üheselt ja selgelt väljendatud ega ka arusaadav.
Millal viimati suusatasid?
Ei ole mõtet jätta seda malakat sotsialistidele ja muidu reformitud kommunistidele," ütles Reitelmann.
Swedbanki hinnangul on mõistlik ise kogumist jätkata.
Ghebreyesuse hinnangul nakkuste ja surmajuhtumite arv lähipäevil ja -nädalatel kasvab.
Sel nädalal uuendas terviseamet testimise strateegiat: alates 8. aprillist said perearstid õiguse põhjendatud kahtluse korral suunata testimisele kõiki koroonaviirusele viitavate sümptomitega inimesi sõltumata vanusest ja kaasuvatest haigustest.
Tõusvas merkantiilses ja unifitseeruvas kapitalismis polnud "reeglitevälisele", vabameelsele ja isepäisele Lasteteatrile lihtsalt enam kohta.
Kokkuvõttes võitis Pärnu 38 punktiga.
Samas ei kohtuniku ega arvamuse avaldajaga midagi ei juhtu ning ühiskonnale nätaka ärapanemine ongi demokraatia viljad.
Me oleme selle lõhkunud ja hävitanud," ütles Alijev telepöördumises rahvale.
Samas on rahvamajade töötajate palgad enamasti väga väikesed.
"Teeme Nõmme Kalju kollektiiviga kõik endast oleneva, et noormängijate areng oleks kiire ja eesmärgipärane ning tänan siinkohal oma häid sõpru Interis, kes on meile suureks abiks.
Eriolukorra tõttu on kõik koolid suletud, seega ei saa lapsed koolis ka süüa.
See ei olnud eesmärk.
"6.37… Kolm minutit aega, ei saa ära ka sõita… Vanasti tõmbasid osavamad vennad sellised pulli pärast ukse vahele… No teeme siis luugid uuesti lahti!
Kuna nii mööda maad eemaldunud kui ka lendu tõusnud linnud põgenesid ohust oluliselt kauem jälitamise puhul, viitab see, et vareslased hoiavad silma ohul peal ka lennates ja maanduvad kiiremini riski vähenedes.
Kraad on vaid akadeemilise karjääri sisenemise pilet, töö nüüd alles algab.
Olukorra teeb keeruliseks ka piletite tagastamine.
Valeani sõnul jätkab Euroopa Komisjon liikmesriikides kujunevate olukordade ja kasutusele võetavate meetmete jälgimist.
Saates selgitas ta pisut, mida ta sellest situatsioonist arvab.
Tallinna Sadam sõlmis lepingu YIT Eesti ASiga uue kruiisiterminali ehitamiseks Tallinna Vanasadamasse.
ABBA on kokku salvestanud viis lugu ja tehniliste raskuste ning pandeemia tõttu on asjad viibinud, kuid Ulvaeusi sõnul kuuleb 2021. aastal uut ABBA muusikat kindlasti.
Kuna keha tundus seda nautivat, meeleolu paranes ja välimuski kohenes, siis sai selgeks, et klaasike või kaks õhtu lõpetuseks on mõttetu.
Siis tuli kriis.
Montale (6-7) võimalused võõrsil Arezzo (7-6) vastu kadusid sisuliselt esimese veerandajaga, mis kaotati 8:30 ning lõpuks tuli tabelisse kindel 71:83 kaotus, vahendab Korvpall24.
Miks seda nüüd tarvis oligi?
Sotsioloogias on konstruktivism epistemoloogiline uurimisprojekt, mis ei esita ontoloogilisi väiteid: ta "räägib sellest, kuidas teadmised ühiskonnas tekivad, mitte sellest, mis on või mida ei ole olemas".
Jah, siis kui terviseamet oma menetluse lõpetab.
Mis saab aga Kivimäe loodud tööriistamuuseumist?
Suurem osa sellest taastumisest on seotud e-kaubandusega, mis pärast algset langust taastus viiruse-eelsele tasemele.
Aab nõustus: "Kui riik sõltub turismist, on see nnumber üks ohuallikas."
Kehva loosiõnne tõttu – esimesse alagruppi sattusid meie seltsi esimene Vana Maailma meister Holland ja valitsev meister Taani – olid iirlannad tänavusel turniiril ainsad, kellest meie naiskond pidanuks kindlalt jagu saama.
"Samuti oleks sel juhul pärast 2030. aastat kliimaneutraalsuse saavutamine väga keeruline," ütles ta.
"Bioloogias omandavad kõik asjad oma mõtte sigimisedukuse kaudu.
Võistkond püüab probleemi lahendada sotsiaalmeedias korraldatava ühisrahastusega.
Nii Tammjärv kui Kärp ütlesid, et said dopinguarsti, sakslase Mark Schmidti kontakti Alaverilt.
Kui ettevõtja ei suuda korda tagada, siis on klientidel keelatud toitlustusasutuses viibida.
Kuhu see hariduselu siis selliste pupujukudega pürgima peaks?
Kuna enamus selle suve suur- ja massiüritusi jääb ära, pöörduvad paljud inimesed oma piletiraha tagasisaamiseks edasimüüjate poole.
Popovi sõnul võib praegu öelda, et Tallinnas on haigestumise tipp selja taga.
ANNE VEESAAR BOTOXIST: „Kes tahavad, tehku, aga mina ütlen kategoorilise ei.“
Ei ole kunagi olnud sellist volitust vaja.
Markuša oskas teha järeldusi ja fakte kõrvutada.
Lääne-Tallinna Keskhaigla hambaravikliiniku juhataja Krista Vapper ütles, et plaanilist ravi saab edasi lükata ja praeguse eriolukorra ajal tähendaks plaanilise ravi tegemine isikukaitsevahendite raiskamist.
Rahandusministeerium valmistab ette seadusemuudatuse eelnõu, et parandada hoiustajate kontrolli hoiu-laenuühistute juhtimise üle.
Ses suhtes tasuks kõigil asjaosalistel peeglisse vaadata ja selgeks teha, miks oleme sellisesse seisu jõudnud.
Koguni Niika teeb seal sohki, annab sae ja kirve, saab vastu üüratult kalli sooblinaha.
Ängist nõretavat lahutusalbumit ei leia, vaid kõik spliinist uute sihtide leidmiseni ja smuutidest saatusliku "Black Mirrori" osani on vahendatud läbi harjumuspärase kuiva huumori.
Kuigi inimese puhul, kes vaatab sulle silma ja ütleb, et andestab, ei tea me, mis tal tegelikult kripeldama jääb.
Ajalool põhineva omanäolise süsteemi abil ennustas mees ka tänavu novembris toimuvate presidendivalimiste võitjat.
Kas ma võin selle telefoni endale jätta?“
Soovin ka kinnitada, et Amber ja mina hakkasime käima alles umbes kuu aega pärast seda, kui ta oli lahutuse sisse andnud.
Harjumaal oli üks nakatunud inimene haigestunu korterikaaslane, kolme haigusjuhu nakkusallikas on veel selgitamisel.
Taas täiesti arusaadav.
Teatud liikumisterminid, näiteks opositsioonid või momentum on loomuliku tee leidnud ka argimõtlemisse.
Valitsus tühistas kõik politseinike õppused ksenofoobia asjus.
Nädalalavahetusega langes 35 punktiga kolmandaks Mönchengladbachi Borussia, kes kaotas reedel võõrsil Schalkele 0:2.
Isamaa selliseid piiranguid ei teeks?
Möödunud aasta lõpus läbi viidud maksekäitumise uuringu kohaselt on sularaha kättesaadavus kahe aasta taguse ajaga võrreldes paranenud.
Jätkame koostööd, et paremini lahendada pandeemiaga seotud väljakutseid."
Aktiivsete kasutajate hulka loetakse ka kõik tasuta teenuse kasutajad.
Sel nädalal teatas mitu nimekat investorit, nagu Viljar Arakas ja Raivo Hein, et on õige aeg osta laevafirma Tallinki aktsiat, sest see on nii odav.
Uudises kirjutatakse Veidemani kohta: "Välismängijate rindel on üles kerkinud nimi Rain Veideman, kes on Mantova publiku poolt kõrgelt hinnatud."
Kõik need on pakkunud piisavalt stressi, et sulge haarata.
Pfizeri-suguste suurte ravimifirmade juhid olid kogu aeg otsimas järgmist suurt asja.
Siis kehtestati karantiin ja meie jäime ootama.
Aga kodu oli armsam.
Ema meenutas, et leekides Tallinn nende selja taga jääb talle surmani meelde.
Mitte ühele kindlale gerundiumile, mis on maabunud mõnes Suitsu ("Loomises loidab, kumades kustub.
Pitsilise kudumi puhul on tulemus nagu loterii – mõnikord tuleb peavõit, mõnikord ei ole tulemus nii hea.
Teise suurema vedaja, Go Busi hinnangul esmaspäevast kehitma hakanud maskikandmise soovitus reisiharjumusi eriti ei muuda, kuid reisijate arv on selletagi tänavu vähenenud.
USA töötuse määr on viimastel kuudel järsult langenud.
Aga põhimõtteliselt ei eruta see mõte.
Nüüd asub Jeremia otsima oma peret.
Arkna lähedal keeras auto maanteelt maha Rakvere suunas ning politseinikud kasutasid Rakvere linnas raudteeülesõidul teravate ogadega linti ehk nn siili, mis lõhkus põgeneva sõiduki rehvid.
Siin on jahu ja tärklis,” rääkis Anderson.
“Me peame puude istutusaugud pae sisse lõhkuma, mis on oluliselt ajakulukam, kui me esialgu planeerisime.
Kuid palga pärast on politseitöölt ära mindud küll ja küll.
Lees oleme teinud tunde Zoomi keskkonnas.
Muidugi see mõjutab," rääkis Reztsova enne MM-i algust.
Stuudiosse tuleb külla Euroopa Komisjoni Eesti esinduse asejuht ja majandusnõunik Katrin Höövelson, et kommenteerida komisjoni värskelt ilmunud iga-aastast majandusliku ja sotsiaalse olukorra analüüsi.
Miks peaks rahvas arvama abielu kohta, kui see enamikku üldse ei kõneta?
See on suur pingutus ja suur saavutus.
Sestap ka otsused sulgeda koolid, teatrid, kinod ja soovitused inimestel töötada kodust.
Aga mängija ei saa ennast enam turniirilt maha võtta, sh ei saa ka turniiri korraldaja seda teha.
Siis tulevad need kaheks asja sulle tuttavad ette.
Ja uskuge mind, mina pabistan igal jooksul, isegi siis, kui tean, et olen favoriit."
See, kuidas ja milliseid teemasid ühel või teisel vaimulike konverentsil ning millises järjekorras arutatakse, on vaimulike konverentsi juhatuse kui iseseisva ja kirikuvalitsusest sõltumatu struktuuriüksuse otsustada.
Nimelt taaskasutasid nad oma tootes Kuressaare linna jõulukuuske.
Ida regionaalosakonna jälgimisel on ligi 3 000 inimest, kellest haigestunud on 456.
Sa tahad turvalist mugavust, nii et selles mõttes põnevus on selles kontekstis mu meelest halb asi.
Ester Vilgats rääkis vallavanema Ingvar Saarega.
Lisaks peab järgima seadusi ja lugema ka raha.
"Meil oli ka väike Konrad ja Jolandra.
"Üks mu vanem patsient, kes noh, ütleme niimoodi, et vaevu kõndis ja ka tema kuulmise, nägemise võimekus oli suhteliselt tagasihoidlik ja reaktsioonikiirus enam kui aeglane, et meil oli väga kurb vestlus temale, kuidas ta nagu autoga enam sõita ei tohi.
Puuduva kolleegi asemele püüab ettevõte otsida töötajat Eestist.
"Loomu poolest metsikud" on ETV2 eetris reedel, 6. märtsil kell 21.35.
Enne jaanipäeva läbis riigikogus esimese lugemise liiklusseaduse muutmise eelnõu, mille sätted puudutavad valdavalt kergliikureid ja nende juhtimist.
Veokitel on Leedu autojuhid ja seisavad piiril,“ kirjutas Aller abipalve siseministeeriumile.
"Ma ei kujuta ette, millestel asjaoludel peaks mingisugune muu Euroopa lennuettevõte kohtlema Eesti turgu oma äriplaanis sarnasel viisil nagu Eesti riigi poolt omatud lennutusettevõte," ütles ta.
Tema rikkus on tänavu 179 miljardit dollarit.
"Me oleme õnnelikud tegelikult.
Haapsalu kultuurikeskuse direktori Gülnar Murumäe sõnul on rahvamaja päeva tähistatud ka varem, kuid mitte igal aastal.
Lavastuses mängib professorit ja Sulevit näitleja Ott Sepp, kes pühapäeval saates "Hommik Anuga" oma rolli lähemalt tutvustab.
Et klient aga sel aastal uuesti lennata ei soovinud, õnnestus kokku leppida rahalises hüvitises.
"Lorenzo oli minust parem kõikides elementides," lausus serblane veerandfinaali järel.
Mis siis nüüd edasi tuleks ette võtta kõige selle teadmisega?
Eesti suursaadik Suurbritannias Tiina Intelmann rääkis, et eestlaste jäämine või lahkumine Suurbritanniast sõltub tööturu olukorrast.
Ma tean, et minu lennus on äärmiselt palju abituriente, kellel on sarnane situatsioon, kus inglise keel on üks asi, mille abil nad lootsid tõsta oma keskmist," ütles Meinson.
Ei ole normaalne, kui ERM-i tugeva pressingu tõttu võib praegu juhtuda nii, et veelgi rohkem vahendeid suunatakse niigi väga heade tingimustega majja.
Kõige väiksem naiste ja meeste oodatava eluea vahe (kaheksa aastat) on kõrghariduse omandanud inimestel.
Ajal, mil Briti eksperdid ja nõunikud seda teemat arutasid, jätkusid Ühendkuningriigis spordi- ja meelelahutusüritused.
Praegust eriolukorda arvestades on aiapidajate jaoks küsimuste küsimus, kas 15. mail algama pidav Türi lillelaat üldse toimubki.
Ööklubiomanike sõnul on valitsuse otsus muud meelelahutusasutused küll avada, kuid ööklubid suletuks jätta, arusaamatu ja ebaõiglane.
Opositsioonierakondasid omakorda võib laita lähenemise eest, et iga valitsuses algatatud eelnõu on saatanast ning meeleheitlike ürituste eest devalveerida umbusalduse avaldamine.
See üks erivolitus, mis läks ühele keissile, kuni tuleb see justiitsministri vastus.
Seetõttu ei toimu ka varem plaanitud Arukate Akadeemia kohtumisi.
"Teadusnõukogu nentis, et rakendatud meetmed on olnud efektiivsed, et nakatumine on pidurdunud.
Tänase seisuga on Eesti töötukassas registreeritud töötuid 38 263, mis on 5,9 protsenti tööjõust.
"Loomulikult me ei taha sekkuda ühegi teise riigi siseasjadesse, aga meil on väga ebamugav arendada sügavuti Hiinaga majandussuhteid, kui tervikuna ei ole suhete raamistik Euroopa Liiduga hästi paigas ja selge," ütles Saks.
Hetkel on keeruline prognoosida, milliseks kujuneb meie epidemioloogiline olukord paari nädala pärast – viiruse leviku piiramisel sõltub väga palju inimeste endi käitumisest ja vastutustundest.
Füüsiline ja vaimne väsimus ohustab nende turvalisust ja paljud meremehed soovivad mandrile saada, vahendab CNN.
Ütlesin tütrele, et tulen kohe," meenutas Sergei Penkin.
Turvalepa küla rahvas avastas neljapäeva hommikul, et torm on pikali lükanud külaplatsil asuva kõlakoja sõrestiku.
"Pinged koalitsioonis kasvavad ja paradoksina on opositsioon võtnud selle rolli, kes selle ära lahendab ja päästab Tanel Kiige ameti ja võib-olla ka valitsuse," märkis Michal.
Koogi valmistamiseks lähebki vaja lehttainast, mis tuleb lahti rullitult 12 minutiks 180 kraadisesse ahju panna.
Kui teisipäeval mõistavad eestlased õigust U-21 EM-valikmängus, siis kolmapäeval UEFA Rahvuste liigas A-koondiste matšil.
Esmaspäeval avati pidulikult 12,6 miljoni eest täielikult renoveeritud koolimaja!
Kindlasti on sul mõni selline digipilt, mida on kahju jätta ainult helendavale ekraanile.
Kirjanik Tõnu Õnnepalu rääkis saates "Suveduur" lähemalt oma värskest luulekogust "Pimeduse tunnil" ja selgitas, kuidas ta nende luuletusteni jõudis.
Stix KV tehingute ajalugu uurides leidis "Insight" teisigi inimesi, kes on keerulises olukorras pöördunud AB Kreditexi poole ja jäänud lõpuks oma kodust ilma.
Kütusehinnad lähevad Riia poole liikudes odavamaks, seetõttu pole mõtet kohe piiri lähedalt tankida.
Aga rohkem kui fotodel olevad koledad tädid ja onud, paelus mind üks teatis: „Kes nägi Pirita rannas meest, kes vehkis saega?”
Juhul kui kuju oleks šokolaadi tootmisel määrava tähtsusega, ei tohiks sellele patenti anda.
Itaalia GP esimene põhisõit on kavas laupäeval.
Toyota lõpetas möödunud hooajal WRC-sarjas tootjate arvestuses teisel kohal, kuid Ott Tänak tuli masinaga individuaalseks maailmameistriks.
Me ei saa kellelegi paraku tervist ja elupäevi garanteerida, aga saame anda lootust.
Ei ole mõtet kütta üles asjatuid lootusi, vaid võtta ette, mida on võimalik teha ning millest tõuseks ka laiem kasu kohalikule elule.
Sandra pakkus ravimid välja Facebookis ja sai kohe mööda pead, et ei tohi võõrastele jagada.
Mul oli Avandi karakterit vaadates kurb, sest vastu peegeldus miski, mida olen kogenud mina, kuid tegelikult on kogenud kõik inimesed.
Selle ärahoidmiseks saab olla ainult üks soovitus – kui jood, siis ei juhi," ütles Ida prefektuuri operatiivjuht Alar Karu.
Eelmisel aastal olid festivali peaesinejaks Miyagi & Andy Panda.
Ilmnes, et kui hiir jõi puhast vett või midagi mõrumaitselist, juba siis läks neuronite aktiivsus alla, kui aga joogipooliseks pakuti midagi maitsvamat, näiteks vanillivett, siis kahanes neuroniaktiivsus veelgi rohkem.
Mõned alad võiksid jääda asustamatuks ja oleks naturistidel ja muidu üksindust-vaikust soovijatel elu meeldivam.
Õhtulehe raadiosaates „Tugitoolis sportlane“ käis seekord külas käsipallur Kristo Voika.
Aga miks just arstiks?
Keila-Haapsalu riigitee Keedika-Linnamäe lõigul lõpetatakse vana mustkatte freesimist ning osa teest on saanud juba uued teekatendi aluskihid.
Kuna selleks sooviti katkestada minu korralist puhkust, siis uurisingi kahes kirjas, mis eesmärgil järelevalve alustatakse ning miks sellega on nii kiire, et tuleb katkestada puhkus.
Pikad instrumentaalpalad lubavad artistil katsetada eksperimentaalsete ja abstraktsete struktuuridega.
"Rodrigo on samuti Barcelonas, et doktor Ramon Cugati käe all läbida meditsiiniline kontroll," lisas Valencia juhendaja.
Tanneri sõnul võib autoseksuaalsus väljenduda ka enese hellitamises vannivees või peegli ees tantsisklemises, ilusad riided üll.
Martin Helmest ei ole õiglasemat riigikogulast.
Saade "Rahva oma kaitse", kus Mart Juur ja Andrus Kivirähk analüüsivad nädala sise- ja välispoliitika sündmusi, on Raadio 2 eetris igal teisipäeval kell 20.00.
Me oleme harjunud kasutama kõnekeelt ja seetõttu tundub sõnateater palju lihtsamini omaksvõetav," kommenteeris Herkül ja lisas, et inimesed peaksid lapsest saati vaatama lisaks teatrile ka tantsu.
Arand paluti galal lavale välja kuulutama 2019. aasta parimat noorsportlast ja üllatus oli suur, kui ta sai aasta noorsportlase tiitli üle anda Eesti noorele jetisportlasele Ander-Hubert Laurile.
Seega tuli Tarmo Rüütlil tavapärane keskväli ümber mängida: Ragnar Klavan nihutati vasakkaitsest Martin Vungi kõrvale keskväljale, äärekaitsesse toodi Klavani asemel aga hoopis 23aastane Taijo Teniste.
Turvaliseks valuutaks peetavad Jaapani jeen ning Šveitsi frank odavnesid teisipäeval pärast mitme päevast kallinemist USA dollari suhtes.
Kaarel Kotkase juhitav Veriff jõudis kokkuleppele mullu Tallinna börsil debüteerinud Coop Pangaga.
"Protsess on kulgenud väga intensiivselt ja ma usun, et õige pea peaks ka siin tulema komisjoni poolne seisukoht," lausus Hololei.
See lubab aja jooksul ostuvoogude kõigutamist,“ teatas keskpank.
See on nii nagu minul juhtus.
Elektriteatris näidatakse filme ning loodusmaja õues on kavas vaba mikrofoniga soome-ugri rahvaste arvamuste õhtu.
Ekspordihinnaindeks tõusis aprilliga võrreldes 0,4 protsenti.
Tartu Ülikool Maks & Mooritsa peatreeneri Toomas Kandimaa sõnul saadi õnneks kolmanda veerandaja rasketest hetkedest üle.
Koalitsioonist jäi välja Keskerakond, koalitsiooniga liitub nüüd Reformierakond.
Ja ma pole üldse üllatunud, sest mida halvemini me mõtleme võimust, seda lähemal tõele me oleme, paraku," lisas teine aktivist Angelina.
Kuid kõhu sai erinevate riikide hõrgutistest pungile täis, eriti head tundusid soomlaste endi kalatooted.
Möödunud ööpäeva jooksul uusi COVID-19 juhtumeid ei lisandunud ning kedagi haiglast koju ei saadetud.
Ma arvan, et me kogu aeg peame selle peale mõtlema ja see peab meil olema kusagil seljaaju tasemel ja me peame ettevalmistuma selleks süsteemselt ja regulaarselt.
Kätel tehtavad sillas ümberjooksud on taas üks harjutustest, kus pane külmikule rekorditeleht valmis ning jälgi, kuidas suudad korduste arvu kasvatada.
Seda, miks riigil puudub ülevaade enda investeeringutest ning kui hea investor on avalik sektor, selgitas Holm pikemalt Äripäeva raadio hommikuprogrammis.
Juunioride arvestuse võitis Kaspar Helde, teiseks tuli Toomas Tanel Tammer ja kolmandaks Demid Solodov ajaga 18.07,49.
Sebil puudub igasugune süü.
Siiski suudab üksik samurai Khotun Khani sõrmede vahelt läbi lipsata.
Aitavad üle läve saada ja näitavad tuge, et saad valimistel kandideerida.
Pärast seda kuulutati sihtasutuse juhi leidmiseks välja konkurss ning uue juhiga sõlmitakse tööleping viieks aastaks.
Nii et äkki jätaks selle umbluu igamehe sobimisest riiki juhtima sinnapaika.
"Me oleme selles osas ümber nurga jõudnud," sõnas Trump viiruse teemadel kõneledes.
Võib kohe ära öelda, et alati võiks olla kiiresti kättesaadav informatsioon, mis puudutab osapooli ja millega seoses tuleks teisel poolel midagi ette võtta.
Mitmedki noored pallurid on teinud arengus suure sammu edasi ning täiskasvanute vastu peetavad mängud on just need, mis selleni viivad," kinnitas mulkide juhendaja.
Ta lisas, et sedasorti moraalipaanikad ei peegelda enamasti tegelikku olukorda.
Kasparov rääkis reedel Äripäeva raadio hommikuprogrammis, et panganduses tuleb kliente juurde.
Balti keti velotuur on Eesti koondisele viimaseks testiks enne Euroopa meistrivõistlusi.
Lääne-Nigula vallavanem Mikk Lõhmus ütles, et Taebla koolile on staadioni kindlasti vaja.
MM-sarja tänavuse hooaja avaetapi finaalsõit.
"Aga kas kultuurileht seda peabki.
"Panen juurde ka 400 grammi veisehakkliha, mulle meeldib selle toidus veisehakkliha, aga midagi ei juhtu, kui panete kanahakkliha, seahakkliha või seguhakkliha."
Iseenda muutmine on teadupärast keeruline, sestap eelistavad paljud alustada ülejäänud maailmast.
Saaremaa esindava Keith Pupari sõnul nende klubis sellest paanikat ei tekkinud.
Kui see ei ole "taju sodiks laskev" uudis, siis kuidas kõlaks miljonimiilise kestvusega aku?
Piirmäära tuleks komisjoni ettepanekul suurendada 1,2 protsendilt rahvuslikust kogutoodangust (RKT) kahele protsendile RKT-st.
Kasum vähenes esimeste kvartalite võrdluses 1,1 miljoni euro võrra 10 miljoni euroni.
Ma ütleks pigem niimoodi, et ma näen seda potentsiaalset võitu pigem sellises pikmas perspetiivis.
Statistika põhjal ei saa välja tuua sagedasemat kuud või perioodi.
Kuidas me paistame silma muu maailmaga võrreldes - kas meil oli haiglasisest nakkuselevikut rohkem kui teistel?
Rootsi-Šveitsi kontsern ABB kaotas ümberkorralduste tõttu kolmandiku kasumist, kuid analüütikud ootasid veel suuremat kukkumist.
Siis lähed kassasappa, kus põrandale lausa jooned kleebitud, et pikivahe ei ununeks ja sinu ette sätib end rahumeeli proua, kes arvab, et lünk järjekorras on selleks, et tema oma ostud eelisjärjekorras tehtud saaks.
Sama seisukohta väljendas ka Isamaa esimees Helir-Valdor Seeder.
Tallinki juhtkonna värskeim liige Katre Kõvask on investor vana kooli tähenduses: börsidel ei mängi, vaid ostab neid ettevõtteid, mis meeldivad, olgu need börsil või mitte.
Enne saatuslikku jaanipäeva oli Kasak Monicaga üle kümne aasta sõitnud.
Reedel kell 15 esitleb Tiit Kaljuste Haapsalu raekojas raamatut „Romantikuna I maailmasõjas ja Petrogardis”.
Ja tulemus ei peaks sõltuma sellest, kas nende erakonnas on Raimond Kaljulaid või Rainer Vakra või veel mõni endine keskerakondlane, vaid ideaalis sõltuks ikka sellest, et tõepoolest on sarnane maailmavaade, mille põhjal on võimalik midagi üles ehitada.
Mõttekäik on siin klassikaliselt darwinistlik: lenneldes merele pillutatud putukad tõenäoliselt hukkusid ega saanud enam järglasi.
Aga pere vaene, kogu balletistuudiumi läbimine tundub perele keeruline.
Okste suurematesse puntidesse koondamine toob lumisesse ja muidu värvivaesesse talve päris jõuliselt toone lisaks.
Tervisetõendi saamiseks tuleb esmalt registreerida perearsti vastuvõtule.
"Teatrite kavasid valitsus ei kirjuta ette, iga teater ja taidlusgrupp teeb oma kavasid suveks ise," lausus Ratas.
Ratase sõnul on võimalik, et piiranguid hakatakse leevendama järk-järgult maakondade kaupa.
“Rae vald ei ole arvestanud sellega, et sellise suure mahuga kaubanduskeskusega suureneb liikluskoormus oluliselt.
Kui alles eelmisel nädalavahetusel selgitati tänavune Meistrite liiga võitja, siis täna tehti Inglismaal uuele hooajale algust.
Selles osas on vajalik ära oodata kuue kuu tulemused ja pärast seda teha otsus, mis võiks olla potentsiaalne aastane tulubaasi vähenemine ja mis ulatuses tulubaasi langust hüvitatakse.
Igasuguse edasimüügi peaks teeniks Merseyside'i klubi 15 protsenti hinnast.
Triikrauda valides pööra tähelepanu just nendele detailidele!
Salgado visuaal on aga vägagi filmilik: seintelt vaatavad vastu ülikontrastsed pisut piibellikud stseenid.
Taiwani välisminister Joseph Wu ütles teisipäeval USA tervishoiuministri Alex Azariga kohtudes, et Taiwan elab pidevas hirmus, et Hiina võtab sellelt vabadused.
Eelmisel nädalal esitatud ettepaneku kohaselt on õigusakti eesmärk võidelda eraldumise, õõnestamise ja terroristliku tegevuse vastu.
Tõde jäi minu hinnangul välja selgitamata ja mitte midagi teha polegi.
Selle najal olen võimeline poole ööni kõrge intensiivsusega tegus ja tootlik olema.
Oma välimuse oluliseks pidamine saab aina olulisemaks ka meestele.
Pirita linnaossa rajatakse uued teekünnised.
Terviseameti Lääne regionaalosakonna juhi Kadri Juhkami sõnul nakatus mees Tartus, kus ka reaalselt elab.
Reketi audiovisuaalne kontsertõhtu "Retrospektiiv 35" toimub laupäeval, 4. aprillil algusega kell 20 Tallinnas Fotografiskas.
"Kui on midagi ikka ette näidata, siis on mõistlik neid lepinguid sõlmida ja vajadusel ka liitumistasusid maksta."
"Esimesed kaks päeva, segateade ja sprindid, läksid üsna hästi," võttis Tobreluts MM-i esimesed päevad kokku.
Millised on eelarve prioriteedid ja kui vastutustundlikult riik laenuraha kasutab?
Võitja kuulutatakse välja 5. veebruaril Tallinnas Lutheri Masinasaalis toimuval pidulikul tseremoonial.
Olen rääkinud nendega, mis tunne oli üles kasvada ja mis tunne on praegu elada vabas Eestis, mis pääses Euroopa Liitu ja NATOsse.
Karjääristuudios on külas Maris Praats, kes räägib lähemalt vabatahtliku töö kogemuse mõtestamisest.
"Kui 1920. aastal anti esimene etendus, siis oma maja sai valmis 1980.
Mõnes keldriboksis võib leiduda suisa hirmuäratav avastus – näiteks mõne aasta eest tuli ühe kortermaja keldrist välja hunnik ohtlikke kemikaale.
Rudolf, Kadrioru uus restoran on nime poolest eestlane, sisekujunduselt skandinaavlane, menüült aga eht prantslane, väikese põhjamaise aktsendiga.
Need olid väiksed viilkatustega majad suurte aedadega, mis lähtusid sajandi-alguse Saksa ja Inglise aedlinnaliikumise põhimõtetest.
Need pole mitte vabast tahtest kingid, vaid pugejalikud annid (mitte kohustuslikud ja regulaarsed andamid).
Just töö kaudu kohtas noormees Catalina Muriel Padilla Uribet.
Ajakirja avaessee on mõttekoja Praxis juhi Tarmo Jüristo sulest, kes rõhutab planeerimisel suure pildi vaatamise olulisust.
"See on töötajate jaoks.
ETV uus saatesari "Maailma kõige targem rahvas" suundub teisipäeviti kell 20.00 koos Urmas Vainoga Eesti koolidesse, et koos õpetajate, õpilaste ja lastevanematega leida õppimise salavalem.
Veel rohkem ettevõtteid ennustas käibe langust aprillis.
Hispaania valitsus avalikustas eile plaani aidata oma riigi turismitööstusel koroonakriisiga toime tulla 4,25 miljardi euro suuruse toetusepaketi abiga, kirjutab El Pais.
Teatrikeskkond ise on kuidagi loomulikum ja lõdvestunum keset seda kriisi."
Maailmapank prognoosib maailma majandusele selleks aastaks 2,5-protsendilist kasvu, võrreldes eelmise aasta 2,4 protsendiga, kuid seda on suvise prognoosiga võrreldes vähem.
Võivad ju hääletajad anda hääli eri parteidele.
Lillemets on senisest parimast tulemusest ees 135 ja Tšernjavski 129 punktiga.
Vastanud leidsid, et enim on oma töös inimõigusi järginud Eesti Rahvusringhääling - nii arvas 65 protsenti, vastupidist arvasid 14 protsenti ning "ei oska öelda" vastas 21 protsenti.
Veel kaks ja pool kuud on sulgpalluritel võimalus koguda Tokyo olümpiamängudele pääsemiseks vajalikke punkte, arvesse läheb kümnel paremal turniiril kogutu summa.
Dramatiseeris Priit Põldma, lavastas Mirko Rajas, lavakujunduse, kostüümid ja maskid lõi Kalju Karl Kivi.
Temat Eestis töötab täna kaheksa inimest – kolm tehnomaterjalide eriala lõpetanud osanikku Elar Tovstik, Sander Susi ja Merlin Toovis, lisaks tublid müügimehed ning tehnilised töötajad.
Püha on ikka terve planeet.
Eriolukorrast tingitud piirangud katkestasid küll märtsi keskpaigast etenduste andmise, kuid hooajal jõuti lavale tuua viis uuslavastust ja anda 382 etendust.
Võib-olla mõni mõtleb kummatigi, et suvest tuleks võtta viimast – üks tore väike raamatukogu kutsus mind esinema ja kui ma siis vastu ajasin, et tuleks äkki sügisel, teatati murelikult, et sügisel tuleb ju teine laine.
Keskerkonna fraktsioonil on 31-liikmelises Narva volikogus praegu üheksa liiget, Kodulinn Narval 14 liiget, Meie Narval seitse liiget, keskerakondlane Mihhail Stalnuhhin ei kuulu ühtegi fraktsiooni.
Ma võib-olla ei maali liigselt üle kõiki asju, et ma tahangi jääkski selline värske moment sisse."
Mida lehekülg edasi, seda treenitumaks kõhutunne muutus.
"Selles pole kahtlust, et need firmad on omavahel seotud," ütles ravimiameti õigusnõunik Andrus Varki.
Pealkirjale vaatamata on tegemist nostalgilise väljapanekuga, sest Pääsukese maalidekogu ripub mehe enda nooruspõlvekodus.
“Vahest sõidutatakse last süles, kuid ka see ei ole õige.
"Kuna Arizona on ka luubi all, siis protsess võtab aega.
Kolmapäeval otsustas erakonna juhatus nad erakonnast välja heita, sest oma erakonna liikme vastu umbusaldust ei avaldata.“
Haapsalu tarbijate ühistu esimees Raimond Lunev ütles, et Coop on täis silte, mis paluvad külastajatel maski kanda.
Macaes, et Venemaal on juba 20 aastat olnud võimalus, et oma väed antud piirkonda saata.
Näiteks kui sa teed mingit harjutust, siis teine mees kõrval utsitab tagant või vastupidi," jätkas Laas, kes on uue meeskonna Bora - Hansgrohe eest teinud sel aastal kaasa võistluseid Austraalias, Portugalis ja Belgias.
Ühe võimalusena raha maale juurde toomiseks näeb minister suve-maalaste käsitlemist päris-maalastena.
Enda Naaber Nipsust avaldas mullu suisa neli luulekogu.
BMW plaanib elektriautode tootmisele hoo sisse lükata.
Sodiaagimärgi lemmikud: vaata järele, millist lille koolilõpetajale kinkida!
Samuti on mitmed teised Hindrey eestkostmisel lahti saanud."
Senise viie etapi kokkuvõttes juhib sarja Peeter Tarvis (KoMo/Veloplus), ent tema tiimikaaslasel Gert Jõeäärel on endiselt võimalik kuueetapilise sarja kaalukaim trofee enda auhinnakappi tirida.
Ja kindlasti peatume pikemalt probleemil, millega inimesed vahel kokku puutuvad: korter, mida tahaks müüa või osta, on tegelikult äripind.
Kuu aega Katrin Viirpalu asendanud Erle Loonurmel oli kolmapäeval viimane tööpäev "Terevisiooni" saatejuhina.
Töötasu vähendamiseks tuleb tööandjal esmalt vaadata, kas tal on töötajale võimalik pakkuda teist tööd.
Selliseid ei ole väikses külas palju ja kõik teavad neid.
Haridus- ja teadusministeerium kutsus uue ühendameti juhikohtadele kandideerima küll kõiki ministeeriumi ja allasutuste töötajaid, kuid märkis kuulutustes, et töökohad asuvad Tallinnas.
See peegeldab suuresti euro kiiret kallinemist, sest valuuta kaal indeksis on ligi 60 protsenti.
Briti superstaar Keira Knightley ootab teist last!
Seattle'i politseiülem Carmen Best ütles, et CHOP oli muutunud "seadusetuks ja jõhkraks" kohaks.
Kui sööd suvel õigeid toite, aitab see vältida ärevust ja depressiooni, kaalutõusu ja muid hädasid.
Milline muusika sinu elu heliribal joosta võiks?
Veebruaris võlus Jaagup Tuisk televaatajaid Eesti Laulu konkursil oma looga "Beautiful Lie", tõustes võistlusel teisele kohale.
Haapsalu kultuurikeskuse direktori Gülnar Murumäe sõnul on Haapsalu kino ilmselt esimene, mis avati, sest ülejäänud kinod alustavad 5. juunil.
USA presidendikandidaatide esimese avalikul debatil jäi rohkem kõlama väljakutsujast demokraadi Joe Bideni ideed, kirjutab TLÜ poliitikasotsioloogia dotsent Mari-Liis Jakobson.
"Minu tervise huvides on parem, kui ma Abu Dhabis ei võistle," teatas Grosjean Twitteris.
Kudeviita sõnul võtab veel aega, et kokkumäng teiste hokinoortega sujuma hakkaks.
Nüüd uuriti O’Sullivanilt, kas ta osanuks toona arvata, et tippu kuulutakse ka mitukümmend aastat hiljem.
"Järelevalve oli neil segastel aegadel nõrk, kõike ei jälgitud nõutava hoolsusega.
Jalgpallitreener Meelis Rooba kartis, et metsatraktorid lõhuvad kohalikud teed ära.
Meie võimekus ja mobiilsus lubavad teenindada eramutest kuni suurte kaubanduspindadeni välja, sealhulgas ka tööstusettevõtteid.
Keegi võiks Harju valdade rattateid ka linnaisadele näidata, siis nad teaks, milline see tegelikult välja peaks nägema.
Riigikogu päevakorras oli teisipäeval olulise tähtsusega riikliku küsimuse aruteluna riigieelarve ja riigi rahanduse käekäik.
Kuid esmalt – seksuoloog Shamyra Howardsi sõnul on oluline mõista, et seksimise sagedus ei ole seksuaalse rahulolu näitaja.
Kohtu käsul salastuse kaotanud Mati Alaveri kohtutoimikutest selgus, et oma jälgede varjamisega plaanis treener tegeleda süstemaatiliselt.
Et seda muutust tagada, oli rohkem aega vaja.
Ettevõte valmistab niimoodi puhast pliid ja pliisulameid, mis lähevad edasi uute toodete valmistamiseks.
Seekordse ideekorje muutis tavapärasest erinevaks ka see, et raha eraldatakse rakendusuuringute eksperimentaalarenduseks.
"Selline konkreetsem tööplaan sünnib kahe nädala pärast, kui tuleme taas kokku.
"Fännid on olnud väga järjekindlad, nad on mulle aastast aastasse kirjutanud, et ootavad uut muusikat," tõdes Kivi.
"Selle tõttu ka pärast pikki arutlusi me leidsime, et teatud meetmete tugevdamine on praegu näidustatud, et viirus saaks Eesti riigis kontrolli alla," kordas ta ja rõhutas inimeste karantiinis olemise tähtsust viiruse leviku tõkestamisel.
Seega, miks mitte sättida pitsalõigule salat ja ampsata midagi tunduvalt tervislikumat?
Väsimus on teinud oma töö.
Veebikonstaabel Maarja Punak on tihti pidanud kokku puutuma inimestega, kes annavad teada enda või lähedase murest seoses välismaalasega suhtlemisega.
Tallinna tehnikaülikoolis magistriõppes elektroenergeetikat õppinud mehe arvates võiks jaama taas tööle panna, kuid takistuseks on osutunud nii vandaalide käsi kui ka keskkonnaameti suhtumine.
"Talv jäi pisut lühikeseks ja oleksin tahtnud selle Planicas lõpetada.
Selle tõttu ei planeeri sinna minna," ütles Svetlana.
Aga samal ajal olen ma alati teadnud, et see on minus olemas, sest see pole esimene kord, kui ma tippmängijast jagu saan," lausus Pironkova.
On, mida oodata – milline iseloom tal on!
Jääme lootma, et eriolukord möödub ja Hiiumaa avaneb hiljemalt paari kuu pärast.
Et siis kas elekter ja julgeolek tekib meil eikuskilt ja iseenesest?
Ega ringile sõites ka paremale vaatamine paha ei tee, sest iial ei tea, kes sealt läheneda võib.
USA staarkondiiter Buddy Valastro teatas Instagramis, et talle tehti septembrikuise võika õnnetuse järel juba kolmas käeoperatsioon.
Näitus "Metsavahi tegemised, küti unistused ja kõik see kaduv" jääb avatuks 5. aprillini.
Juhul, kui see peaks juhtuma juba kümnest kontserdist koosneva turnee ajal, muudame kava järjestust ning kogu kontsert muutub lahkumissümfooniaks.
"See on lihtsalt kaasav faktor, et need aparaadid on seal olemas ja see on väga hea.
"Mitte see ei põhjusta sulle hädasid, mida sa ei tea.
Peaministri sõnul on tal kerged hingamistprobleemid, vahedas Yle.
Meil ei ole vaja mingeid välisvalitsusi või vahendajaid," ütles Lukašenko kaitseministeeriumi istungil.
Politsei ametlik sotsiaalmeediakonto teatas, et kella 19.00 seisuga on häirekeskusele teada antud 107 liiklusõnnetusest.
Vaktsineerimise peatne alustamine ka Eestis on kahtlemata hea uudis.
Ja ma leian, et nende seisukohtadega, mida prokuratuur esitas esimeses kohtuastmes, ei ole selle otsuse tegemisel arvestatud kõikides osades.
Kuigi Margus Grosnõi roll on suurepärane, kaunis näide sellest, et äärmiselt plastiline saab olla ka ainult toolil istudes, valisin seekord Märten Matsu kehastatava Clovi.
"Õiguskantsleri ülesanne on jälgida, et täiesti mõistetava hirmu ajel ei kehtesta valitsus, tuginedes avalikkuse survele, mis on samuti mõistetav, ülemääraseid piiranguid.
PlayStationi kinkekaardi või tasuta Netflixi pakkumine ehk präänikuga meelitamine ning konto sulgemist puudutav ajaliselt piiratud hoiatus ehk piitsaga hirmutamine pole juhuslikult valitud võtted, mida küberkurikaelad rakendavad.
Praegu pole Iklas rohkematele inimestele lihtsalt ruumi, kus nad töötada saaksid.
Jugapuu pakkus, et võibolla pelgab Haapsalu kinopublik, et esilinastusel on liialt palju rahvast.
Karantiini tõttu on üsna karm liikumiskontroll ja Toode ütles, et päris palju on juba ka trahve tehtud.
See on täiesti eksitav.
Cegled jätkab võrdselt kuue võidu ja kuue kaotusega seitsmendal tabelireal.
Treeningute põhjal ütleks, et ta oli juba ammu heas hoos.
Mul endal siin midagi väga keerulist ei olnud.
"Meie jaoks on tegemist äärmiselt keerulise olukorraga," sõnas Saksamaa portaalile SWR võistkonna peatreener Michael Warm.
"Ma arvan, et minu eemaldumine teatrist on kõrvalt vaadates dramaatilisem, kui see tegelikult on.
Võistkonnavõistluses võttis võidu meeskond Tugevad koosseisus Ilmar Volmer, Mikk Bauer ja Raul Paju.
Ma ei osanud muidugi ette näha, et see on maailma tabav viirus, mina nägin lihtsalt, et miski segab tema võimalust.
Seda oskab teha näiteks Juhan Ulfsak ja Von Krahli teater.
Sel aastal on oodata küll 9-protsendist majanduslangust, aga seejärel prognoositakse tugevat taastumist ja kasvu 3,5 protsenti aastas.
Kuldne Trio on endiselt fenomen.
Uurimise käigus tuvastati rohkem kui 90 000 euro ulatuses piirivalveametnike võetud altkäemakse.
Klavan on koroonapausi järel mänginud kahest Cagliari liigamängust ühe – 23. juunil võõrsil 1 : 0 võidumängus SPALi vastu.
Kui kõik on liiga ideaalne, siis sportlane lõdvestub liigselt ja tekivad rumalad vead.
Soovida jättis aga montenegrolase tabavusprotsent: väljakul sooritatud 25st viskest läbis korvirõnga ainult üheksa.
Tindi kokkuostuhind oli tollal 6 kopikat kilo eest.
Sloveenide järel sai pühapäeval kolmanda koha viie sekundiga kaotanud Richie Porte (Trek-Segafredo), Miguel Angel Lopez Moreno (Astana) oli neljas ja Enric Nicolau (Movistar) viies.
Siin aitab ainult kaalulangetamine.
Sest maakonnad olid nii vastandlikel seisukohtadel, Lääne-Virumaa tahtis Harjumaa kompetentsikatuse alla tulla, Läänemaa oma rada edasi sõita.
Mirko Ojakivi lisas, et Postimehe kehv majanduslik seis on selles mõttes halb, et see muudab toimetuse kaitsetuks.
Nende teadmistepagas ja pühendumus avaldus kõige paremini raskeimatel rallidel, nagu näiteks Tšiilis ja Türgis.
Samuti tõdes soomlane, et neil jäi endil puudu asjatundlikkusest, vahendab YLE.
Selles ajas oli Jaak Joala mitte mingi erilise välise toetuse tõttu, vaid lihtsalt lauljana oma konkurentidest üle.
Kuid Eesti oli juba siis eestlaste südames.
Ma ei usu, et meie liitlased seda tõena võtavad," rääkis Keane.
Ei saa nõustuda väitega, et eriolukorra väljakuulutamine on üksnes poliitiline deklaratsioon.
Tegelikult jäigi eelmise aasta jaanuar viimaseks kuuks, mil Eesti tagas varustuskinduse siin toodetud elektriga.
Üürnik maksab nii või naa remondifondid kinni, sest üür ilma kommunaalideta on osadel ulmeline.
Kunagi käis Ööülikoolis rääkimas Kaido Ole, kes pidas loengu igavusest ja sellest, et igavus on just see aine, millest saab kõige paremal viisil loovust destilleerida.
Sellisel ettevõttel on kriisiolukorrast taastumine keeruline või võimatu.
Amsterdamis alanud koostöö jätkus ka peale kooli lõpetamist.
Harjumaal jätkub Saustinõmme viadukti ehitamine ning järgmiste objektidena lähevad ehitusse Kurtna tee ja Künka tee maanteeviaduktid Saku vallas, mille ehitusprojektid valmivad tänavu suvel ja ehituseks läheb hiljemalt 2021. aasta kevadel.
Ühel hetkel saab lennufirmadel mõõt täis ja nad ei ava siit enam kunagi liine.
Sedagi sain alles hilisemas eas teada, et jõulumees on ka päriselt olemas olnud.
Usu või ära usu, aga raamatuseljaluule on sõltuvust tekitav!
Mõni tund hiljem, olles tagasi Washingtonis, palus Modly vabandust, kuid president Donald Trump seadis avalikult kahtluse alla Crozieri kohtlemise ja lubas isiklikult sekkuda.
Muidugi on kontrolltööd väga vajalikud, aga usun, et hindeliste tööde aeg tuleb veidi hiljem.
Järjekordsel sikuti tõstmisel jäi käsi nagu kännu taha kinni.
Erinevatest kottidest tulid välja käed ja jalad, seljakotist pea, rümp oli pakitud musta kilesse.
Asi algas Suomen Kuvalehti teisipäevasest teatest, et kaks ministeeriumi on Kulmunile esinemiskoolitusi tellinud kokku 45 000 euro eest.
Mägi-Karabahhis on selline asi ka, et sa ei näe vastast, rakett võib tulla ükskõik kust.
Päris vegan-variandi saad, kui kasutad taimseid juustuasendajaid.
Kohale tulevad need, kes saavad.
"Kuvalda, praepann, ahjuroop, veider mutrivõti õlale ning missioon "Aur välja" võibki alata," sõnas Hannes Hermaküla enne lõhkumistuppa asumist.
Ja igaüks saab, kui raha on, teha oma raamatu ja las teeb!
"Insight" pöördus veel kord Urmas Luige poole.
Üks lahendus oleks kuulutada magamistuba digivabaks tsooniks.
Üle 50 aasta ETV-s töötanud Mai Mikiver meenutab legendaarseid tegijaid, alustades Valdo Pandist ja Rein Karemäest ning lõpetades praeguste armastatud saatejuhtidega.
Tundub, et paljudele on praegu esmatähtsad vaid võimalikult suur rahakott ja kiiresti kätte tulev hea elu… Elamine nn tänapäeva edukuse kriteeriumide järgi ja niinimetatud eneseteostamise mitte just kõige ilusamas plaanis ei maksa ju midagi.
Niikaua võite arvamust avaldada, MTÜ-dele raha annetada, ühiskondlikele liikumistele kaasa elada ja kontserte korraldada.
Kerge sõnul käib nõukogu kriisiolukorras koos tiheda regulaarsusega, et kõik otsused sünniksid ajakohaselt.
Sügistööd on lõpetamata,” ütles avakõnes See teatri osaline Gustav Reinop.
Koroonapandeemia tõttu ei luba Aserbaidžaani valitsus tegelikult aga üldse mingeid rahvakogunemisi.
Jalgpall, profisport ja ka emotsionaalsed pooled, kuidas valu ja kaotustega toime tulla ning kuidas mürgised suhted, eriti just paarisuhe mõjutab tippsporti.
Esimest korda kommenteeris Dr Disrespect situatsiooni pikemalt juulikuus, kui avaldati paar pikemat intervjuud.
Varahommikul oli antud ka õhuhäire, kuid kell 7.30 see tühistati.
Suurim muutus on võib-olla see, et öösiti ei tohi südaööst kuni kella 6-ni õues olla," lisas ta.
Ta oli kriitiline ka Venemaa suhtes, kes tollal tahtis Nord Stream I ehitada, mis kahjustas Valgevene ja Lukašenko huve.
Keha oli juba suurte koormustega harjunud ja juba oskasid arvestada, et hooaja alguses on igalt poolt valus ning sinna pole midagi parata.
Kochiga veeresid kaasa ka ERR-i sporditoimetuse juht Rivo Saarna, toimetaja-saatejuht Alvar Tiisler ja operaator Mustafa Celik.
Lihtne on süüdistada valitsust, et see ei suuda, ega taha sisulisi ja kaugemale vaatavaid debatte pidada ja vedada.
Teise tooni võtsin siiski igaks juhuks sama keti teisest poest.
Prokurör: „Ma ei usu, et Smollett on süütu.“
Sel ajal peab kodust lahkumiseks saatma eraldi riiklikule numbrile SMS-i, kirjutades oma isiklikud andmed ja kodust väljumise põhjuse.
Seda piirkonda on kontrollinud ka politseipatrullid, kuid meest praeguseks leitud ei ole.
Vormelisõbrad üle maailma tunnevad Vipsile kaasa.
Kui sõiduk on käivitunud, sulge auto uks korralikult väljastpoolt ja lükka harjaga üleliigne lumi autolt maha.
Maksu- ja tolliameti kommunikatsioonijuht Gea Otsa sõnul hakkab amet enammakstud tulumaksu tagastama osade kaupa kolmapäevast ning esimesel päeval on plaanis tagastada 12 miljonit eurot.
Ütlesin, et küll mina õpetan sind toimetama, sina vali konkreetsem ala.
Iraani välisministeeriumi kinnitusel vabastati Teheranis USA veteran Michael White, kes on juba riigist lennukiga lahkunud.
"Ma pean ütlema, et ma ei ole vist varem nii keskendunud Danit näinudki.
Inimene ise teab kõige paremini, milline elu on tema jaoks inimväärne ja mis mitte.
Kui aga rahastusprotsent muutub, tuleb teema Eestis päevakorda, sest valitsuse koalitsioonileppes on kirjas, et kui Euroopa Liit ei taga Rail Balticu ootuspärast ehk 81-protsendilist finantseerimist, vaadatakse projekt üle.
Mingis mõttes suudab Vila-Matas siin teha enamat kui Bayard ja Zaid korraga kokku, ilma et ta hakkaks ise suuri prohvetisõnu tegema või üleoleva humanitaarimuigega iroonitsema.
Loomulikult tekib seejuures vastuolu majanduslike huvidega, kuid poliitikud peaksid sel juhul alati valima rahva tervise poole.
Kaamera jälgib laadaks ja missivõistluseks absurdi piiril toimuvaid tõsiseid ettevalmistusi ja pidu ennast.
Auhinna suurus on 65 000 eurot.
Nad piirduvad kord nelja aasta jooksul valimas käimisega, arvates, et sellest piisab.
Kas sina kardad?“ kirjutas tennisemängija ekstüdruk.
Olukord läheb paremaks väga aeglaselt."
Finantsinspektsioon avaldas neljapäeva õhtul Swedbankile tehtud ettekirjutuse materjalid oma kodulehel ning kell 19.30 algaval pressikonverentsil tutvustab ettekirjutuse sisu inspektsiooni juht Kilvar Kessler.
Hea lugeja, kas olid pardal?
Õigustavateks argumentideks tuuakse maapoodide kadumist, bensiinijaamades esmatarbekaupade pakkumist ja kui vaja, siis ka riigieelarve täitmist.
Settekiht on tähtis, sest just seal elavad merepõhja toiduahelas olulised mikroorganismid.
Reinsalu märkis, et rahapesu uurimisega seoses palgatud advokaadibüroo Freeh Sporkin & Sullivan LLP taustauuringus ei käsitlenud välisministeerium huvide konflikti teemat.
"Meie riigi huve silmas pidades kutsusin üles, et Emily ja tema meeskond alustaksid esimeste vajalike protokollidega ja olen palunud oma meeskonnal sama teha," jätkas Trump.
Panen tähele, et pikivahet ei hoita.
Mida on Tomingas teinud viimasel kahel nädalal enne MM-i?
"See film on pealtnäha kui kerge suhkruvatt, kus on kaunid inimesed ja ilus rikas elu, aga sinna alla on peidetud suurem sõnum klassihierarhiast ja kuidas need kaks kõrvuti eksisteerides väga ei segune."
Comarketi kaupluste Selver ABC-ks muutumine ei puuduta Delice'i ja Solarise toidukauplusi.
Loomaaia direktori sõnul oli nende ellujäämine tõeline jõuluime.
Millised õppekavad Türgi noori huvitavad?
Eesti inimesed hakkasid kriisiajal rohkem kodus süüa tegema ja e-poode kasutama, näitab värske uuring.
"Pean ütlema, et pole näinud nii suurt koosolekusaali Pekingis, Kremlis ega Washingtoniski.
Ja siis alles järgmine küsimus oli see, et kui see rahvahääletus ikkagi sellisel kujul tuleb, siis ei ole tõesti mingit vahet, mida küsitakse, vaid sellele sedelile tuleb kirjutada suur "ei".
Naiste 10 km vabatehnikasõidus oli taas parim ka laupäeval klassikasõidus võidutsenud Therese Johaug.
"Praegu meil pikk visioon on see, et kogu Tallinna ühistransport on aastaks 2035 sada protsenti elektrifitseeritud.
Sellises lähenemises peitub suur arenguidee ja võimalus.
Karantiini jäämise nõue kehtib ka haigega koos elavale, püsivalt samas elukohas viibivale või muul moel lähikontaktis olnud inimesele.
NESA juht määratakse valitsuse poolt, keskuse tegevusse on kaasatud üle tuhande eksperdi.
Läänemere gümnaasiumi õppehoones toimub suurpuhastus ja koolimaja on suletud 18., 19, ja 20. septembril.
Vähem kui aasta pärast algavad Eestis presidendivalimised.
Loigo ütles, et ta maksab majas elamise eest renti.
Pärnu linna – ehk Pärnu linna, Pärnu linna – põhipoint on aastakümnete jooksul jäänud samaks.
Teisest küljest aga – päästma peab ennast eelkõige igaüks ise.
Kohalikud valimised oktoobris 2021 on Eesti 200 erakonnana ellujäämiseks väga olulised.
Sadade tuhandete eest tehakse mujal vaid tohutult eksklusiivseid asju mitme aasta eelarve ja sponsorite abil.
Caswelli dirigeerimisel toimuvad "Great Service'i" kontserdid algavad 28. augustil kell 19 Tartu Jaani kirikus ja 29. augustil kell 19 Tallinna Jaani kirikus.
Oli Tarzan, kes seal liaanide otsas kõikus, ja Jane, keda siis päästa tuleb.
Maailmaturu naftahinnad peamistel toorainebörsidel tõusid reedel, tehes kerge tõusu mitmendat päeva.
Eelarved on langenud, aga mingid mängijad on ripakile jäänud ja palgad poole võrra vähenenud, kes tahaksid Eestisse ja Lätti tulla."
“Ootasime Suninenilt siin enamat,” tunnistas M-Spordi omanik Malcolm Wilson Iltalehtile.
Alles möödunud kuul palus USA välisministeerium diplomaatidelt, et nad uuriksid meditsiinitarvete kättesaadavust erinevates riikides, aga mitte Venemaal.
Telgis palju ruumi ei olnud, osad pidid jalad koos magama, aga me mahtusime õnneks kõik ikkagi ära,“ meenutab Rebecca.
ROKi president Thomas Bach edastas pärast pühapäeval toimunud ROKi juhatuse erakorralist koosolekut sportlastele avaliku läkituse, milles kinnitab, et ROKis on kaalumisel erinevad võimalused olümpiamängude edasi lükkamiseks.
Kinnisvaraarenduses on uusi projekte käima lükatud ka koroonakriisi ajal.
Praegu ei ole suurteks galadeks hea aeg ja peame mõtlema, kuidas tunnustada kultuuri- ja sporditähti nii üleriigiliselt kui ka maakondades selliselt, et tunnustussündmus oleks tähtede vääriline, kuid siiski kõigile turvaline.
Eesti naiste jalgpallikoondise aprillikuuks planeeritud kaks EM-valikmängu lükatakse seoses koroonaviiruse levikuga edasi ning esialgse plaani kohaselt toimuvad mängud oktoobrikuus.
Minu jalad olid selleks ajaks juba liiga tümad, jäin oma neljasest grupist kolmandaks ehk lõpetasin kokkuvõttes 11. kohal.
Eks me ise lootsime ka, et esimese viiekümne sekka peaksime tulema,“ ütleb Kehra gümnaasiumi direktor Kaido Kreintaal – Kehra gümnaasium on kevadiste riigieksamitulemuste järgi paremuselt kümnes.
Tundub, et karantiini ajal janunevad kodumaised vaatajad eepiliste seikluste järele.
"Nõustume täielikult Riigikontrolli ettepanekuga, et süsteemsus ja tervikvaade kriisimeetmete edasiarendamisel peab olema prioriteet.
Issver, küll nüüd leidsid, millest kirjutada.
Isamaa esimehe Helir-Valdor Seederi kinnitusel kontrollib karantiinist kinnipidamist politsei.
Rohkem kui kuu aega tagasi lõpetas USA ajutiselt WHO rahastamise, sest valitsuse hinnangul üritas organisatsioon koos Hiinaga koroonaviiruse tõsidust varjata.
Riisipere-Turba lõigu valmimise järel järgmise viie kilomeetrise lõigu projekteerimise hankele oodatakse pakkumisi septembri lõpuni.
Teiseks takistuseks on aga ajaline piirang, mis praegu on üsna selge: 10. maiks ei ole võimalik kõike valimistega seonduvat organiseerida.
Kolmanda maailma riikides napib pikaajaliste uuringute tegemiseks raha.
Helme sõnul lähtutakse eeldusest, et majanduslangus on sellel aastal 10 protsenti.
Nüüd paistab kõik palju raskem, aga see on osa mängust ja me teame, kuidas sellega elada," lausus ta väljaandele DirtFish.
Siseruumidesse, näiteks Athena kinno, on lubatud kuni pool täituvusest ehk Athena kinos on võimalik ühte seanssi vaadata kuni 120 inimesel, et filmivaatajate vahel oleks piisav distants.
Lipud heisatakse 23. juunil päikesetõusul ja langetatakse 24. juuni õhtul kell kümme.
Üldine sentiment on, et kuni koroonavaktsiini leidmiseni päris kiiret käiku sisse ei saa.
Samas spaaosas ujuda meeldis talle juba siis.
Ühendkuningriik lükkab mais plaanis olnud kohalikud valimised, nende seas ka Londoni linnapea omad, koroonaviiruse pandeemia tõttu aasta võrra edasi.
Ikevald Rannap, artisti nimega Ike Rann, avaldas uue singli "Get By", mille sõnum on, et isegi rasketest aegadest on võimalik üle saada.
Pole kahtlustki, et Sean Connery oli ning jääb igaveseks parimaks James Bondiks, keda eal kinolinal nähtud.
Kas senine Tallinna trammivõrk ning ka tulevased maakonnaliinid on kitsa- või laiarööpmelised?
Kuigi ka hirmuga harjub ära.
Antud olukorras peavad vanemad arvestama, et lapsega koos elaval vanemal võivad olla tekkinud raskused töö või sissetuleku osas ning ei ole õige ega õiglane panna keerulisel ajal ühe vanema õlule kogu vastutust.
Kui praegu maksab keskmist palka saav vanem ühele lapsele elatist ligi 300 eurot, siis tulevikus maksaks ta alla 200 euro.
Väga kainestavalt mõjub ka hundikarjast teadvel olles Martna-Saanika 10 km kruusatee läbimine pimedal ajal üksi jalgrattal või jalgsi).
Sellega on Sepakõrtsi talu maasikate juhtum lõpetatud, VTA tegi 11 kuud pärast menetluse algust otsuse, mis jõustub selle nädala lõpus ja mida amet ei olnud nõus enne avalikustama.
Kes ma siis oleksin?
Keskused toimetavad Jüris, Peetris, Järvekülas, Vaidas ning värskelt valminud uues majas Lagedil.
"Mis puudutab Transpordi Varahaldust, kes on meil lennukite omanikettevõte, kuivõrd seal on pankade poolt antud laenud ja võlakirjad, siis me peame saama ka pankadega kokkuleppele selles, et need ettevõtted võiks omavahel kokku panna.
Isiklikku arvamust avaldades lisas peaminister hiljem Vilja Toomastile, et tema hinnangul pole Filipp Kirkorovi kontserdi toimumine õigustatud.
Internet pakub suurepäraseid võimalusi, et suhelda pere ja sõpradega.
Infektsioonikontrolli töötajad palusid Oderi sõnul inimestele meelde tuletada, et igasugune kätepesu tavalise seebiga, kodu sagedasem koristamine, tuulutamine on endiselt au sees.
"Me oleks pidanud saama tarkvarauuenduse juba enne Rootsi rallit, kuid FIA mehed ei saanud tugevate tuulte tõttu kohale lennata," vahendas soomlase sõnu väljaane Rallit.
Soovitaksin seda raamatut fantaasia ja keeletunde ergutamiseks kindlasti ka koolinoortele, aga kirjandusõpetajale ehk mitte.
Tundsin uhkust meie fondide üle, kuid olin kindel, et Eestis midagi sellist olla ei saa.
Skulptorid katavad musta plastikuga paarkümmend skulptuuri Riias, seal hulgas mõned neist, mis püstitati juba aastakümneid tagasi.
Lisaks avaldab ta, et tahaks elada Tšornobõlis ja harrastada vabavõitlust MMA-d.
Eesti koondislane Kristian Kullamäe tõusis selles kohtumises üleplatsimeheks, tuues 30 minutiga 20 punkti (kahesed 1/5, kolmesed 5/8, vabavisked 3/4).
Minister vastutab selle eest, et tema nõunikud vastavad kõrgetele eetilistele ja professionaalsetele standarditele ning järgivad seadusi ja käesolevates juhistes toodud põhimõtteid.
Rohelise mehikesega on nimelt see häda, et ta ei kanna vormijaki varrukal lippu, mille järgi saaks ruttu otsustada, kelle heaks ta töötab.
TEISIPÄEV: Esmaspäeval lõhkes Soodoma küla läbival maanteel metsaveoki rehv.
Naisel ei lubatud meest esialgu haiglasse vaatamagi minna, kuid kuna ta oli väga järjekindel, siis nõuti vastuteenet: Mata Hari pääseb haiglasse ainult siis, kui ta nõustub prantsuse luure heaks töötama.
Seda, kui keeruline on olukord tegelikult, näevad kõige paremini automüüjad, kes kolmes Balti riigis tegutsevad – küsisime turuliidrilt ja kriisiajale vaatamata tubli tulemuse teinud Kialt, milline pilt neile avaneb.
Seda, et ta ka talvel restorani uksed lahti hoiaks, ta päriselt ei usu.
See võib aga omakorda tekitada probleeme ka olemasolevate kohustuste teenindamisega.
Püüame uue õppekava raames mahutada neisse kolme aastasse võimalikult selgelt erisugused sihtmeediumid, mistarvis jagasime õppekava semestrite kaupa teemadeks.
"Inimene ei ela ainult leivast", on kirjutatud Piiblis aastatuhandeid tagasi.
Hommikuprogrammis tegi kaasa kogu koolipere õpilastest ja õpetajatest kassini välja ning üks õpetajatest pakkus saatemeeskonnale ka enda küpsetatud leiba.
Vaadates aga meeleolusid riigikogu koridorides, jääb kangesti mulje, et tegelikult oli terve päeva peale vaid üks võitja.
"Selle kolme kuuga on enneolematult vähe surnuid olnud, samuti jäi täielikult ära sellekevadine gripihooaeg.
Kas me suudame konkureerida oma publikuüritustega, kuhu me panustame?
Tänuväärselt vintsked mägisibulad saavad hakkama nii kuivades, kuumades kui ka külmades oludes.
Samas näeme veel palju võimalusi ja investeerimisvajadusi, seda eelkõige selleks, et tootmine oleks ka keskkonnasäästlikum ja meie toodetav energia taaskasutatav.
Mustonen tutvustas, kuidas Eesti ja Iisraeli kultuur koostööd teevad ning koos arenevad.
Kuigi palade põhjad tulevad valdavalt eri kohtadest ja isikutelt, on kogu pakett kokku keedetud Kapa poolt, kelle produktsioonitehnika tõuseb aina kvaliteetsemaks.
Investor Karin Vinkeli hinnangul vastutab igaüks enda heaolu eest eelkõige ise!
Väga mõistlik algatus,aga kahjuks vist hiljaks jäänud.
Ka näiteks armastatud klassik Oskar Luts astus sügisel 1922 (kui olla täpne, siis avaldus on tehtud kuupäevaga 22. IX 1922) Tartu rohuteadlaste korporatsiooni Fraternitas Liviensis.
Just seetõttu tekib ülikoolides sageli olukord, et kuulutades välja õppejõu ametikoha ei laeku mitte ühegi eestikeelse doktorikraadiga inimese avaldust, ent see-eest mitu välismaist.
"President Trump väärib seda, et näha, kes teda toetavad, ta väärib selle armastuse tajumist," ütles üks toetajatest AFP-le.
Hoiduge erinevate gruppide vahelistest kontaktidest (seda võimalusel nii erinevatest koolidest õpilaste vahel kui ka gruppide vahel, kes huvitegevusega koos tegelevad).
Praktikas tähendaks see muuhulgas seda, et Saksamaa hakkaks majanduse jahtumise vältimiseks rohkem kulutama.
Eriolukorrast tingituna uksed sulgema pidanud maailmas üle 50 miljoni külastaja kogunud Gunther von Hagensi originaalnäitus inimkehadest "Body Worlds" on taas lahti.
Parlament kiidab valitsuse toetuspaketi heaks tõenäoliselt hiljem sel kuul.
Viimase sõidu lõpetas ta neljandana ja etapi kokkuvõttes tuli Üpraus kolmandaks.
Kui Tallinnas ja Harjumaal pakkus seisuga 2018/2019 õppeaasta mingit sorti filmiõpet 23 kooli, siis Hiiumaal ja Pärnumaal vaid 1, Saaremaal polnud uuringu koostamise ajal aga ühtegi filmiaineid pakkuvat üldhariduskooli," lisas Sepp.
Martin Himma otsustas teisipäevaste uudiste valguses lumelaagrist Põhja-Soomes loobuda.
Tundub, et suures osas on võimalik kõiki kolme küsimust lahendada, järgides suhteliselt lihtsat printsiipi.
Sageli saab uue vaatenurga grupilt – nende vanus, päritolu, kogemused, amet või huvid annavad hea võimaluse luua neid inimesi kõnetavaid seoseid ning nokkida oma mälust välja seiku või näituselt esemeid, mis võiksid just sellele seltskonnale huvi pakkuda.
Ja küsimus pole ju kitsalt selles, milline on meie definitsioon abielust, vaid milline on ühiskondlikult eriliselt toetatud ja soodustatud kooselu vorm," selgitas Helme.
Alati tahad parimat, kuid vahel ei kuku kõik päris nii välja.
"Eelmise aasta maagaasi müük jäi alla aasta varasemale tasemele, mis tulenes oluliselt soojemast keskmisest õhutemperatuurist ning tihenenud konkurentsist turul,“ ütles Eesti Gaasi tegevjuht Ants Noot energiafirma teates.
Ühe lahendusena nägi Vovk m-tervise rakenduste paremat reguleerimist läbi ühtse hindamissüsteemi.
Lisaks sellele on tõstatatud küsimus, et kui telefonilevi on halb, kas siis on ikka võimalik saada kätte kõik vajalik informatsioon testimise aja ja tulemuste kohta.
Olukord on ebamugav, kuid loodan inimeste mõistvale suhtumisele.
Harjutuste tegemiseks on kindel aeg.
Terve Euroopa valmistus teiseks laineks, ka meie varusime isikukaitsevahendeid, suurendasime terviseameti võimekust jne, aga ikkagi tabas veidi ootamatult selline tõus kogu maailmas, kaasa arvatud ka meil, Eestis," rääkis ta.
Kristjan Järvi iga kava on omaette muusika- ja kultuurisündmus, kus eilne kontsert ei sarnane kunagi tänasega, ega tänane homsega – niivõrd erinevad ja vahel lausa peadpööritavalt omapärased on tema kavad võrreldes nn akadeemiliste kontsertidega.
Deutsche Banki mullune kahjum ületas 5 miljardi euro piiri, sest ettevõttes käib laialdane restruktureerimine, millest on 70 protsenti juba läbitud, teatas Saksamaa pank.
Algaval eluaastaringil on sul palju nii füüsilist kui ka vaimset energiat.
Veelgi olulisem on aga kasumlikkuse seisukohast see, mis toimub turul.
NATO endine peasekretär Anders Fogh Rasmussen on üheksa isiku seas, keda Lätis maksejõuetuks tunnistatud kommertspanga PNB pankrotihaldur süüdistab pangale kahjuliku otsuste tegemises.
Buckinghami palees keisrilõikega ilmale tulnud prints Charlesi sünnist teatati BBC hilisõhtuses uudistesaates.
Minu jaoks tähendas see, et järgmine hetk oli mul nina ees maasika-mannavahu taldrik ja kogu personal jooksis kallistama.
Kahtlemata on see samm selles suunas.
Vanasti oligi selleks tõepoolest ainult ruupor, tänapäeval võimendab sotsiaalmeedia seda tuhandete ruuporite jõul.
Sotsiaaldeokraadid sattusid opositsiooni ja hoidsid seal madalat profiili.
Või kui peame silmas seda, kuidas stress kaldub avalduma meestel ja kuidas naistel.
"Võta või jäta" meelitas telerite ette 147 000 inimest.
Ta lisas, et nad tegid paar päeva tagasi uuesti testid, mis osutusid õnneks negatiivseteks.
Vist mitte, sest siis ma poleks ma tore inimene vaid poliitik.
Tallinna Sadam avas reedel põhjalikult uuendatud D-terminali, mis teenindab Tallinki Soome ja Rootsi liini reisijaid.
Võib-olla on selles oma osa ka mingil lisatud reaalsuse lahendusel.
"Venemaa valitsus peab nüüd selgitama, mis juhtus härra Navalnõiga - me töötame koos oma rahvusvaheliste partneritega õigluse tagamise nimel," ütles Johnson.
Avaliku esinemisega kaasneb tihti ärevus või isegi hirm, kuid Kristel Jalak on veendunud, et esinemisoskused ei ole isikuomadustega kindlaks määratud, vaid on treenitavad.
Nõuandeid jagab Eesti E-kaubanduse Liidu juht Tõnu Väät.
"Kas see immuunsüsteemi toetav efekt peaks COVID-19 puhul aitama, on täiesti dokumenteerimata.
Ehk saab sellega juba tulevast sügisest tegelema hakata ja kui ei saa, siis üks mõte on minna Aegna saarele buda nunnaks.
Klassidesse ja koridoridesse tekib iga päev aina rohkem laste loodud pilte ja plakateid,” lisab Räim.
Kommunaalmaks on kulu, mis tuleb, et jääda.
Paar päeva tagasi said Monika ja Mart šoki, kui tütar saabus koju koeraga.
Aga meil üks vanem pensionär, kes oli seal tööl, ütles, et oi, mul on saag kaasas," meenutas Sõmer, kuidas kuusk lõpuks siiski maha võetud sai.
Ka sel korral pole keegi andnud meie analüütikutele mitte ühtegi poliitilist tellimust ega suunist prognoosi sisu kohta.
Aga ma ei ole iialgi kohanud inimest, kes oleks öelnud, et talle ei meeldi hobused.
Levinud -iseloomustuse populaarsus on arusaadav – suurele osale publikust üldiselt meeldibki "kaotajatele" kaasa elada, mispeale lõpusirgel saavutatav edu on seda ägedam.
“Peame oluliseks, et lastele ja noortele suunatud lavastused kõnetaksid oma teatrikeele ja kunstilise tasemega ka täiskasvanud teatrihuvilisi,” selgitab lavastaja teatri loomingulisi põhimõtteid.
Ummistuste puhul saab survepesuriga küll enamasti mõneks ajaks probleemi lahendatud, kuid kokkuvõttes läheb selle pidev tellimine väga kalliks.
Rohelise Kooli programmiga on liitunud ka Klooga lasteaed.
Nii püüame kõik lakkamatult pidepunkte leida ja haarata, millest parajasti haarata annab – ümbritsevatest inimestest, kokku aetud varandusest, staatusest või ka lihtsalt toidust ja sellest saadavast mõnutundest.
Minul näiteks läks tarvis Ain Kaalepi uurimust Sophoklese "Kuningas Oidipusese" (tõlgitud kahe peale oma sõbra ja kolleegi Ülo Torpatsiga) ajaloolise tausta ja eelloo kohta, siis, kui ma kirjutasin oma elutööd "Filmidraamatehnika".
Päev enne seda otsust kutsusid ametnikud kohtumisele ettevõtte kaasasutaja Jack Ma.
Võistlusel osalesid viie kooli võistkonnad.
Mis siis on minu nägemus Eestist?
See ongi kõrvaltoime, mille eest reklaam hoiatab.
Rahandusminister Rishi Sunak ütles reedel, et tasub kuni kaks kolmandikku töötajate palkadest ettevõtetele, mis uue süsteemi kõrgeima kolmanda taseme liikumispiirangu reeglite kohaselt talvekuudeks end sulgema peavad.
"See oli minu esimene kohtumine Arleniga ja ma olin väga põnevil, et seda koostööprotsessi kogeda," ütles Helena.
Järgmist saadetist Magnumi jaoks juba komplekteeritakse ja see peaks Eestisse jõudma lähinädalatel.
Esimesed neli ala õnnestusid paremini Haramaal, kuid siis tegi kaks head sooritust Kõverjalg, kes odaviske ja kõrgushüppega liidriohjad haaras.
Kaitseväe välihaigla Kuressaare haigla ees.
Siis leidsid volikogu liikmed, et on olnud liiga vähe aega nii suure ja avalikku huvi omava eskiisi ja detailplaneeringu lähteseisukohtadega tutvumiseks.
Võttes arvesse Haiguste Ennetamise ja Tõrje Euroopa Keskuse (ECDC) soovitusi on 11. märtsi seisuga tervisameti hinnangul koroonaviiruse kõrge riski piirkondadeks Hiina Rahvavabariik, Itaalia, Iraan ja Lõuna-Korea.
Selle kohta, kui palju kuskil riikides eestlasi võimalike piirangute taga kinni on, PPA-l infot ei ole.
Lisaks neljale parimale kuldgrupi eestlasele õnnestus edasi pääseda Joonas Kiisleril, teised eestlased pidid jätkama hõbe- ja pronksgrupis.
Seni aga aitame oma lähedasi, naabreid ja sõpru, helistame oma emadele ja isadele, vanaemadele ja vanaisadele.
Üks digiteerimisega kaasnev üldine nähtus on suure üleilmse turujõuga ettevõtete kujunemine (Google'i emafirma Alphabet Inc., Facebook, Twitter, Amazon, aga ka Hiinast pärit Alibaba jne).
Et aga hästi toimivat mitte rikkuda, on Citroën oma väikeautot kohendades olnud üsnagi ettevaatlik, kirjutab Accelerista.
Võib öelda, et imeline pääsemine, mul oli tugev kaitseingel.
Eelmise nädala alguses hakkas juttudest juhtide, sportlaste, sõpradega hiilima ligi üks ühine tunne, et aitab küll.
Ja et ungarlased saaksid siia rada paigaldama.
See on normaalne, ka seda tuleb austada,“ tõdes Agur.
Põlevkivisektor, kus valitsus otsustas teha täiendavaid leevendusi.
"Avastasin, et need mõtted, mida Veljo oli seal rääkinud ja aastakümneid juba mõlgutanud, need ühtisid väga mõtetega, mida mina olid mõelnud, kuigi kaootilisemalt, harvem ja ebasüsteemselt."
Esmaspäevane naftahinna järsk langus Eesti tanklates sama kiiret langust ei too, prognoosisid rääkinud kütusemüüjad.
Eelmises Bundesliga voorus üllatusliku kaotuse saanud värske karikavõitja Keltern mängis sel korral kodusaalis oma võimetele kohaselt ja teenis kindla 81:56 võidu.
Lõpetuseks, Eesti paistab Euroopa riikide seas silma tõsise akadeemilise järelkasvu kriisiga.
"Ma ei oskaks selle manöövri juures midagi teisiti teha.
Füüsiline vorm on suhteliselt kehv, aga olen rahul sellega, kuidas ma rajal sõitsin.
Kui küsida nüüd, kas see vastab liberaalsetele ideedele ja sellele, millistena me inimeste elu tahaksime näha, siis tõenäoliselt vastab," kommenteeris Michal.
Muuseas, siis saame ka võrrelda, et kumb versioon meile tegelikult rohkem meeldib.
Minu teada on mõned jõudnud ka kohtusse.
Tõenäoliselt on see üheks põhjuseks, miks pole arutelu kalade heaolu üle saavutanud sama laia kõlapinda nagu diskussioonid karusloomafarmide keelustamise või metsloomade tsirkustes kasutamise üle.
Kadri Voorand juunis 2014 Haapsalus.
Rimi e-pood alustab kojukannetega Tallinna ja Laagri piirkonnas ning teenust pakutakse Laagri Rimis.
Teatrivahi uues saates rääkisid kritiikud Madis Kolk, Valle-Sten Maiste ja Meelis Oidsalu Von Krahli teatris Herman Melville'i lühijuhutu "Kirjutaja Bartleby" (1853) alusel valminud lavastusest "Pigem ei", mille lavastas Juhan Ulfsak.
Eesti Päevalehe tellitud Turu-uuringute AS-i küsitlus toimus 9.-15. juunini 2020.
See on kõigi Eesti inimeste huvides.
Seda tajume enim naiste kohta käivate idiootsuste koha pealt.
Arktilistele maadele on jää sulamine suur šanss, on öelnud Norra õlitööstuse ja energiaminister.
"Paremini on seal olnud lood, kus on tehtud see arheoloogide poolt.
Siiski pole kõik veel lõplik.
Samu vürtse võid kasutada ka eeterlike õlidena – paar tilka vatitupsul hoiab sissetungijaid sahtlitest ja kappidest eemal!
Varem tundus vähemalt Eesti ühiskonnas valitsevat vastupidine norm – kuni haiglasse pole vaja minna, peaks tööpostil olema,“ lisas ta.
Lihtsalt on õnne ja armastust vaja.
Tõenäoliselt ei üllata see kedagi, et vastuseks on armastus muusika vastu!
"Eks me vaikselt kogume ennast.
Nüüd ehitame linna, kuhu kõik lahedalt ära mahuvad.
Põhikooli lõpetab tänavu 90 last, kelle lõpuaktus pidi olema 13. juunil.
Lisaks neile peeti kinni veel kaks inimest.
Selle ühiskondlikeks vasteteks on rahalised suhted, kaubafetišism, asjastumine, vahetusväärtuse domineerimine – võiks lisada, et ka digiteerimine.
Muudab toodet siis, mis vahet seal on mida toodad, peaasi, et müüb ju!
Sellest summast on 70 miljonit ette nähtud uute investeeringute toetuseks, et omavalitsused saaksid teha investeeringuid, suurendada seelävi tellimuste mahtu erasektorile ja leevendada majanduskriisi mõjusid.
Õiguskomisjoni esimees, Keskerakonna aseesimees Jaanus Karilaid jagab õiguskantsleri arvamust.
Kui eriolukorras oli kaugvastuvõtu võimalusega teenuste nimekiri laiem, siis tavaolukorras tasub haigekassa nende kaugvastuvõttude eest, mis toimuvad arsti tagasikutsel ehk tegemist peab olema korduva visiidiga.
Villarreal on 11 mängust kogutud 20 silmaga kolmas.
Tegelikult on küsimus teadlikkuses, täpse ja asjakohase informatsiooni kättesaadavuses, mille põhjal otsuseid langetada.
Järgmine kohtumine peetakse reedel Tallinna Ülikooli ja G4S Noorteliiga vahel.
Lääne-Eesti eelvoor on üks seitsmest First Lego League Eesti eelvoorust, mis läbi jaanuari ja veebruari kuu erinevate nädalavahetuste, toovad robootikahuvilisi kokku Tartusse, Tallinnasse, Haapsallu, Parkseppa, Rakkesse ning Kuressaarde.
Lutsar tunnistas, et valitsus küsis teadusnõukogult, kuhu ta kuulub, nõu, kas eriolukorra meetmed on Eestis piisavad.
Koos värske SKT numbriga tuli ilmsiks ka see, et maailma suurim autotootja, Volkswagen Group, on Eestisse asutanud allüksuse ja plaanib siin hakata tegelema oma autodes kasutatava tarkvara arendamisega.
Eeldatakse, et Durbini kandidatuuri vastu on mitmed demokraadid, kes ei taha, et kohtusüsteemi komitee juhi ja fraktsiooni esimehe ametid kattuksid.
Sellest murust ei hakka ma parem rääkimagi.
Muidugi Moskvas.
Koroonakriisis suurenes märgatavalt andmevõrkude koormus.
Praeguse kava kohaselt peaks MM toimuma järgmise aasta 6.-15. augustil Ameerika Ühendriikide Oregoni osariigi tuntud kergejõustikulinnas Eugene'is.
"Ja see on Putinile igal juhul kasulik.
Aga sellepärast, et on otsustatud Eesti Teede aktsiad võõrandada ja seepärast tõime ka selle otsuse ettepoole, et müügiprotsessi ajal oleks mingi kindlus," ütles peaministri kohuseid täitnud siseminister Mart Helme valitsuse pressikonverentsil.
Pärast finaali, kui jälle teise koha sain, lohutasid isa ja treener, et suuremad võidud on alles ees.
Sellest on need aga sisu valides, eemaldades ja märkustega varustades väga kaugele läinud.
Suuresti on see usalduse ja ka vastutuse küsimus.
"Minu jaoks on iga album mingi eluperioodi album — sinna saavad kogutud mõtted, mis ma sel perioodil olen mõelnud.
"Energiat ja jõudu on pandud väga palju ja raha ka.
Eelmise aasta novembris ametisse astunud peaminister Ludovic Orbani valitsusele avaldas umbusaldust 261 saadikut kokku 465 saadikust.
Ning sealt edasi — uued raamatud, arvustused, igasugused tunnustused…
Algab aasta kala konkurss!
Lisandus ka piinlik segadus annetustega.
Siin polegi tegemist puhta metsafotoga, aga valge lume ja sinise taeva vahel on tumedal, peaaegu mustal metsal oma koht.
Aitäh, 2020, oled minu vastu hea olnud."
Ühtlasi võttis politsei selgituse saamiseks ühendust Sportlandi esindajaga, kes tõdes, et nad ei suutnud taolist olukorda ette näha ning sulgesid kauplused ennetamaks edasist inimeste koondumist nende poodidesse.“
Koos riigipoolse toetuse ja liikmemaksudega laekus Keskerakonnale kolmandas kvartalis 522 300 eurot tulu.
Mõlema firma aktsia hind jääb koroonaeelsele ajale alla.
Jurist ootab süsteemi, aga võib-olla on kaos parem tee tõe ja kvaliteetsema seadusloome suunas?
Kui avasõidus oli parem sloveen, siis teises sõidus suutis kiireim olla Herlings.
Tuletame meelde, et kortermaja rõdudel suitsetamine ei ole ohutu, veel vähem põlevate suitsuotsade viskamine plastnõusse.
Nüüd, ligi kolm kuud hiljem jätkatakse mängudega, kui platsile tulevad kõik 10 liigas osalevat meeskonda.
Nüüd eesootav olukord on siiski mõnevõrra teistsugune, kui 2004. aasta sügisel.
Kolmapäeval toimunud Mustvee vallavolikogu eestseisuse koosolekul teatas vallavanem Märt Kraft, et on otsustanud ametist lahkuda.
Eelmise kriisi suurim viga oli see, et riik lõpetas ka tellimused ära ehituse mõttes.
Just temale kuuluvad sõnad, et enne ei saa maalida silmi, kui sa ei tunne hinge,” kõneleb Ewa-Kaisa Plakk oma iidolist.
See on loogiline.
Peaministri Downing Streeti büroo sõnul on Johnsonil kerged koroonaviiruse sümptomid ja on otsustanud end isoleerida,.
Välismaalt Eestisse naasmisel on võimalused äärmiselt piiratud.
Kiibuse sõnul tuleb enesekindlus võistlustel väga palju kasuks.
Kuusalu meeskoori liikmena olen salvestanud paljusid koori esinemisi nii vallas kui kaugemal.
Linnavolikogus mõte toetust ei leidnud, põhimõtteliselt oli vastu kogu Keskerakond, muu hulgas Kõlvart.
Tunnetame väga hästi enda vastutust ühiskonna ees ja teeme kõik selleks, et suudaksime tagada desinfektsioonivahendite tootmise.
"1937. aastal saadeti sinna mu represseeritud vanaisa," jutustas ta.
Varem on Kankaanranta rääkinud, kuidas teda kiusati koolis gümnaasiumini välja.
Viimaks teatab naine rõõmusõnumit, et on jõudnud Eestisse!
"Üldine reegel on see, kui nafta hind on madalal, siis Vene välispoliitika on teistlaadne, palju rahumeelsem kui tavaliselt," märkis ta.
Oma mätta otsast tean rääkida, et sealsete ülikoolide meesprofessorite seas on levinud komme pidada naistudengitest armukesi.
“See on jube,” tõdeb naine.
Igal juhul nüüdseks on Destiny elutöö tehtud, sest järgmine tiinus oleks juba liiga riskantne.
Samas arvas Eilat, et EKRE-l on kindel segment valijaid, kes on nii tugevalt kinnistunud, et nad pigem võtavad selle riski, et anda uutele tuultele võimalus.
"Kogu maailma majandus sõltub sellest, kas tehased töötavad igapäevaselt, kas lattu toodetud kaubad õnnestub maha müüa ja kas kaubandus toimib.
Tavatingimustes on mul autost aimdus olemas, järgmise Monte testi jaoks on vaja leida rohkem lund ja jääd."
Lääne politseiprefekt Kaido Kõplas.
Seda kõike arvesse võttes on mulle suur üllatus, et praeguse valitsuse kõige põletavamaks teemaks on kerkinud pensionireform.
Neile, kes mingil juhul kolida ei soovi, on lohutuseks variant, mis praegu veel kaalumisel, laduda ohtlikele jäätmetele peale veel mitu paksu kihti kivimeid.
Valikturniirist pääsevad paremad edasi Sokkeri finaalturniirile, mis toimub Tallinnas 24. oktoobril.
Tehke rohkem lasteaedasid lahti ja küll lapsedtulevad…
Summutasin need enam-vähem ära, aga ei saanud kapotti lahti, Assaku mehed tulid ja lõikasid.
"Kui palju otsustusõigust jätta ekspertidele ja kui palju rahvaesindajatele?" on nendest valikutest ehk kõige läbinähtavam ja lihtsakoelisem.
Kui päästjad jõudsid kohale, leegitses vana talumaja nagu tõrvik.
Erinevate põlvkondade koos töötamine on firma tugevus.
"Küsimus pole preemiates, küsimus on süsteemi korrastamises.
Pühapäeval selgus Tallinnas saalijalgpalli rahvaliiga võitja, kui finaalmängus alistas FK Odratakkel Rasmus Raidla kahe tabamuse toel JK Pärnu Sadama meeskonna 3:2.
Lisaks sellele ütles kohtunik kõigile istungil viibinud ajakirjanikele, et kui nad siiski keelu vastu eksivad, võib neid oodata ees kas rahaline karistus või kuni üheaastane vangistus.
Maismaarahvale kõlab juba sõna „jääpüük“ kui luuletus, mis tekitab romantilisi kujutluspilte.
"Eesmaa töö eesmärk oligi analüüsida ja edastada Postimehest lahkunud endiste töötajate arvamusi ja hoiakuid ning siduda neid varasemate uuringute ja teooriaga."
Sotsiaalkindlustusameti ohvriabi ja ennetusteenuste osakonna juht Jako Salla hinnangul on koduvägivalla juhtumite kasvu oodata.
Toornaftatehingute hind New Yorgi börsil langes 10,3 protsenti, jäädes pidama tasemel 20,11 USA dollarit barrelist.
See isegi kõlab naeruväärselt.
“Ootamatult sai minu sooloplaadi esimesest loost hoopis duett,” räägib laulu autor Jalmar Vabarna.
Kaarel Tarandi kommentaar Eesti perepoliitikast oli emotsionaalne ja kibedust täis: pihta said lapsed ja pered, kes neid kasvatavad, aga ennekõike Isamaa erakond ja isiklikult rahvastikuminister Riina Solman.
Isegi kerge eseme valesti tõstmine võib pinges selga vigastada.
People'i andmeil on tegu cheerleader'ite võistlustel osalevate poistega, kes tutvusid Harrisega 2018.
Ühed arvustavad ajakirjandust maailmavaate pinnalt, näiteks muretsevad selle pärast, et sellised väljaanded nagu Delfi või Postimees on muutunud ühe või teise ideoloogia tööriistaks.
Just viimases peitubki üks võimalik komistuskivi: kuidas Marin tuleb toime Soome mõjuvõimsate ametiühingutega.
Ta kinnitas, et teise haigestumise korral tulid pähe ka loobumismõtted.
Suurbritannia ja Euroopa Liit on kõnelustes jõudnud nii kaugele, et kaubanduslepe võidakse sõlmida juba järgmise paari päeva jooksul, ütles BBC poliitikatoimetaja Laura Kuenssberg.
Eesti tudeng Robert raamatumüüjana USAs: 2019. aasta suvel oli see veel võimalik.
Tegutsege eelnevalt kirjeldatud viisil ka siis, kui teil on vaid kahtlus, et rästik on hammustanud.
"Mind siiski võetakse kui normaalset, räägitakse normaalset juttu ja käitutakse nagu normaalse inimesega.
Oliveril tuleb asi ise käsile võtta ja tegu ära teha.
Kuigi Jalka trükkimineku ajal on värske kõrgliigaklubi kogukonnajuhil uut ametiaega seljataga veel napilt, siis suuri hirme Lombil pole.
Läti on suutnud Eesti ja Leedu vahel oma nakatumise märksa madalamal tasemel hoida.
"Oleme jõudnud sinna, et 25-64aastastest inimestest üle 20 protsendi Eestis õpib," sõnas ta.
Jõgi pani inimestele südamele, et kui nad saavad oma perearstilt kutse uuringus osaleda, ei loobuks nad sellest võimalusest kergekäeliselt.
Parteijuhi mälestustes on aga juttu ka nendest loometegelastest, keda toona ideoloogiliselt ustavateks ei peetud ja kellesse nii leebelt ei suhtutud.
Tuletan meelde, et Järviku ametikohustuste hulka kuuluvad ehituse, transpordi ja linnavara arendamine.
Kuna hüppenööriga hüpates on ka käed tegevuses, tugevdab see lisaks õla-, rinna-, selja- ja käelihaseid.
Teiseks tõusis Marius Põld ja kolmandaks Rasmus Luist.
Tegelikult aitab üks üsna lihtne protseduur panna sinu näo taas särama.
Nüüd on paarikuune Ida Marii pere täieõiguslik liige.
On küll, aga see suur number ei kompenseeri tegelikult seda vastutust enam.
Peamine neist oli taastefondi toetuste ja laenude sõltuvusse seadmine demokraatia ja õigusriigi põhimõtete järgimisest liikmesriikides.
Eesti ühe suurima kooli Viimsi kooli direktor Peeter Sipelgas ütles, et kool on viiruse tõkestamiseks välja töötanud erinevad meetmed, kui nende järgi peaks vajadus tekkima.
Pärast hoolikat kaalumist leidsime, et kõik tingimused pole tagatud.
Filmis pole aga isegi seda, kuidas Vseviov peoks valmistudes lipsu ette seob või habet ajab.
Tervishoiuametnike sõnul avaldusid naisel sümptomid pärast Soomesse naasmist.
Ja veel - laupäeval TMW raames toimunud heategevuslikul plaaditurul koguti muusika- ja filmisõprade annetustena 5000 eurot, raha läheb vähiravifondi "Kingitud elu".
Et kes sai hakkama, kes mitte?
Ma ei tea, miks ta eeldab, et ma ka kolmandat korda kandideerin," kommenteeris ta Delfile ja Eesti Päevalehele.
Lisaks veebilehtedele on mängud kohandatud nii, et neid oleks mugav ka mobiilis harrastada.
Riik siiski uraani kaevandamisega tegeleda ei plaani ning fookus on haruldastel muldmetallidel ja akumetallidel.
Olgu selleks näiteks naabrivalve või kanalisatsiooniühistu mitmekorruselises hoones või mõtteline osa eramu juurde kuuluvast ühisomandist.
Me oleme valmis ESM-i kasutamiseks nüüd kriisi lahendamisel.
Circle K peadirektor Kai Realo sõnul on nende tanklates hinnatõusus olulisim mõjutegur üleminek talvisele diislikütusele.
"Sellised olukordi, kus riigi esindaja peab siis mõne ettevõtte või siis kodanikuga suhtlema ja mitte füüsiliselt, vaid videosilla vahendusel, neid oleks ilmselt veelgi võimalik teha."
Trump alustas pressikonverentsi kinnitusega, et politseijõudude laiali saatmine pole mõeldav ja viiks anarhiani.
Valgevene president Aleksandr Lukašenko kuulutas teisipäeval, et riigi sõjaväeüksused läänepiiril on viidud täielikku lahinguvalmidusse.
Iga kolmas Ühendkuningriigi tööandja plaanib selle kvartali jooksul töötajate arvu vähendada, tuues välja suureneva tööturu kriisi ohu, kuna valitsuse toetus ettevõtetele tõmbub tagasi, kirjutab Bloomberg.
Igatahes on praegu huvitav aeg – aednikud piilumas üksteise tegemisi, et kas on aeg …?
Tema sõnul on Ganapati kontsern seni veel kergelt pääsenud.
Eks igal alal on oma spetsiifika!
Rannu sõnul on viimased nädalad näidanud, kuidas noored firmad oskavad kiirelt appi tulla, kui näevad lahendamist vajavaid probleeme.
Mitte kellelgi seda vaja ei olnud.
Aga EKRE-l ei ole see teemaks olnud enne valimisi ja kui nüüd siis hõigatakse välja sellises emotsionaalses seisundus ja sellises olukorras, siis sellel on ju ilmselge tähelepanu püüdmise eesmärk," rääkis Seeder.
"Oleme mõlemad rahvad, kes vabanesid vaesusest tsivilisatsiooni, innovatsioonivõime ja visadusega," algab Jüri Ratase kiri.
Esimesed istuvad seal sellepärast, et neil pole ei raha ega energiat, et minna kohtadesse, kuhu nad igatseksid minna.
Ma sain aru, et ma olen selle kokku lugenud.
Epneri-Kangro-Ulfsaki "Kas te olete oma kohaga rahul" Kanuti Gildi SAALis, mis juba arvestas viirusepiirangutega, mõtestas samuti hetkeolukorda, pannes vaataja tegelema omaenda asukohaga saalis ja maailmas.
Kreml teatas esmaspäeval, et Venemaa president Vladimir Putin kinnitas kauaaegsele Valgevene presidendile Aleksandr Lukašenkale, et Moskva on valmis vajadusel Valgevenet abistama – vastavalt ühisele sõjaväepaktile.
Kaugveri kirjad tuletavad meile meelde vaimsete ressursside rolli raskustega toime tulemisel.
Strade Bianchel startis ka eestlane Norman Vahtra (Israel Start-Up Nation), kes oli üks paljudest katkestajatest.
"Sama asi, mis toimub piltidel, toimub ka riietes, keraamikas ja patjadel, tihti on need mustrid või illustratsioonid, mida ma panen erinevatesse kohtadesse."
Tõeliselt palju on temalt õppida," rõõmustas eestlane neljakordse olümpiahõbeda juhtnööride üle.
Küllap on kontsertide tühistamine Madonna jaoks kergendus, sest lauljanna on maailmaturneel võidelnud vigastustega ning seetõttu mitmeid esinemisi ära jätnud.
"Inimestel on praegu rohkem aega üle kui tavaolukorras."
Nagu kõigi vaktsiinide puhul, tuleb ka Pfizeri ja BioNTechi vaktsiini manustada hoolika meditsiinilise järelevalve all, et tagada vaktsineeritavate maksimaalne ohutus.
Ilma et Elo ja Einar oleksid poole sõnagagi omavahel juttu teinud, mis riietuses tulla pildile, ilmusid mõlemad kohale nahktagis ja teksades.
Ülesvoolu pidas kohalike inimeste juttude kohaselt keegi nutriaid umbes 30 aastat tagasi.
Nii Õnnepalu teebki, ta on hüljanud abstraktsioonid ja tekitanud asemele lähivaate loodusega, märgates elavat hingust igas väiksemaski puulehes ja taimeidus, igas üle lendava linnu tiivalöögis ja aina muutuvates taeva värvides.
See muudab asjad ainult tugevamaks!
See, mis puudutab Eestit ja Leedut, siis ma sain peaministrist aru nii, et bussiliiklus peatub, aga kui kellelgi on vaja oma autoga sõita, siis sellele takistusi ei tehta, kui tegu ei ole just riskipiirkonnast tulnud inimestega.
"Tuleb oluliselt muuta seda, kuidas me räägime.
Märkimisväärse hüppe tegid tänavu tööstus- ja digitootedisain ning arhitektuur ja linnaplaneerimine.
D-terminali parkimismaja rajatakse projekti TWIN-PORT 2 raames ja seda toetab Euroopa Liit infrastruktuuri investeeringute meetme kaudu.
Esimesed lendajad võeti varahommikul peale Kuressaarest.
"Tsentraalne plaan on meil valmis, aga nüüd tuleb koolijuhtidega läbi arutada erinevad detailid.
Tavaliselt lähevad need jutuajamised väga hoogsaks ja koguneb ka rahvast rohkem ja 2+2 põhimõttest ei peeta kinni.
Saksamaa on siiani olnud ainus riik Euroopas, kus kiirteedel leidub piiranguta lõike: sõida nagu jaksad, ja torust tuleb.
Kui soovid kingile lisada rohkemgi sädet, siis soovitame pilk heita ka Von Baeri pakutava kingi personaliseerimisvõimaluse peale, et lisada kingile graveering (näiteks initsiaalid, logo, tsitaat või midagi muud ainulaadset.
Ka tänavu ootab hasartmänguplatvorme arendav firma kasvu vähemalt 50%.
"Lautades väga paljudes kohtades on juba probleemiks vene keele rääkimine, mida üldjuhul kolmandatest riikidest töötavad inimesed teevad.
Kohale kihutanud päästjad lõid lausleekides maja lukustatud välisukse lahti ja tõid esimesena välja majaperenaise Svetlana, veidi hiljem ka tema abikaasa Kaldi.
AECOM-i uuringus puudub seega põhjendus, miks Balti riikides tuleb põhja-lõuna suunal üle minna 1435 mm raudteele.
Mõne nädala eest pakkus palju kõneainet Venemaa jalgpalli kõrgliigas aset leidnud juhtum, kus Sotši klubi ei nõustunud edasi lükkama mängu Rostoviga, kelle esindusmeeskond pandi koroonaviiruse tõttu karantiini.
Tavaliselt teenime me kolmandas kvartalis kõige suuremat kasumit, aga seekord tuli hoopis kahjum,” teatas ettevõte.
Laes standardkupliga lamp, seina ääres kolm kappi kössitamas.
No kui juulikuu sees kirjutatakse ametlikus pressiteates, et ei ole probleemi, siis ma ei näe ka sinnamaani probleemi, kuni tulevad teistsugused pressiteated.
Harjumaale (neist viia Tallinna) ööpäevaga lisandunud seitsmest uuest haigusjuhust on hetkel teadaoleva info põhjal on kaks varasemate haigete lähikontaktsed.
Peatreeneri ja spordidirektori vastakad laused viitavad võimalusele, et kehvade tulemuste järel on värske juhendaja Ingebrigtsen lihtsalt asunud klubi oma käe järgi kujundama.
"Kui viirus on kohal ja elanikkonnas pole immuunsust, vaktsiini ega ravi, siis suur protsent - ekspertide sõnul kuni 60-70 protsenti elanikkonnast - saab nakkuse, kui selline olukord kestab," nentis ta.
Internetipanka ja äppi kasutavaid kliente puudutavad oktoobrist kehtima hakkavad muudatused vähe.
Aga loodan, et Eesti võitleb ja kuna tegu on Saksamaa populaarsuselt teise spordialaga, on mängu auditoorium suur ning hea võimalus ennast tippliigade klubidele näidata,“ arvas Põlva Serviti kasvandik.
Peamiste põhjustena, miks e-residendid ei soovi digi-ID-d pikendada, tõid küsitlusele vastanud välja äriplaanide muutumise, aga ka asjaolu, et e-residentsuse programm ei vastanud nende ootustele.
Ei ma hõisata mõista teistega võistu.
Mis võiks olla väikese inimese praktiliseks probleemiks?
Meil õnnestuski see mäng augustisse tuua.
Nüüd aga ütleb ta: „Keegi ei hooli minust tegelikult ja ma ei taha neid näha, nemad ei taha ka mind näha.“
Lastele toimub kooli avapidu uue veerandi alguses.
Tänaseks kasvatatakse Ameerikas selleks sügiseseseks söömaorgiaks 240 miljonit kalkunit, kes on spetsiaalselt aretatud suureks ning lihavaks (mis omakorda ei meeldi sugugi loomaõiguslastele).
Võib ka olla, et asutused on teinud selle omavahenditest ja nad ei küsigi patsiendi käest ja kindlasti haigekassa partneri juures ei tohi küsida lisatasu.
See, mis suuliselt võib jätta kaootilise mulje, on kirjalikus laagerdumuses kontrolli all.
T, 24.11 kl 18.00 JK Narva Trans - JK Tallinna Kalev – OTSE: Jalgpall.
Aasta viimasel nädalal langes ülemiste hingamisteede viirusnakkuste tõttu arstide poole pöördunud inimeste arv võrreldes eelnenud nädalaga 53 protsenti, kuid grippi haigestumine kasvas kolm korda.
Lisaks pakub instituut abi eesti keele õppe korraldamisel, jälgib eesti keele korpust ja analüüsib seda, teeb keelekorralduse kujunemiseks vajalike alusuuringuid, tegeleb keeleteooriaga, eesti murrete ja ka soome-ugri sugulaskeeltega.
Täna on meil viimane koosolek ja siis saame pikemalt puhata.
See Venemaalt sisse toodud juhtum pole ainus viimastel nädalatel välismaaga seotud juhus Eestis.
Restoranid olid täiesti tühjad,” tunnistab gastronoomiahuviline mees.
Virgutavate balletihommikute programm on osa rahvusooper Estonia ettevõtmistest internetis.
See aga ei tähenda, et ainult tehisveekogusid rajades on kõik hästi.
Vähemalt nii me tookord kõik arvasime.
Seega laenuraha on vaja ka selleks, et keskvalitsus saaks Töötukassa kogutud reserviraha Töötukassale tagastada.
Aga miks peaks näiteks inimesel olema vaja 4 karpi paratsetamoli, 4 pudelit köharohtu ja 4 pudelit nt vitamiine?
Keegi võib sulle oma kõige isiklikumaid saladusi usaldada.
"Ma loodan, et see sari aitab olulisi teemasid avada ja lahata küsimusi, millele me kõik pidevalt vastuseid üritame leida," ütles Obama.
"Oberhof on tegelikult mõnus koht, aga see võistlus on natuke vales ajahetkes.
Aita valida lemmik – algas konkurss „Aasta kalandustegu“
Lisa vahustamist jätkates vähehaaval 30 g suhkrut, kuni saad tugeva ja läikiva vahu.
Soome masinatööstuse Wärtsilä käive kahanes teises kvartalis aastaga miljardi võrra, tellimusi on ees veerandi võrra vähem kui aasta tagasi.
See oli aeg, kus diskor oli kui rokkstaar ja paljud inimesed ei olnud stereost veel kuulnudki.
Bong Grupp tegusteb 14 riigis ja annab tööd 1400 inimesele.
"Inimesed tühistavad broneeringuid, isegi need, kes tahavad tulla, ei tule, see on üldine suundumus," ütles ta Delovõje Vedomostile.
Leedu viimase 14 päeva nakatumisnäitaja 100 000 elaniku kohta kerkis 859,4-le.
Majakovski on küll vist mööduvam nähtus Jessenini kõrval, kui vene hing mitte ei tee läbi põhjalikku muutust"
Samas kinnitas peaminister, et kuigi erinevate valdkondade esindajad on pöördunud palvega valitsuse poole teha moratoorium kas sotsiaal-, tulu- või käibemaksule, siis praegu sektoriaalseid maksukülmutusi valitsus ei plaani.
"Võime selgelt öelda, et parem turundustegevus ja mitmed suurüritused, näiteks Metallica kontsert Tartus ja Tallinna Loomelinnakus Fotografiska avamine on toonud Soome turisti Eestisse tagasi.
Teos kõneleb sellest, et isegi salapaigast, isegi sellest kõige väärtuslikumast ja erilisemast kohast, ei taibata, osata, märgata enesest märki jätmata lahkuda.
Mina olen teistmoodi ja ka inimesed, kellega mina koostööd teen, leiavad, et kui me tahame asjast aru saada, siis me peame mõistma mõlemat – nii psühholoogiat kui ka ajuteadust.
Meie erakonna olulised programmilised ettepanekud tõsta maksuvaba tulu määr metsamaterjali müügil 5000 eurole ja laiendada seda FIE-de kõrval ka füüsilisest isikust metsaomanikele, on leidnud lahenduse.
Nagist leiab lihtsalt üles kõik vajalikud võtmed.
Terviseamet tuletab meelde, et COVID-19 põhjustava koroonaviiruse SARS-CoV-2 leviku vältimiseks endiselt nii hoolikalt käsi pesta, haigena koju jääda kui kaaskodanikega piisav distants jätta.
Ligi viie tunni jooksul tõid pingviinid kuuldavale 203 häälitsust.
Juriidilistel põhjustel registreeritakse eestlane küll esmalt farmklubisse Loudoun United.
Raha kokku saamine nõuab palju vaeva ja aega – aruannete koostamiseks kulunud aeg võiks kuluda hoopis töö tegemisele," rääkis ta.
ETV2 jätkab sel sügisel heaks traditsiooniks saanud teemakuudega ja üllatab auhinnatud sarjadega.
Teise pensionisamba vabatahtlikuks muutmine, Isamaa üks peamisi valitsuslubadusi, on töös olnud terve praeguse valitsuse ametiaja.
Praegusel stressirohkel ajal on eriti oluline näidata oma kallitele, kui väga me neist hoolime.
"Üldiselt on rallimehed head suhtlejad.
Kriminaalmenetluse käigus leiti aga nii tema suvekodust kui elukohast Tallinnas ebaseaduslikku laskemoona, seetõttu on süüdistuses ette heidetud ka laskemoona ebaseaduslikku käitlemist.
Ehk tuleks Nobeli preemiagi ära!
Keeva veega hukatud teod võib ise kompostida või panna biolaguneva prügi konteinerisse.
Näiteks Võrumaal on üks kivi, mis ei paistaks võib-olla üldse välja.
Seetõttu hakkab töötus pärast töötukassa hüvitise lõppu või lahjenemist kiiresti suurenema.
Siis hakati varakult valmistuma, et sügiseks olla valmis, mis on juba ka olemas, aga alati saab paremini," rääkis Härma.
Koju saadeti 33 inimest, 11 inimest viidi üle mitte-COVID-19 osakonda ning kolm inimest teise haiglasse (üks sisestati tagantjärgi).
Kitsastel teelõikudel ei ole kohane kõrvuti sõita.
See on hea projekt.
USS Grupi tegevjuht Raul Paruski sõnul kasvatab Securitase Eesti ja Läti turvaäri ostmine kasvatab USS Grupi turvateenuste portfelli umbes kolmandiku võrra, annab hoogu Baltimaade turvaturu arengule ja toob turvaärisse konkurentsi juurde.
Ja tema ettekujutus huvitavusest ammendus sellega, et tüdruk kargab poisi puusale või suisa selga, seisab ta reitel või kiigub kaelas.
Kui konkurendid Arabella röövivad, algab tõeliselt ohtlik seiklus.
Ja see oligi ehk kõige ägedam!”
Kõigepealt tasuks üle kontrollida oma kodu, soovitab tuntud seksuaalterapeut Marja Kihlström.
"Arusaadavalt ei ole meie haiglad mõeldud suurte hulga infektsioonipatsientide võtmiseks ning infrastruktuur on vananenud.
See tähendab, et võib-olla tuleb hakata kokku hoidma, ehk ka inimeste arvelt.
Murekoht on Repsi sõnul selgelt Tallinn ja Harjumaa, kus paljud ei tea, kust nad viiruse külge said.
Endine USA merejalaväelane Whelan väidab, et ta lavastati süüdi, kui võttis ühelt tuttavalt vastu mälupulga, millel tema arvas olevat puhkusepildid, mitte riigisaladused.
Kazaks rõhutas, et ehkki piirangud on majandusele väga valusad, on need vältimatud.
Eile alanud vähinädal keskendub tänavu kopsivähile ja selle ennetusele.
Möödunud aastal katses PPA edukalt rahunemispeatust: kiirust ületanud autojuhile anti valida, kas ta soovib rahalise trahvi tasuda või puhkab selle asemel teatud aja PPA seatud parklas jalga.
Üks kannatanu nõustus rääkima oma loo, ent anonüümselt.
Kui kaob rahvas, kultuur ja keel, kaob sellega koos mõtlemisviis ja maailmanägemine, tõdevad Edina Csüllög ja Anti Naulainen.
Pühapäeval sõidetakse lühendatud kujul Red Grey Team Lõuna-Eesti ralli, millest võtab osa rallimaailma paremik.
Tartu ülikooli loodusmuuseum on juba aastaid korraldanud kevadist linnuviktoriini.
Aga kuidas siis saavutada lahendus meie kõigi poliitilis-moraalsete erimeelsuste vahel, milline konkreetses olukorras nende printsiipide vahekord peaks välja nägema?
Nädalavahetusel ootab ees Sardiinia ralli, esialgsesse kalendrisse on veel märgitud ka Belgia etapp.
Kõik oleneb lihtsalt, kui kaua eriolukord kestab.
Selget põhjust justkui polnudki, naine oli kaine, tee oli sirge ja autol ka polnud nähtavat viga.
Veab kive ei tea kust kohast kokku ja siis naeruväärne 500-eurone trahv," rääkis Kelam.
Tänaval kulutatud raha kõrval on koolide poolt Sass Henno narkoennetusloengutele või programmile TMK Kooli kulutatavad summad köömes.
Mis üldse ongi praeguses ühiskonnas reaalsus?
Eksport USA-sse vähenes juunis 42 miljoni euro võrra.
Lukašenka valiti tagasi lausa kuuendat korda.
Tüüpiliselt arvatakse oma liikumiskiiruseks olevat 4–5 kilomeetrit tunnis.
Pensionireformi muudatused annavad enamikule töötavast elanikkonnast suurel määral uusi vabadusi ja võimalusi tegutsemiseks nii täna kui kaugemas tulevikus.
Kuna sauna ei saa ehitada pesuruumist eraldi, vaid mõlemad peavad asuma kõrvuti, ei saa näiteks korteri teises otsas paikneva sahvri arvelt pesuruumi laiendada.
Borrell ei täpsustanud, kes võib provotseerida suure rahvusvahelise kriisi teket.
Võiks öelda küll, et on läinud hästi.
Mismoodi see mõjutab teie esinemist?
Sel ajal, kui põlvkonnakaaslased tõid kasu meie rahvale ja ehitasid üles meie riiki, tuuritasin mina kuskil Amazoonia džunglis või nautisin päikeseloojangu värvide mängu Austraalia südames Alice Springsis maailma suurimal monoliidil.
Oleme näinud, millises meeleseisundis ta rännakutele läheb ja millise positiivse laenguga ta sealt tagasi tuleb.
Milliseid ohte see endas kätkeb ja millega peaksid selles kontekstis arvestama meie logistikaettevõtted?
Näiteks veebilehel Jaanituled.ee on praegu 32 tulekohta üle Eesti.
Niinimetatud esimese töökoha koldega on seotud 29, Haapsalu nostalgiapäevade koldega kaheksa, päästeameti koldega seitse, teise töökoha koldega seitse ning pere- ja tutvuskonna koldega on seotud viis haigusjuhtu.
Postimehe filmitoimetaja Hendrik Alla nentis, et Tanel Toom on hakkama saanud fantastilise saavutusega, kuna ta suutis raamatu põhjal, mille kohta on igal eestlasel oma ettekujutus, luua filmi, mis puudutas sadade tuhandete vaatajate südant.
"Olen mõnes mõttes autsaider," kommenteeris Uibo enne võistlust.
Mida teha, kui küüned on muutunud koledaks: paksuks, kihiliseks, pruuniks või lausa siniseks?
"Usun, et kohalik kirjandustegu ei katke ka tulevas ajas," kinnitab Vaapo Vaher.
Mul ei ole ette näidata venelasest vanemat ega provokatiivset poeesiat neegrist lapseisast, mis mind presidendi silmis parketikõlbulikuks teeksid.
Äripäev kirjutab täna ainsast eestlastele kuuluvast kindlustusseltsist maailmas… Eestis.
Et said siin kodus teha, ei pidanud nii palju rabelema.
Tulla mult küsima, et kuidas ma saan nii pöörast juttu ajada, on jabur," ütles Helme.
See aga võib kaasa tuua etteheited, et Martin Helme on Mart Helmest ideoloogiliselt järeleandlikum parteijuht.
Laupäeval ootab sõitjaid puhkus.
Ei ole tal nähtavasti kasu olnud mullusest õpetusest.
Samas pärib ta Twitteris peaminister Rataselt aru, kuidas tema suhtub sellesse, et Martin Helme kahtlustab demokraate valimispettuses.
Kui vaadata lugude teemasid, siis leiab tõepoolest viiteid muutumisele ja muundumisele, küll läbi andumise armastusele, küll läbi surelikkusega leppimise," rääkis solist Marten Kuningas.
Presidendiga pole nõus ÜRO, mille arvates suureneb Nigeri elanikkond 2050. aastaks koguni kolm korda, enam kui 65 miljonini.
Küll aga usub ta, et inimesed ei ole prügi sinna tahtlikult visanud, vaid prügi on sinna sattunud veetõusuga.
Selle vältimiseks kasuta kaasas olevat õrna kanga jaoks mõeldud harjastega otsikut ja enne töötlema asumist lase otsikust veidi aega aurul joosta.
Suvi ja sügis on mõnevõrra taastanud spaade täituvust, ent tänavune turismisügis ei ole siiski võrreldav mullusega.
Tavaliselt oleme koos poegadega viinud ema välja sööma, kuid nüüd selle paganama viiruse kartuses tellisime restoranist toidu koju.
Mäeotsa sõnul tehakse korda ka need lennukid, mis on liisinguettevõtte poolt ära võetud.
Hiina võttis Chengdus suletud USA konsulaadi esmaspäeval oma valdusse, teatas Hiina välisministeerium.
Viimase nädala jooksul kuulasid Äripäeva raadio kuulajad kõige enam järele saadet investor Indrek Nauriga, kus kõnelesime sellest, kes võiks hetke olukorras olla Tallinna börsil parim jahisaak, kes mitte.
Naise ja mehe mõisted on sotsiaalselt konstrueeritud ehk naisi ja mehi pole tegelikult olemas?
"Me saame lahendada Vahemere idaosa probleemid, kui kõik osalejad koonduvad ühe laua taha.
Vahepealsel ajal on töötajad tegelenud pakkimise ja kaupade uues kohas ülespanemisega.
Teenindaja ei pääse infosüsteemile kui tervikule ligi, vaid saab tehnilise vaste juba ette defineeritud andmetest mis on tehniliselt tagatud - fakt isiku kohta, et kas see isik on vajanud abi või mitte ja kui siis kus," selgitas Nisu.
"Ideaalis võiksid kõikide Läänemerd ümbritsevate riikide süsteemihaldurid arendada sellise ühenduste võrgustiku välja ühiselt, kasutades Euroopa Liidu toetusi.
Kas saate anda aimu, kui suurt kärbet otsitakse ja mille arvelt?
See kriis on väga erinev kõigest sellest, mida riigi ja inimestena eelnevalt kogenud oleme.
Nendes lastes me näeme oma tulevasi keskastmesse sisseastujaid, võibolla tulevad nad juba varemgi, NO viimastesse klassidesse.
ETV peab meeles ka suviseid sünnipäevi ja tähtsündmuseid.
Turvatöötaja pidas kinni ja andis politseile üle mehed, kes üritasid varastada Tallinna bussijaamas loomade varjupaiga annetuskastist raha.
Koju naastes laulab poiss emale lipulaulu, isa sunnib aga Internatsionaalile.
Kokkuvõttes tahaksin öelda, et eelmine aasta oli popmuusikas naiste esilekerkimise aasta.
Järelikult on nendegi huvides, et haiglad, teste tegevad ja ravi arendavad laborid ja ülikoolid saaks segamatult kõigi tervise kaitsmise nimel tööd teha.
Samuti planeerivad fatalistlikud pered järelkasvu umbmääraselt ehk kindla arvu asemel soovitakse "piisavalt lapsi" või "palju lapsi".
Jõerüüt näitab, et kuigi ametlikult valitseb küll Euroopas rahu, ei ole terroriohu taustal olukord praeguseks kuigivõrd rahulikumaks muutunud.
Tõrgeteta lastakse läbi operatiivsõidukid, samuti sõiduautod.
Krüptoraha jõuab aina enam ka professionaalsete investorite portfelli, kirjutab The Wall Street Journal.
Kui koer on tubli trennikaaslane, tuleb hoolitseda ka tema massaaži ja lihaste venituse eest.
Riigina oleme kindlasti jõudnud sinna, kuhu vabadussõdalased 100 aastat tagasi lootsid jõuda.
Poolnaljaga tulebki maratoni põhjapoole kolida – üldjoontes jääb lumikatte kestus järjest lühemaks," märkis doktorant.
Eesti kaitseminister Jüri Luik (Isamaa) ütles, et osa nõunikest, kes Euroopa Liidu missioonidel osalevad, on plaanis tagasi kodumaale tuua.
Nii Kõrgemägi kui ka Liiv ütlesid, et hoolealused võtvad asja rahulikult, paanikat ei ole.
Ta meenutas, et neljapäeval kehtestati riigis koroonaviiruse leviku tõttu erakorraline seisukord ja valitsuse lagunemine muudaks olukorra veelgi keerulisemaks, mistõttu leiab KPV LV esmaspäevaks, 16. märtsiks uue ministrikandidaadi.
Saates selgub, kuidas mõjutas kevadine kriis korterite üüriturgu, ostu-müügitehingute hulka ja hindu ning mida võiks tuua algav sügistalvine aeg.
''Ühe noormehe sõnades, kes täna tuli tänama, ütles, et tal võttis hinge kinni.
Esikümnest alustavad kõik peale Verstappeni keskmise kõvadusega rehvidega, hollandlane stardib kõva seguga.
PPA kaater on jahi juures ja see on kontrolli all, purjed on maha võetud.
Koos viimase rahastusringiga on Bolt kaasanud kapitali enam kui 300 miljoni euro ulatuses.
Ma väga loodan, et need kolm kaasust ning et mina ja minu kaks head sõpra ja kolleegi Valvo Semilarski ja Kajar Lemberi asjad saavad ikkagi kunagi läbi.
Siiani oli Lecomte'i parimateks tulemusteks mullusel MM-il ja EM-il pälvitud pronksmedalid kuni 23-aastaste ratturite arvestuses.
Kolmest Balti börsist tabast kõige suurem langus täna Tallinna börsi, mis kukkus 0,62%.
Pean õigeks 1 + 3 reeglit ehk 1 inimene ja 3 meetrit vahet teisega.
Lääne ringkonnaprokuratuuri pressinõunik Liivi Reinhold ütles, et kinni peetud meest ei ole varem kriminaalkorras karistatud.
Žüriis osalevad Markus Toompere Tartu kunstnike liidust, kunstnik-kujundaja Margot Sakson, ornitoloogid Pelle Mellov ja Leho Luigujõe ning Triinu Kadastik haridus- ja noorteametist.
"Rada oli kindlasti aeglasem, kui ta oleks kuivaga olnud.
Madonna jätab ära tänase ja homse Pariisi kontserdi, kuna Prantsusmaa võimud teatasid pühapäeval, et koroonaviiruse leviku tõttu keelustatakse enama kui tuhande inimesega rahvakogunemised.
Eesti Kunstiakadeemia kunstiteaduste ja visuaalkultuuri instituudi professor, mälestusmärgi žüriisse kuulunud Krista Kodres ütles võidutööd "Riigipea" kommenteerides, et on absoluutselt selge, et see valik ei saa kõigile meeldida.
Rääkides nüüd ainult meestel esinevatest vähkkasvajatest, siis eesnäärmevähk moodustab kõigist diagnoositud esmastest vähkidest lausa 25%.
Esimese jalaväebrigaadi Jõhvi sõjaväelinnakus käib kolmekorruselise kasarmuhoone lammutamine.
"Ää nüüd sellega küll räägi, ta on nii kuri inimene!"
Meedikud vaatasid mehe enne kambrisse paigutamist üle ning nende hinnangul ta haiglasse viimist ei vajanud.
On ainult hetk, milles viibime praegu."
Show meelitas kohale pealinna kõige ülemeelikumad naised, kes kõik soovisid omal nahal kogeda kuumade meeste kehasid ning saada ühte sensuaalset sületantsu.
Tamsalu poolelt jõudis kahekohalise punktiarvuni vaid Marek Ojamäe, kelle nimele jäi kümme silma, viis lauapalli ja kolm korvisöötu.
See, kui tihedalt lühijutus kirjeldatud kohad Vildega otseselt seotud on, jäi autorite endi otsustada.
Mitu miljardit eurot praegune koroonakriis Eesti majandusele ikkagi maksma läheb?
Pane kõrvale kõik, mis võimalik, nii et sul oleks vajadusel tagavararaha.
EMOR-i viimane valimiseelne küsitlus, mis ilmus 1. märtsi Rahva Hääles, kuulutas mäekõrgust võitu valimisliidule Koonderakond ja Maarahva Ühendus (KMÜ), kellele ennustati koguni 44 kohta riigikogu VIII koosseisus (tegelikult „piirduti” 41 kohaga).
Mina õnneks pole võlgu!
Anu Tamm tõdes, et antigeeni testid pole siiski alternatiiv praegustele testidele.
"Me jätkame sama liini, mida kadunud sultan, ja põhimõtteid, mille ta juurutas meie riigi välispoliitikasse - rahumeelne kooseksisteerimine riikide ja rahvaste vahel ning teiste riikide asjadesse mittesekkumise heanaaberlik käitumine," lausus Haitham.
Testimisel tuvastati kaks koroonaviiruse suhtes positiivset, kellest üks oli haiguse läbi põdenud ega polnud enam nakkusohtlik.
Kuigi bänd on tuntud oma ropu sõnakasutuse poolest, siis Estoni Kohvri sõnul teavad bändiliikmed hästi sotsiaalse vastutuse olulisust.
Lääne-Nigula valla eelarve hetkeseisust saab ülevaalte, kui valida kodulehel menüüst “Juhtimine”, sealt edasi liikuda rubriigis “Eelarve ja majandusaasta aruanded” alajaotuseni “
Eesti ornitoloogiaühing kutsub vabatahtlikke osalema 9. aprillil algavas haneseires.
Koguni 68 protsenti LGBT+ õpilastest on kogenud vaimset ahistamist oma seksuaalse sättumuse, soolise identiteedi või eneseväljenduse tõttu.
Aga meie eesmärk on, et meie kahjud sellest erakordsest olukorrast väljatulekul oleksid võimalikult väikesed nii meie inimeste tervisele kui ka majandusele.
Kuni viimaste aastasteni on iga minu elatud aastaga Eestis inimõiguste olukord objektiivselt paremaks läinud.
Hea uudis on see, et võimalused plaani tegemiseks on täiesti olemas.
"Jõuaks ainult need keeled enne ära kirjeldada, kui nad välja surevad," loodab ta, tuues välja, et on umbes 1500 keelt, mida 20 aasta pärast arvatavasti ei räägi ükski inimene.
Suur auto siiski.
"Läti investeeringu- ja arenguagentuur saaks aidata turundustööga, et kaasata rohkem reisijaid Tallinki laevadele ja sealt ka meie turismisettevõtteisse," ütles Vitenbergs.
Mis on ameeriklaste jaoks valimiste otsustavad küsimused?
Detsembri alguses Maalehele antud intervjuus tunnistas ta, et ei ole abielureferendumi fänn ja väljapakutud küsimuse poolt hääletada ei saa.
"Arstid tegid oma parima ära.
Nordica juhatuse esimees Erki Urva ütles ERR-ile, et ettevõte ootab valitsuse abiraha, vastasel korral ähvardab Nordicat pankrot.
Ei tahaks küll sellist tüüpi piiranguid sättida, nagu tänavu tuli teha.
Osta ilutulestikku ainult selleks luba omavast müügikohast.
Kaks liitlassõdurit, kes käisid Itaalias puhkamas, vaatamata sellele, et oli teada, kus on riskipiirkond, panid meil osa liitlaskontingendist isoleeritusse.
Perearstile ei saa seda kutset anda.
Tõsi küll, elektroni voogteatriplatvorm kujutab endast seejuures olulist ja kiiduväärt erandit.
Kohuse-eetikast tõukuvad paljud kaasaegsed väärtused nagu inimväärikus, privaatsus, autonoomia jne.
Film jutustab äsja emaks saanud noorest juristist Ruth Bader Ginsburgist (mängib Felicity Jones), kes üritab sel meestekesksel alal läbi lüüa.
Kõigil, kes juhtusid kirjeldatud sündmust pealt nägema või oskavad anda muud abistavat infot, mis aitaks selgitada juhtunu asjaolusid, palutakse sellest teada anda politsei telefonil 776 8433 või infotelefonil 612 3000.
Seal on niisugune slaid: haigustekitajate aastaring.
Täna on kavas sõtkumine ja karukõnnis vedu.
"Need tegevused, mis on juba väga hästi toimimas, siis see ei ole esimene prioriteet hakata nende osas midagi muutma," kinnitas ta.
"Suureks abiks oli kindlasti toitlustuse enda hallata võtmine, mis kasvatas meie käibenumbrit päris tublisti.
Loe pikemalt 26. augusti Sõnumitoojast.
Kõige lihtsam oleks jalgrattaga sõites püüda mõista, mida tunnevad teised liiklejad antud olukorras.
Saksamaa kavatseb ühistranspordis näomaski kandmise kohustuslikuks teha.
"Meil on lihtne sõnum: testida, testida, testida," rõhutas ta.
Aga ajad muutuvad ja koos aegade muutumistega muutub ka su enda arusaam ja tahe püüelda ja kirjutada.
Teadmised ja tarkus aitavad sul luua oma unistuste elu ja annavad hilisemas elus suurema valikuvabaduse.
Mida te sellest arvate?
Halvim on aga see, et lõppraporti tegijad (JAIC) pidid teadma ja teadsidki nii august paremas pardas kui ka kaptenisillal toimunust (Rockwateri video).
Viievõistleja Tõnu Meijel ja treener Sylvi Press (paremal)Eesti Spordi- ja Olümpiamuuseum SA / muis.
Fotol on Narva haigla.
Isamaa esimees Helir-Valdor Seeder.
Aga ikkagi tahan, et luule oleks paremini loetud, kui mina ise suudan, mitte sama hästi või kehvemini.
Elroni juhatuse esimees Merike Saks ütles intervjuus Uku Toomile, et rongide koosseisude suurus sõltub reisijate arvust.
Samuti oleme organiseerinud sinna ka meelelahutuslikku poolt, et päeva sisustada - nii head ja paremat lugemist, erinevaid mänge, telekat kui ka filme, mida vaadata," rääkis Saadi.
Richard Schechneri "Sissejuhatus etendusuuringutesse" annab ülevaate kõigist etendusliikidest.
Luuakse midagi kõigile ja igaühele.
Vanity Fair lisab veel muigvelsui, et mõnel fotol paistab Jeffi pintsak mustvalge, kuid mõnel hoopis rohelist või lausa roosat tooni.
Kaljulaidi kandidatuuri dokumendid andis 1. oktoobril üle Eesti suursaadik OECD juures Clyde Kull.
Ja selle eest teda süüdi mõista ei saadud.
Juba Vana-Roomas oli ütlus, et sõdu alustada on lihtne, aga lõpetada raske.
Zoller meenutas üht konkreetset seika tema, poolaka Jakub Blaszczykowski ja Kloppiga.
"Ootame iga päev inimesi, kes tuleks meie juurde kandideerima ja saaks seda väärikat politseiametniku eriala õppida.
Erasektori meditsiiniettevõtete eestvedamisel toimuv avalik koroonaviiruse testimine laieneb peale Jõgeva veel Paidesse, Rakverre, Haapsallu ja Valka, kus avatakse mobiilsed testimiskohad lähemate päevade jooksul.
Ta pidas põhjuseks Facebooki kümme aastat kestnud püüdeid kõigile meeldida.
"Kollane stsenaarium" tähendaks koolide puhul hajutatud õpet.
Mehe isikukirjeldus on edastatud ka Poola politseile.
Otsige alati selliseid pakkumisi, sest tänapäeval teevad enamus firmasid omavahelist koostööd.
Tööpakkumiste arvud on aga paljudes valdkondades taastunud kriisieelsele tasemele.
Samuti rääkis Kaljurand, mis teda motiveerib tegutsema, kuidas mitmekümnes välisriigis edukalt oma tooteid müüa ja mis veel kiiremini kasvamast takistab.
Olles vaadanud läbi Eesti suuremate lillepoodide veebilehed, ei ole enamikul müüdava kauba kohta mingit infot.
On oluline, et Eesti ettevõtted ei harjuks ettevõtluse laiapõhjalise toetamisega ja ühiskond oleks iga uue meetme osas konstruktiivselt skeptiline.
Vanuse lõikes suurenes registreeritud töötuse määr kõige enam 16–24aastaste naiste seas – veebruari 6,5%lt 11,6%ni aprilli lõpus.
“Hämaras kõik muutub ja isegi tuttaval rajal võib tekkida kerge segadus, et kus ma olen.
Vaid 520 kg kaaluva auto tippkiirus on 330 km/h.
Ega me ei pea ju kaugelt vaatama neid näiteid, näiteks Kreeka.
Meeldivate ajaveetmiste ja tegevuste väliselt ei ole kasvuhoone nähtamatu, vaid oluline osa sinu kodu ja aia üldpildis.
"Tõehetked saavadki tulla ainult tundmatust kohast, sest tõe äratundmine tähendab alati purunemist, või siis vähemalt selle purunemist, mida me enne pidasime tõeks," ütles ta ja mainis, et muidu see on lihtsalt tõsiasi, mida me enne teadsime.
Kesk-Eestis võib lumekiht tõusta 5 sentimeetrini, Lõuna-Eestis aga märjema lume tõttu paari-kolmesentimeetriseks.
Teemantid võivad küll olla vastupidavad, kuid tsirkoonid on neile vägagi lähedased.
Lass andis 21. oktoobril Ungaris positiivse koroonatesti, mis küll hiljem tunnistati valepositiivseks.
Samuti ei kohaldu piirangud erivajadustega inimeste tegevustele.
Kaks aastat tagasi käis Venemaa president Vladimir Putin välja ambitsioonika plaani teha Venemaast 2024. aastaks maailma esiviisikusse kuuluv majandus, nüüd on ta sellest eesmärgist vaikselt taganema hakanud.
Mis rolli või funktsiooni see ametikoht täpsemalt teie käsitluses täidaks?
Hiinas Wuhani linnast alguse saanud koroonaviirus näitas pühapäeval esimesi vaibumise märke, kui nii uute haigusjuhtumite kui ka surmade arv oli väiksem kui eelmisel päeval.
Ühtpidi aitab see välja selgitada, miks kasvatavad neist mõned inimeste haigusriske.
"Vähemalt selles osas, mis ülaltpoolt vööd paistab.
Mis ühendab meid, kes me lõpetasime kooli 50ndal aastal, ja neid, kes lõpetasid aastal 2000?
Motoklubi eestvedamisel tehakse ka vanamootorrataste täpsussõit Rinaldo karikale.
Järgmine testimine on Haapsalus reedel alates kella 11 Qvalitase tervisebussi juures.
Sõnumi selguse puudumine tõi saates osalejate sõnul kaasa ka Keskerakonna reitingu languse Tallinnas.
Kui me valame ressurssi peale: inimesi, raha, võimalusi, aega, siis mingil hetkel hakkavad need võimalused tulema hoopis teistes valdkondades.
Tartus alles üks vastutustundetu nakatas ja nüüd on ahelreaktsioon, mis küll eriti kontrolli all ei tundu oleva.
Kui palju on Kirt saanud visketreeninguid teha ja kui lähedal on ta samale tasemele, mis aasta eest?
Teises ringis lähevad õed omavahel vastamisi ja see on nende 31. kohtumine.
Meil tulevad nii ägedad kohtumised, meil on nii ägedaid võimalusi siin majas.
Politsei tuletab meelde, et kui teised inimesed näevad, et juhtimisõiguseta inimene on autoroolis, tuleb sellest kindlasti teada anda 112.
Ameerikasse jäädes pidanuks muusikalitäht Hanna-Liina Võsa (39) eduka karjääri nimel tegema ohverdusi, et see oleks täiuslik.
"Ta on umbes sarnane film nagu Tarantino "Vääritud tõprad", kus tehakse ikka nii üle võlle roppu ja küünilist musta huumorit teise maailmasõja arvel, ma ei tea, kas Saksamaal sellist filmi näidatakse."
Seda ta kindlasti tähendab.
Liigatabelis hoitakse nelja vooru järel teist kohta ning liidripositsioonil olevast MTK Hungariast jäädakse maha kahe punktiga.
Seetõttu lükkus 1. veebruariks kavandatud allkirjastamistseremoonia mitme tunni võrra edasi ja sai teoks pärast keskööd, 2. veebruari esimesel tunnil.
"Lõpuks võib olukord olla selline, et isegi "solidaarsed" riigid ei soovi piisavalt migrante võtta ning siis on Euroopa jällegi ummikseisus."
Eesti Olümpiakomitee selgitab tänavu rahvahääletuse abil välja Eesti kõige sportlikuma kohaliku omavalitsusüksuse.
Minu kogemuse kohaselt on aga aastakümnete jooksul pandud sellesse projekti nii palju ressurssi, et üks, teine või kolmas kriis seda lõppkokkuvõttes väga pikaajaliselt oluliselt ei mõjuta, kirjutab Marten Kokk.
Mulle see sobib.”
Me oleme sisenemas just nimelt sellesse faasi.
Tuleb põhjalikult lugeda seda, kui palju on meile kohustuslikult ette kirjutatud ja kui palju on jäetud kohalikuks otsustamiseks.
Ma küll püüdsin temaga suhelda, kuid komisjon keelas tal minuga kohtumise ära.
Näiteks kui spordisaalid on suletud, siis kaubanduskeskustes on noorte kogunemine.
Klassi üldarvestuse kolmas oli 22 punktiga Aleksander Kuusik, kes võitis U-19 arvestuses.
Võiks siis olla vähem ostukorve ja korraga vähem inimesi poodi lubada.
Selleks ajaks olid tal peas ainult salgud ja õde tuli ja ajas kõik juuksed maha.
Alustatud kriminaalmenetluse eesmärk on selgitada välja kõik asjaolud ning see, miks noored mõtlematu teo toime panid," lisas Aava.
Miks siis valitsus ei luba võõrtöölisi riiki, seda maaettevõtjad ei mõista.
• Järgi Terviseameti soovitusi (PDF) turvaliseks lennureisiks, et hoida enda ja teiste tervist – haigussümptomite esinemisel lükka reis edasi ja võta ühendust perearstiga.
Suures linnas Marina elada ei tahaks.
Harjumaa juhtumite puhul oli ühel juhul tegemist perekondliku nakatumisega, ülejäänud üheksa värske juhtumi asjaolud ja nakkusallikas on hetkel tuvastamisel.
Tänavune sügis jääb meelde sellega, et räuskamine ja solvamine on taluvuse piiri ületanud.
Kaaluge seejärel kõiki ideid plusside ja miinustega ning valige sobiv lahendus – ja kontrollige kogu aeg, kas see ikka toimib plaanitult.
Trumpi arst ütles varem, et president ja esileedi on hea tervise juures.
Töökoha valikul sai määravaks äsja Koksveres valminud üürimaja, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Subaru on justkui jalga joonistatud nahkpükstega rokibeib, kelle figuur ja rohelised silmad paarikümne aasta eest kõik mehed hulluks ajas, ent kelle jaoks on täna ringi marutamise asemel fookuses pere ja kohustused.
Sama kinnitavad ka baarid.
“On küllaltki selge, et me võidame aina suurema osa oma klientide rahakotist,” ütles tegevjuht Larry Fink.
Kui aga tegelaste probleemide avamisele on nii palju aega kulutatud, siis tahaks ka nende lahenemisest lugeda rohkem, kui näha lihtsalt kiiret lõppmängu, mis tegelikult väga midagi ei ütle.
Linnapea pakub välja ka trahvisummad, mis tuleks seadusesse kirjutada, kui majutusteenust osutatakse külaliskorteris ilma kehtiva litsentsita.
"Kindlasti ma usun, et võiks otsida ka n-ö erakondadeülest kandidaati ka väljastpoolt poliitilist maastikku," lisas ta.
Samas kahtlustatakse, et endine sotsiaaldemokraatliku partei liider Marques Mendes olevat täitnud raamaturiiuli kiirustades vahetult enne intervjuud ja see ei kajastavat tegelikku asjakorda, mistõttu tuleks ta meistrivõistlustelt välja heita.
"Olen kindel, et fännid innustavad mind kõvasti.
Igal sünnipäeval on otse loomulikult au sees kook.
Ma pole spetsialist, et kas see on Eestis ka põhiseadusevastane või mitte, aga jääb väga selgelt mulje, et see on Eesti iseseisvate otsuste käest ära andmine."
Ja muidugi on lisaks enda automatiseerimisele Temat Eesti töö aidata ka oma klientidel leida üles kaupade liigutamise kitsaskohad ning pakkuda inimestele rasket ja ressursirikast liinitööd tegema konveierlinte.
Meie tänased meetmed aitavad tagada, et taastumine tuleb nii elav kui võimalik," ütles USA keskpanga juht Jerome Powell.
Loomi on vaatamas käinud inimesi üle kogu maailma.
Haftarit toetavad lisaks Venemaale ka Egiptus ja Araabia Ühendemiraadid, kes kõik on sinna saatnud relvastust, kaasa arvatud ka näiteks sõjalennukid, lootes, et LNA-st saab islamistide-vastase võitluse käilakuju Liibüas.
Lisaks veel see, et me selle raske raviga võime põhjustada patsiendile kannatusi ja see ei ole tänapäeva meditsiinis enam aktsepteeritav.
Koos tänase juhtumiga on sel aastal juhtunud Narva politseijaoskonna vastutusalal 13 liiklusõnnetust, millest sai surma üks inimene ja vigastada 17 inimest, neist üheksa jalakäijat.
Tööhõiveagentuuride ja renditööjõu raport näitab, et just renditööjõu vahendamises on konkurents hoogsalt kasvamas, sest ettevõtjad ei konkureeri mitte ainult omavahel, vaid ka teiste riikide pakkujatega.
Ja kõigil naistel jõuab elus kord kätte aeg, mil nad väsivad pidevalt häbi tundmast.
Kuigi kriisi lahendamist juhivad tsiviilvõimud, mis on loogiline, on meil päris palju vahendeid, et neid aidata.
See see meie Teisesus ongi – hübriid, kes teisenemata jättes muutub sitaks.
Kas te toetate seda, et Mart Helmest saaks parlamendi spiiker?
"Probleem käiguvahetusega ilmnes igal katsel veidi pärast algust.
"Kõik tänased piletiomanikud pääsevad saali."
Selleks et näitlejaid veidi motiveerida ja tegutsemiseks põhjust anda, avan taas need vanad head lood, mis nad esimesel perioodil jutustasid.
Neid kahte nippi oskuslikult varieerides seisab salat kolme-nelja päeva asemel ilusti kikkis tubli nädal aega.
Ehk on siiski mõistlikum lahti teha kõik lasteaiad ning hoida seal korraga vähe lapsi?
Need kõik on sellised väikesed asjad, mille peale me võib-olla alati ei mõtle, aga mis märkamis- ja taipamishetkedena avardavad mõtteruumi ja inimeseks olemise mõõtmes.
Kuna uus koroonaviirus tuvastati ka ühel Tallinna Kristiine gümnaasiumi õpilasel, jätab kool vähemalt kaheks nädalaks ära õppetöö koolimajas ning koolis viiakse sel ajal läbi põhjalik ruumide desinfitseerimine.
Uurisin, mis sorti tegelasega tegu ja kas see mida nägime "Rannamajas" ja näeme“Rannamaja: rajus reedes” on tõde või lihtsalt näitemäng vaatajate ärritamiseks.
Kohtumist alustas Ayres koos abikaasaga tribüünilt jälgides, kuid äkki hakkas tema telefon vibreerima ja tuli teade, et all jääl vajatakse abi.
"Hetkel on kõik kaubad olemas.
"Vene kanalite puhul on vastupidi – kuna neid on turult hästi palju, kes müüvad reklaami – PBK, NTV Mir, NTV, RTR – rivi läheb pikaks, seal on pigem ülepakkumine ja seetõttu on seal hinda tõsta keeruline, sest alternatiive on palju," rääkis Leito.
Eelmise reede õhtu sündmused Tallinna vanalinnas Musumäel, kus politseinik kasutas noore neiu peal "põlv kaelal" võtet, tekitasid küsimuse, mis võib sellises olukorras inimesega juhtuda.
Tabelis on eestlase tööandja 27 punktiga esikohal.
Aga mis meie saame täiskasvanutena teha, see käitumine iseenesest ei ole halb ja vale, see on täiesti eakohane, aga me saame lastele õpetada, mis sobib ja mis ei sobi.
Seekordse saate "Triniti eetris" teemaks on põllumajandustoetuste taotlemine ja sellega seotuv probleemistik tootjate-taotlejate võtmes.
Enne koroonapausi jõudis Suninen Mehhikos poodiumi madalaimale astmele, seejärel läks WRC-sari pea pooleks aastaks pausile.
Mõtleme korraks, mis asi on Tallinna Vesi.
Väga palju meie majandusest ja meie elust kujuneb ümber, tekivad uued võitjad.
Kuidas aga on võimalik, et seesama käputäis ohustab rahvusriiki?
Praktikas tähendab see, et igas olukorras on võimalik leida põhjendus, kes praegu mängu juhib.
Veidi rohkem kui pooled eestlastest leiavad, et riik peaks lubama kas üldse mitte või vaid vähesel määral erinevast rassist või rahvusest inimesi Eestisse elama, selgub Euroopa sotsiaaluuringust.
Karjääri jooksul 11. korda jõudis vastava saavutuseni šotlane John Higgins, kes küll vastavas finaalgrupi mängus Wilsonile alla jäi.
Uuringu tulemused algatasid aeg-ajalt ägedaks kaldunud vaidlusi teemal, kas masinatel võiks lubada otsustada kinnipeetute saatuse üle.
Arvan, et ükski mägi ega unistus pole väärt inimese elu!“
Lahinguvalmiduse harjutus käivitati kõrgema ülemjuhataja (president Vladimir Putini - toim.) otsuse alusel, teatas Vene kaitseminister Sergei Šoigu reedel.
Asjaolu, et korteri eelmine valdaja oli kahtlase reputatsiooniga naine, käivitab sündmusteahela, mille tulemusel satub paari elu löögi alla.
Selle aasta parim investeering?
Näitlejanna sõnul hajutab tegutsemine halvad mõtted ning hoiab ära ka emotsionaalse kokkuvarisemine.
Ilmalikus ühiskonnas on naisel õigus oma keha üle otsustada, vastutus oma otsuse üle on ja jääb naise kanda.
"Senitundmatu viirusega kaasnevate tulevikustsenaariumite raudkindel defineerimine võib endaga kaasa tuua vahetud tagajärjed."
Ent järgmise mõrva asjaolude tõttu tuleks hakata Janina teooriat tõsisemalt võtma.
Kooli koldeid on neli kokku 23 inimesega, lasteaia koldeid on üks kokku 5 inimesega, töökoha koldeid on seitse kokku 116 inimesega, ürituste koldeid on kolm kokku 28 inimesega ja muu kontakti koldeid on kuus kokku 49 inimesega.
Jürgenson lisas, et parematel juhtudel leiti midagi kodus teha ja oli ka kollektiive, kes said aru, et nad ei saa ühel oma dirigendil niimoodi vaipa jalge alt ära tõmmata ja jätkasid palga maksmist olenemata sellest, et proove teha ei saanud.
Neil seal suur liustik on jaamal otse külje all ja see taandub iga aastaga."
Ehkki ta mainis, et Biden on hakanud muretsema, jäi president oma võimalusi kirjeldades kummaliselt tagasihoidlikuks: „Mulle tundub, et meil on väga korralik võiduvõimalus“.
Eesti peab olema hea, turvaline ja kaasav elukoht kõigile meie inimestele.
Koroonapandeemia pani terve maailma enneolematusse olukorda ning inimeste töö- ja elurutiin muutus tundmatuseni.
Viimasel distantsil ta Tokyos aga startida endiselt ei plaani.
Adrem Pärnu juhi Ivar Kaldasauna sõnul võiks riik aasta teise poolde planeeritud töid ettepoole tuua.
"Me teame, et kõik Vene sõjalaevad, mis peatuvad Küprose sadamates, ei ole Süüria humanitaarmissioonidel ja me palume Küprosel ja presidendil meie muredega arvestada".
Koduväljakul kohtus Eesti Leeduga viimati 1998. aasta lõpus peetud EM-valikmängus, vastased jäid toona peale 91:60.
Filmisõpru see aga ei huvita, seni kuni on kättesaadaval sedavõrd head tööd nagu Safdie'de "Uncut Gems" või Alfonso Cuaróni "Roma".
Mõni tekst jääb sellesse kogumikku võõrkehaks.
Uriiniprooviks on topsid, kuhu sportlane annab oma proovi.
Kiiruisutaja Saskia Alusalu viib saates "Minu Eestimaa" televaatajad endaga Kesk-Eesti loodusesse.
Soome võistkondade koosseisus näeb uuel hooajal Eestit külastamas mitmeid eestlasi.
Hetkel püsivad kogunemispiirangud mai keskpaigani, ent Anderssoni arvates on tõenäoline, et neid pikendatakse.
Ka pendeltöötajad ehk inimesed, kes elavad teisel pool piiri, kuid käivad üle selle tööl, tohivad jätkuvalt piiri ületada.
"See hakkab päevapealt toimima ja rahvusvaheliste vedajate arvelt.
Euroopa turud on täna keskpäevaks langenud, sest Suurbritannia kehtestas Hispaaniast tulevatele reisidele karantiinikohustuse, mis pani reisifirmade aktsiad kiiresti langema, vahendab Reuters.
Vahti sõnul toimuvad kütusetarned Alexela tanklatesse täiesti tavapäraselt, samuti on väga hästi tagatud tarned ka kütusetehastest.
President Kersti Kaljulaid, kes Pärnu-Kärdla etapi kaasa teeb, ütles hommikul regatil osalejatele tervitussõnad.
"Praegu on valminud eskiis ja siis algab projekteerimine," sõnas ta.
ALATI POLE TUNDA: Suguhaigus võib kulgeda ka ilma selgete tunnusteta.
Seega disainisime uue auto määruste järgi, mida polnud keegi varem kogenud.
Ehk pole piisavalt armastust, et seda tasakaalustada.
"Hiina teeb jätkuvalt koostööd teiste riikidega, et teineteist aidata ja toetada," rõhutas ta.
Viimati mängis ta aga mullu kevadel.
Kogu aeg teeme ja mõõdame ja prognoosime, aga olukord muutub iga päevaga.
Kuivõrd mind on väga mitmes kirjutises mainitud seoses "poliitikute turismiga" Pullapääle, siis täpsustan ka oma visiiti ja selle tulemust.
"Praeguses olukorras otsime uusi lahendusi ja Monza ralli on selle hea näide.
"Kindlasti saab veel paremini.
Lõuna regionaalosakonna jälgimisel on ligi 2800 inimest, kellest 588 on nakatunud.
Seda kas vaktsiinid hoiavad ära COVID-19 teket vaadatakse vaktsineeritutel 1 või 2 aasta jooksul ja seega neid tulemusi on kõige varem oodata 2021 aasta suvel.
Raha selle ka hävitab," seisab näituse tutvustuses.
Leedu seimi väliskomisjon pani tänavu veebruaris ette see ratifitseerida.
Kiviberg sõnas, et oma lahendustega tulevad nad välja 22. mail ja praegu ühtegi detaili festivali toimumise kohta avaldada ei taha.
Aga ma ei mäleta, et me oleks soomlastele kunagi kaotanud.
Kolm kana on Palivere lasteaias rendikanad.
Siis pääseb autoga liiklema ka Kooli tänavat mööda.
Kas mask kaitseb nakatumise eest ja milliseid teisi ettevaatusabinõusid on?
Äripäev kirjutas, et konflikt sai alguse sellest, kuidas Salva üks aktsionär Tiit Pahapill tahtis ära osta teise omaniku, Amber Trusti 45% suurust osalust, kuid mingil põhjusel läksid osapooled omavahel hoopiski tülli.
Sellega kordas ta oma isiklikku rekordit.
Kes vastutab tööandja arvuti eest sinu kodus?
Rangete piirangutega US Open on järgmine võimalus, kus eesmärgini jõuda.
Loodame, et juba välja valitud riigigümnaasiumide projekte ning väikelinnade uut laadi mõtestamisi kalevi alla ei lükata.
Loogiline, et see oleks lihtsam seal, kus konkurents väiksem.
Kui kordaja langeb allapoole 2,1 last naise kohta, hakkab elanikkond vähenema.
Nakatunute arvu suurem piirmäär reisipiirangute kehtestamisel ei ole täna ka nii suure tervishoiuriskiga kui enne suve.
“Saame kokku ettepaneku esitajatega, arutame läbi lõpliku nägemuse.
Palume nendel inimestel ja sõidukijuhil ühendust võtta Pärnu politseijaoskonnaga telefonil 444 6547 või meiliaadressil kati.
Aga kui tuleb lumi maha enne, kui läheb külmaks, siis lumikate on nagu soe tekk, mis kaitseb taimi külma eest," selgitas taimekasvatuse instituudi talinisu aretaja Reine Koppel.
Szájer tunnistas oma riigi meediale, et möödunud reedel lahti läinud jutt käis tõepoolest tema kohta.
Kes pole veel juhtunud lugema, võtku ja lugegu kindlasti: pole kahtlust, et saksa kirjaniku Michael Ende kaks 1990. aastatel eesti keelde tõlgitud raamatut – "Momo" ja "Ilma lõputa lugu" – esindavad maailma lastekirjanduse tipptaset.
Pidime tõestama, miks tulime, milline oht meid kodumaal varitses, miks sinna jäämine oli ohtlik.
Kumbki helilooja polnud n-ö puhast tõugu romantik, kuna nad olid sattunud kahe murrangulise ajajärgu vahele.
Lühiajaline vitamiinipuudus pole organismile suur probleem, kuna kehal on mõningased varud.
Ära hinda oma võimeid üle.
"Tundub, et kuna Kersti ise on ka seal Antarktikas praegu, siis ju see aitas kaasa," arutles Tuuleveski, miks just tema teenetemärgi saajate hulgas oli.
"Ta alustas tööd 9. augustil 1938. aastal ja töötas seal järgmised 52 aastat, praegusel hetkel oli ta haigla hooldekodu elanik," sõnas ta ja lisas, et tema vanust arvestades oli tegemist kõrge riskigrupi haigega.
Klubi põhiväärtuseks on suunata sportlasi saavutama enda eesmärke läbi teadliku treenimise ning tutvustada neile spordimehelikku suhtumist nii treening- kui võistlusradadel.
Tubli tulemuse jooksid välja ka Liina Luik (2:41.31) ja Leila Luik (2:53.
Mul oli selline tunne, et ma suren kohe, see ongi kõik.
Hoopis pikemalt arutleb autor selle üle, et kuigi Eesti Televisiooni ekraanile tuli järjepanu telelavastusi, jäid need kõik kriitikute tähelepanuta.
Kui lubati Audentest ja sõudebaasi kasutada, siis meile öeldi kohe ei," oli Levandi nõutu.
Keenia põhjaosas märgati neid läinud nädalal 2400 ruutkilomeetril.
Üks ei hävita teist, vaid täiendab seda.
Rääkige, millal te esimest korda Kasahstanis käisite?
Mitteaktiivseid inimesi oli pisut rohkem kui eelmise aasta kolmandas kvartalis, kokku 277 200. Peamisteks mitteaktiivsuse põhjusteks olid pensioniiga, õpingud ning haigused või vigastused.
Aitäh, õpetajate liit!
Koristamise juures on oluline ka tuulutamine, mis aitab ruumist välja viia nii haigustekitajad kui ka puhastusvahendite aurud.
Kaheksa 8000 punkti meest on juba olemas, üheksaski koputab uksele.
Registreeriti 15 väärtegu ja 11 kuritegu.
Ta ei tunne, et teiste edu vähendaks kuidagi tema enda saavutusi.
Euroopa Kosmoseagentuuriga (ESA) on sõlminud lepingu üle 20 Eesti ettevõtte ja teadusasutuse, et arendada uusi tooteid ja teenuseid.
Olin läbi põlenud, väsinud, segaduses ning tundsin miskipärast tungivat vajadust Andrusega ühendust otsida.
Tallinnas süütavad seejärel noorkotkad tikkude või välgumihkli abita muinastule ning kaitseminister ja kaitseväe juhataja annavad tuletoojatele üle Võidutule medalid.
Et teist inimest näha, tuleb suunduda saare teise külge.
Hämarik oleks pidanud suunduma kosmosesse Koidu kannul, kuid rakettide ja kehva ilmaga seotud probleemid tähendasid lõpuks aastapikkust viivitust.
Kas see ka õnnestub, ei oska veel öelda.
Toitumisekspert Mai Maser selgitab, miks on vee joomine organismile vajalik.
Vene peaminister Mihhail Mišustin allkirjastas määruse 25 miljardi rubla eraldamisest riigi autotööstuse toetuseks koroonapandeemia põhjustatud majandusraskuste ajal, teatas valitsuse pressiteenistus laupäeval.
Flora oma mängustiili ja formatsiooniga sobib mulle hästi.
Täna tahan rääkida Paldiskist, väikesest linnast siin Pakri neemel.
Parim naine oli Inger Polding 19 ringiga, Raili Rüütel ja Klarika Kuusk läbisid 10 ringi.
Nüüd aga, kui see raske aeg otsa saab ja koroonakriis möödub, sooviks väga, et inimlik suhtlemine oma perearsti ja tema meeskonnaga taastub.
Spordidirektor Gert Kams: "Sergei näol on tegemist väga kogenud ja erinevat jalgpallikultuuri näinud mängijaga.
Eriolukorra eel varutud pakisuppide ja muude valmistoitude söömine aitab vältida poes käimist, mis on iseenesest ju hea.
ÜRO peasekretär tunnustas Kolumbia, Ghana, Iraagi ja mitme teise riigi noori, kes ühendasid jõud kohalike humanitaartöötajatega, pakkudes neile igakülgset abi – järgides ise samal ajal sotsiaalse distantseerumise reegleid.
Omavalitsuste jaoks on aga riigieelarve üks peamisi tuluallikaid, mille toel saab teha uusi investeeringuid ja kohalikku elu edendada.
Teadussaate teine osa on eetris teisipäeval kell 14.40.
Aga rahvamaja oli rahvast täis."
Üks on selge – eelolev suvi ega sügis ei saa sündmussektori jaoks olema tavapärane.
Kui soovid nii Tai-pärast toitu kui kala, siis see supp on mõlemat – ja väga maitsval moel.
Peale selle äsjane nakkusjuhtum vallas,” põhjendas Lääneranna volikogu esimees Arno Peksar.
Takomaitseline hakkliha annab kapsarullidele põneva meki, kauni tekstuuriga käharkapsas pakub aga tõelist silmailu.
Selle aasta esimese kolme kuuga suurenes jaekaubandusettevõtete müügitulu eelmise aasta sama perioodiga võrreldes viis protsenti.
Aroni üleviimine võimaldab tuua Tallinna loomaaeda uue isase jääkaru, kellest saab paariline emakaru Friidale.
Eks lambakavastajad, loomakasvatajad, kogukonnad peavad ütlema siin oma arvamuse,” nentis Korts.
Eesti meeste korvpallikoondis alistas täna Saku suurhallis Balti keti karikaturniiri teises mängus 84 : 67 Läti ja võitis kogu turniiri.
Ja nõnda, et iga saadud infobitt tekitaks vaid uusi küsimusi, sest siis vaataja haardub.
Slaalomispetsialisti senine parim kiirlaskumise tulemus oli pärit Banskost, kus ta lõpetas kuuendal kohal.
Ehkki on vahele jäänud ja kohtusse veetud.
Hädaolukorras õiguspäraselt tekitatud kahju üldjuhul hüvitamisele ei kuulu.
Lisandväärtus ja toodang jätkasid kasvu ehituse ning info- ja side valdkonnas, siiski võib oodata edaspidi kahjude jõudmist ka nendesse valdkondadesse.
Korvi sõnul oli presidendi sõnavõtt seaduse välja kuulutamisel kiiduväärt.
TUT.by märkis, et juba augusti lõpus jäid akrediteeringust ilma selliste väljaannete nagu Radio Svoboda, BBC, Reuters, Associated Press, Saksa telekanal ARD ja väljaanne Nastojaštšeje Vremja 19 ajakirjanikku.
Hawaiil asuva Daniel K. Inouye järgi nimetatud teleskoobiga hakati tegema vaatlusi möödunud aasta detsembri keskpaigas.
Lased seda surtsuke peale, ja juba hukkubki teine inimene.
See avaldus näiteks uute mängijate soetamisel, kus Rodgers sattus sageli konflikti omanike loodud üleminekute eest vastutava komiteega, mis tuvastas meeskonna mängustiiliga sobituvaid mängijad üle Euroopa.
Kontrollrühmal kästi samal ajavahemikul teha lihtsalt venitusharjutusi.
Saksamaa valitsev meister Berliin teatas, et on pikendanud lepingut meeskonna peatreeneri, detsembris ka Eesti koondist juhendama asunud Cedric Enardiga.
Vigastada said õnnetuse põhjustanud paadis sõitnud mees ja kaks naist.
Mida vette investeerimine tähendab ja kas tegemist on selle vajalikkuse tõttu lollikindla investeeringuga, sellest räägime esmaspäevases hommikuprogrammis.
Koroonaviiruse pandeemia tõttu tavapärasest hiljem alanud Põhja-Ameerika professionaalse pesapalliliiga (MLB) hooaeg on kestnud vaid nädala, kuid juba tuleb kaks kohtumist ära jätta.
Keegi ei räägi valitsuse tasandil ja terviseametis, kui palju selle kõige tulemusena võib suremus suureneda.
"Me tuleme välja eelnõuga lükata kohalike omavalitsuste ja linnapeade valimised edasi järgmise aasta maini," ütles valitsuse pressiesindaja.
Vanusegruppe omavahel võrreldes tuli välja, et rohkem kulub raha lapse kohta imiku- ja väikelapseeas ning teismeliste puhul.
Eestis läheb küll kontserditegevus edasi, aga näiteks Ameerikas orkestrid praegu ei tööta.
Toornafta hoiustamine ning tehase hooldustööde sobiv ajastamine võimaldab tehastel tagada stabiilsema tootmistsükli ning seetõttu on keeruline näha, et rafineeritud toodete puhul langeks hinnad allapoole nulli.
Olen vaadanud 1950ndate hoiatusvideosid, et me tööstuse tagajärjel hävib maailm, ja siis polnud arenenud mingit võltspäikese- või võltstuuletööstust, see oli lihtsalt teadlaste kalkulatsioon.
Eesti ühed tuntumad kaitseadvokaadid nagu Paul Keres ja Oliver Nääs on korduvalt politseid ja prokuratuuri samal teemal kritiseerinud.
Uue hooaja kuulutab ETV avatuks 28. augusti öösel, kui üheks ööks tulevad maratonsaates järjestikku televaatajate ette pea kõik ETV põhitegijad.
Üritust juhivad Tallinnast välisminister Urmas Reinsalu ja New Yorgist Eesti alaline esindaja ÜRO juures Sven Jürgenson.
Kui ei saa, on kahju, aga valmistume järgmiseks võistluseks," rääkis telekanalile 360 Venemaa triatloniliidu peasekretär Galina Šipovalova.
LED-tuled põlevad mitmeid aastaid, aga tihtipeale lõhutakse need korduva ülespaneku või mahavõtmise käigus ära.
Tühi kontor on ka Tallinnas Luminori panga peamajas.
Vahendatus aga võimaldab arbitraarsust, st see, milline reaktsioon tajule vastab, pole mitte taju poolt määratud, vaid vahendajast sõltuv, too võib olla aga nii- või naasugune.
Fox Newsi anonüümne allikas prognoosib, et printside suhted ei muutu eales enam selliseks nagu vanasti.
Muidugi öeldi ka, et ma seda südamesse ei võtaks.
Näitleja Henrik Kalmet näitab treeningvideos, kuidas karantiini ajal mitte midagi teha.
Tänavu hoiab ta seitsme etapi järel üheksandat kohta, parimana on tulnud Andaluusia GP-lt kolmas koht.
Meeleavaldaja Kiievis Valgevene protestide toetuseks.
Kui veebis kestab kampaania edasi, siis välireklaamid praegu enam üleval ei ole.
Suhtu ka sellesse teadlikult.
"Seda küll väikese nihkega, sest vahepeal olid läbirääkimised sel teemal, mis puudustasid sisearhiktetuuri," selgitas ta ja mainis, et lepingu kohaselt olid projekteerijad kohustatud korraldama sisearhitektuuri konkusi.
Meeste tennise maailma edetabeli esikuuikusse kuuluvad serblane Novak Djokovic, hispaanlane Rafael Nadal, austerlane Dominic Thiem, venelane Daniil Medvedev, šveitslane Roger Federer ja kreeklane Stefanos Tsitsipas.
Ka politsei tammub pimeduses, leidmata nende koletute tegude põhjust.
Teises kolmapäevases vastasseisus kohtuvad Põlvas liider Serviti ja autsaider Aruküla/Audentes.
“Kui tavaliselt on filmides paar peategalat, kel suurem raskus, siis “Eesti matuse” puhul on kandvaid karaktereid läbi filmi pea kümme ja kõik täiesti erinevad tüübid.
Ameeriklanna mängis end nelja parema sekka 22:20, 21:13 võiduga hiljutise juunioride EM-i finalisti Edith Urelli (Rootsi) üle.
Ja kui üles leiad, on oht, et ta kõmmutab su maha.
Arusaadavalt, kui üleaedsed on laste elu ja tervist puudutavas küsimuses nii eri meelt, põhjustab see pingeid.
Kas tasuks suhtesse rohkem tasakaalu tuua?
Aga aasta on 2020 ja maailm, nagu me teda tundsime, on niikuinii mitmeski mõttes uperkuuti lennanud.
Rahvatantsujuhina oli Kokk nõudlik ja püüdles täiuse poole — kui midagi ette võttis, oli tulemus parim ja lihvitud.
Filmikriitik tõi välja, et Godard'i näidatakse filmis suhtlemas oma värske abikaasaga, kellega ta filmivõtetel kohtus.
Loodus- või tänavafotograafia on tema sõnul hobi, mis aitab suurepäraselt lõõgastuda ning iseenda seltsis tunde veeta.
"See kasv on praegu jätkuv.
Kui tanklaketid täidavad oma lubadust ja vähendavad diisli hinda aktsiisilangetuse võrra, muutuks diislikütus tanklas 14,5 senti liitrist odavamaks.
Seda mitte minu jaoks, vaid meie töötajate jaoks.
See küsimus aga tõuseb peagi ning juba tehtud erandile järgneb paratamatult vabastuse tähtaja pikendamine.
SA Kadunud palub abi 72aastase Sulevi otsimisel, keda tema naaber nägi viimati reede, 29. mai õhtul kella 18 ja 19 vahel tema kodu juures Hiiumaa vallas Kärdla linnas Liiva tänaval, kus Sulev naabri sõnul liikus Kanarbiku ja Alato tänavate suunas.
"See riim on üks võimas meeldejätmise vahend, aga mitte ainult, seal on veel midagi huvitavat, see elekter, mis võib tekkida kahe sõna vahel, kui nad lähevad riimi, võib anda terve luuletuse."
Rahvusvaheline laskesuusaliit IBU andis teada, et sel neljapäeval algavat Nove Mesto MK-etappi koroonaviiruse tõttu ära ei jäeta, küll aga ei lubata sinna pealtvaatajaid elamusest osa saama.
Sellise koolist politseisse saadetud kirja, koos sajakonna muu dokumendiga, leidis Õhtuleht EKIS-est eelmisel nädalal.
Valgevene kergejõustikulilidu presidendi Vadim Devjatovski sõnul kaalutakse võimalusi Venemaa sportlasi oma lipu alla saada.
Hongkongis pandi karantiini viirusesse nakatanud inimese koer, kellel kahtlustati inimeselt-loomale nakatumist.
Sa ei tea iial, mida oodata.
Aga ma arvan, et me enne ei saa konkreetsetest asjadest rääkida, kui me ei ole saanud lõpliku vastust euroopa liidult."
Kui paljud meist tegelikult soovivad süüa lõunaks sama asja, mida eelmisel õhtul just sai nauditud?
“Meil oli päris hirm, sest sellel suurel pannool ei olnud enam õiget kohta.”
See on täiesti tasuta ja eestikeelsed tiitrid all.
Läbivaks mõtteks jääb uue sõbra pöördumine inimkonna poole.
Möödunud aastal registreeris PPA 463 jalgrattavargust.
Kui oled siiani alati puutuha lihtsalt ära visanud, siis tea, et seda saab mitut moodi ära kasutada.
Sealt sündis idee, mis võeti mullu juulis Kadrioru tenniseväljakutel pilti – reket kutsus Anetti osalema oma loo „Hetked“ videos, mille salvestamisel nad väidetavalt ka tutvusid.
Arvestades, et me ei tea, mis saab edasi, tuleks eelnevat käsitleda pigem mõttelennu kui põhjaliku mõjuanalüüsina.
Tegelikult ei erine vee keetmine plastpudelis oma olemuselt ükskõik millise vedeliku keetmisest ükskõik millises anumas.
Nii jääb mulje, et loom kogu aeg justkui naerataks.
Ühtegi pajatas sotsiaalmeedias enne presidendi vastuvõttu: „Oleks täna roosiaedagi läinud, kuid peale eilset pole see nagu kohane.
Ehmatavad oma lõustadega muidu veel lapsi ja nõrganärvilisi!
Ja et seda ei ole artiklis täpsustatud, viitab sellele, etoli lugejatele niigi selge sisuga.
See eeldab, et ajakirjanikud on teemas pädevad, neil on analüüsioskus ning neile on antud aega, et teha sisukalt tööd.
Ilmateenistus hoiatab neljapäeval Eestisse jõudva tugeva tormi eest, mille tuules saabub ka põhjakaarest külmem õhumass.
"See on meie kasvustrateegia, Euroopa rohelise kokkuleppe keskmeks ja osa Euroopa taastumisest, mis annab planeedile rohkem tagasi, kui ära võtab."
Palume mõistmist, kui me ei saa kohe praegu jagada avalikkusega kogu infot, mis uurijatel on või uurimise käigus jooksvalt tekib.
Mis oli esimene asi, mida pärast eriolukorra lõppu tegite?
Kui kohustuslikud tööülesanded said täidetud ja natuke aega jäi üle, siis soovis Pant ilmtingimata külastada ühte Leipzigi õllekeldrit, kus Goethe oli õlut joomas käinud.
Biden loodab nendele osariikidele, et võltslikult Valgesse Majja saada, kuid kui valimised on lõppenud, valitakse president Trump tagasi,” usuvad nad.
Sellegipoolest olen kindel, et enamiku eestlaste südames on Kristiina Ehinil juba ammugi kindel koht ja mõistagi pälvitult.
Kas saab ka valida, mida kaameratega jäädvustada?
Mu tunnetus on hetkel see, et kolm partnerit töötavad lahenduse leidmise nimel.
Me laenutasime sealt mitu korda," rääkis ta "Ringvaatele" antud intervjuus ja lisas, et sattus laenutusest tohutult vaimustusse.
USA president Donald Trump ütles neljapäeval, et rahuleping Afganistani islamiliikumisega Taliban on väga lähedal.
Kui me võrdleme kasvõi perearstidega, ega perearstide süsteem on ju piiratud.
Ma ei näe küll väga selliseid negatiivseid pooli."
Rootsi sporti raputavad järjepanu uudised dopingukontrollis põrunud sportlastest, viimase kahe nädala jooksul on positiivse proovi andnud juba kolm sportlast.
Sealjuures on Eesti kalendris üllatavalt palju religioosse taustaga pühi, olgugi et peame end Euroopa suurima ateistide suhtarvuga ilmalikuks riigiks.
Praeguses olukorras on oht, et ekre võtab lgbt ühingult toetused ära.
See jooks on sulle!
Nimelt oli Martin Vunk olnud vahetult enne Vassiljevi kolli suluseisus ja tõusnud ka abikohtuniku lipp – peakohtunik Gräfe nägi aga ära, et pall ei jõudnud Vungini mitte Sergei Zenjovi, vaid põhjaiirlase jalast, ning lasi mängul jätkuda.
Elus on ainult kolm asja, millele saab kindel olla: surm, maksud ning fakt, et igal sügisel ilmub uus „Call of Duty“ mäng.
Marksist tundis äkitselt nii õudset hirmu, et ei pidanud enam vastu.
Kahtlemata on olukordi, mis seda nõuavad, ent enam kui pooltel juhtudel on seda tehtud küsitavatel põhjustel, näitab AKI pisteline seire.
Maske pole meil õnnestunud vaatamata pingutustele endiselt piisavalt saada, sest ühekordsed maske oleks olukorras, kus neid kõik töötajad peaksid kogu aeg kandma, vaja sadu tuhandeid kuus.
Papa Massata, kes mõisteti vangi viieks aastaks, sõnas, et tegu on lääneriikide vandenõuga ja nad on süütud.
Giannis Antetokounmpo lisas 19 punktile sama palju lauapalle.
Sellest ka demokratiseeriv potentsiaal, millest 90ndatel ja 00ndatel palju räägiti.
Pikantseid üksikasju on ohtralt, kuid käesoleva loo ülekaalukas avalik huvi on mujal.
Juba ammu ei räägi keegi enam veebipoodide eelistest – kõigile on selge, et ilma ei saa.
Jaanilaupäeval Seljaküla külaplatsil tänavu lõket ei süüdatud, võidupüha tähistati suitsusaunaõhtuga.
Vaadeldakse, kas me naaseme kindlama tsentristlikuma poliitika juurde või jätkatakse praegusel populistlikul teel.
Kial on USAs mure: ta ei suuda kuidagi valmistada nii palju Telluride’e, kui turg neid nahka pistab.
Ryanair põhjendab otsuseid lennuliikluse märkimisväärse kahanemisega, kuid leiab, et neid oleks võinud raskes seisus aidata erinevad valitsused, kes suurematele lennufirmadele abikäe ulatasid.
Täiskasvanute rühmatreeningud ja muud harrastused tuleb ära jätta, vaid laste harrastustegevust tuleks võimalusel jätkata.
Ragne Kõuts-Klemmi sõnul on lugejad muutunud aga nutikamaks ja näevad negatiivseid sensatsioonimaigulisi pealkirju üha paremini läbi.
Aegade kolmanda norralasena legendaarse võistluse võitnud 47-aastane Wärner rääkis juba aprilli keskel, et ei pääse koroonaviiruse pandeemiast tingitud piirangute tõttu koju.
Õnneks saime oma Conference võistluse ka täpselt enne koroonat ära tehtud.
Mai numbreid vaadates saan ainult rõõmustada: minu portfell taastub sarnaselt aprillile ka mais suurest koroonaehmatusest kenasti ning suurimaks tõusjaks osutus aktsia, millelt ma seda toimunu taustal mitte kunagi oodanud ei oleks.
Võib-olla läks nullindate kollektiivne energia sellele, et normaliseeruda ja ehitada valmis Kumu, saada rahvusvaheliselt tõsiseltvõetavaks dialoogipartneriks.
Sõltumata erakonnast kinnitavad poliitikud, et eelmiste presidendivalimiste kordumist soovitakse iga hinna eest vältida.
Vanalinna Hariduskolleegiumi põhikooli juhataja Alar Saar ütles, et kindlasti ei hakka õpilased koolis käima tavapäraselt.
Vaikselt ja põhjalike selgitusteta Strasbourgi saadetud teatis tekitab omajagu küsimusi ja on üsna libe ning ohtudega valik.
Kinniseid rahvarohkeid kohti tuleks võimalusel vältida.
Lähikontakt teiste inimestega aitab viirusel levida ja teistele edasi kanda ning seda tuleb vältida.
Vankris oli ilmselt suurem osa ta maisest varast, muu hulgas turritas sealt välja paar kanget Carlsberg Elephanti.
Parkides võis vabalt jalutada ja soovi korral takistamatult pingil istuda ning soojemate ilmade saabudes ka piknikku pidada.
Nii, kui on ilus ilm, olen väljas ja otsin endale tegevust.
Koroonaviiruse tõttu kehtestatud eriolukorra algul käivitas Häirekeskus lühinumbri 1247, et vastata Eesti inimeste küsimustele.
Me kutsume uut põlvkonda tööle keskkonda, kus domineeriv töömudel on tegelikult sajandivanune.
Mida see frenoloogia üldiselt tähendab?
Teadlased leiavad, et agressiivsena tunduv käitumine võib olla uut tüüpi mäng, mida sealsete vete teismelised vaalad mingil põhjusel harrastama hakanud on.
Väiksemad pangad meelitavad kliente veidi sõbralikumate intressidega, suisa ettevaatlikuks tegevalt kõrgeid intresse lubavad aga hoiu-laenuühistud.
Uute taotluste hulk töötuabile näitas USA-s teist nädalat järjest kasvu, kinnitasid valitsuse kolmapäeval avaldatud andmed.
"Samuti oleme andnud selged juhised riskipiirkondadega seotud lähetuste ja muude reiside osas oma töötajatele.
Aeg näitab, kumb väärtus kaalukausile jääb, kas riigi ja majanduse toimine või inimelud, kirjutab literaat Ülo Mattheus vastuses Äripäeva arvamusliidrite küsitusele.
Züleyxa Izmailova: kas rohepööre käib valitsusliidule üle jõu?
Turismifirmad paluvad valitsusele saadetud avalikus kirjas võtta võimalikult kiiresti töökavasse sotsiaalministeeriumis ette valmistatud töötukassa tööjõumeetme arutelu ning selle kinnitamine turismisektorile.
Sest kui inimesed suhtlevad üksteisega ka väljaspool tööprotsessi, siis see on see, mis lähendab kõige rohkem.
Saates räägib Isolta Baltic juht Laura Algo tarkvarast, mis võimaldab väikeettevõtetel juba paari minutiga arveid koostama ja välja saatma asuda.
Nad on sageli halvas tujus ja tahavad, et nii tunneksid ka teised.
Suitsu tuli ka nende korteriukse alt.
Arst ütleb, et pole midagi, ja kardiogramm samuti näitab, et rütm on korras.
Värises mitte ainult põrand, vaid ka paneelsein,“ meenutab Viljandimaal elav eakas naine, kelle alumise naabri korteris plahvatas ruumi kogunenud majapidamisgaas.
Liivalaia äri- ja elukvartali arendaja tahab kevadel maa-alal ehitusega algust teha, kuid praegu ei ole nad veel Tallinnalt ehitusluba saanud.
"Ma ei teinud ka otsust väljakult ära tulla.
Perenõustamist palusin, aga mees ei olnud nõus, ta polnud nõus ühekski sammuks, sest tema arvates polnud ta milleski süüdi.
Paljak ütleb, et torm tuleb Läänemerelt, kus tuul hakkab juba öösel tugevnema.
Ja kõik on seotud sellega, millal on rahade kasutamise lõpptähtaeg.
PIRET VOOLAID: Püsi kodus, karu tuleb! ehk Millest jutustab Haabersti karujahiga seotud glokaalne folkloorilainetus?
Organisatsioon saab kahjud korstnasse kirjutada, käed puhtaks pühkida ja edasi minna, lapsena eluks ajaks trauma saanud mehed aga ei saa olnut niisama lihtsalt kustutada.
Näeme, et see vajadus võib tekkida ja soovime ola valmis," ütles Kõlvart.
"Seda tõestas ka tänavune statistika, sest esimesest viiest mängust saime ühe punkti.
Ja on suur au püüda teda kehastada."
"Mees peab täpne olema!"
"Ja kui ka seejärel lahendust ei saabu, on tõepoolest võimalik tarbijal pöörduda Eesti kohtusse Volkswageni vastu," märkis TTJA.
Aeg on ju teistpidi võttes ka põnev.
Soome Helsingi ja Uusimaa piirkonnas leidis reedel kinnitust teine koroonaviirusse nakatumine, viiruse on saanud Põhja-Itaaliast mitu päeva tagasi saabunud soomlanna.
Armeeniaga peetud matši järel nentis Voolaid, et meie meeste füüsiline tase ei ole hetkel piisavalt hea, et nii väikese vahega nii mitu rahvusvahelist kohtumist pidada.
Kuidas peab käituma, kus pool peab naine seisma ja nii edasi,” paljastab Nikolai Novosjolov Anne&Stiilile antud intervjuus, kuidas käitus ta, kui sai esimest korda kutse presidendi vastuvõtule.
Koolid saavad lõpliku õpilaste nimekirja haridusametilt alles 31. augusti seisuga.
Koostöös sotsiaalministeeriumiga on leitud võimalus leevendada hooajatööliste puudust rakendades meie enda inimesi.
"Tegemist on toote pesu- või väljaloputusveega, kus on ka tootejääke ja seepärast ta ka vahutab," selgitas Normak ja täpsustas on tegemist oli proteiinijoogi katsepartiiga.
Mulle on alati meeldinud David Lynch ja tema ütlemine, et iga tema film on nagu unenägu - nii nagu näed, nii on õige.
See on osalt nii teadlik valik kui ka juhus.
Hiljaaegu leidsid uurijad ühest Tikali suuremast veehoidlast vulkaanilist mineraali, mis püüab kinni mikroobe ja raskemetalle.
Lennuabi ei olnud ettepanekuga nõus, sest Lennuabi huvides on osa reisijate rahalisest hüvitisest endale jätta," teatasid advokaadid.
Rahulepingu originaali on võimalik näha pühapäevani Eesti Rahva Muuseumis.
USA samm on igati mõistetav,“ seisab ministri kommentaaris.
Me kõik teame, et jõulud on kõige imelisem aeg aastas, kuid mõnikord võib see osutuda ka aasta kõige kohutuvamaks ajaks.
Lisaks sobib minu hinnangul Hiiumaale väga nende looduslähedane madaltihe hoonestuslahendus, mitte suuremahulise spaahotelli rajamine.
Ei oska ennustada, aga siin on oluline roll ka riigil.
Konsensuslikult leitakse, et dollari languse peamiseks põhjuseks on oletus, et koroonaviiruse epideemiast tingitud kriis lõppeb lähikuudel.
Sissetulekud kasvasid 2019. aastal keskmiselt 7,4 protsenti, samal ajal odavnes alkohol aktsiisilangetuse tagajärjel keskmiselt 3 protsenti.
Seega oleks juba neli maski vaja.
On ju praeguses valitsuses jäme ots poliitikute käes, kes majandusküsimuste asemel eelistavad tegeleda identiteedipoliitikaga ning ütlevad otse või kaude välja: "Meil on villand igasugustest ekspertidest, kes tulevad õpetama, mida valitsus tegema peaks".
Kui karantiin asendatakse testimisega, siis see lihtsustaks olukorda tõesti päris palju.
Üldiselt on ikkagi nii, et igasugu liikumise näo määravad ära nende valjuhäälseimad esindajad – umbes nagu Mart ja Martin Helme on määranud parempoolse konservativismi näo Eestis.
Mul on ikka tunne, et ma ei saa päriselt aru, mis juhtus.
Pole olnud juba minu teha, et ennekõike tähistan ma jõulusid oma südames.
Pall pannakse Kalevi Keskstaadioni kunstmuruväljakul mängu kell 18.00.
Säästuvõimelised elanikud paigutavad kõige meelsamini oma raha kinnisvarasse, selgub paari aasta tagusest Swedbanki Rahaasjade Teabekeskuse tellitud uuringust.
Statistikaameti juhtivanalüütiku Alis Tammuri sõnul tekib nädalate kaupa avaldatud statistika alusel võimalus paremini jälgida näiteks koroonaviiruse mõju surmade arvule.
Tööd peaksid toimuma aasta teises pooles.
Kellele nõnda öeldi, see pidi juhist järgima ja sai pimedast peast avatud suhu midagi ootamatut.
Poola on Balti riikide oluline liitlane, kes on paigutanud vägesid tundliku kitsastee, nn Suwalki koridori piirkonda, mis kulgeb Leetu Valgevene ja Kaliningradi vahelt, kuid ainult maismaaühendusele ei saa loota, ütlevad asjatundjad.
"Kõik seda ei suudaks.
Csaba Burjan saab aasta aega elu üle järele mõelda.
Kas perekond Helmede juhtimisel välistööjõule ukse kõvasti lukku keeranud Eesti pole majanduseluga korraldamas samasugust ettearvamatute tagajärgedega eksperimenti nagu tegi koroonapiirangutele vastuvoolu ujunud Rootsi rahvatervisega?
Ja kui me ei luba teisel seda mõtet esitada, siis me ei saa ka näidata, et see on vale.
“See kestis kolm-neli kuud pluss veel praktika.”
Riik pumpab valimatult raha kõigisse firmadesse, päästes ka neid, kes ei vaja päästmist, leiab toitlustusettevõtte Baltic Restaurants Estonia tegevjuht Aaro Lode.
Mulle meenub, et 4. märtsil pidasite üle pingutatuks Euroopa Parlamendi otsust sulgeda parlamendihoone uksed külastajatele.
Või tuleb õhusaaste.
Rulli sõnul jagas tema vaid infot detailplaneeringu kohta ja kuvatõmmist nii sellest kui ka algatatud petitsioonist.
Riigimetsa Majandamise Keskus on alates 2018. aasta keskpaigast eraomanikelt ostnud 5 miljoni euro eest 63 kinnistut, mille kasutamisele on looduskaitseliste piirangute tõttu seatud olulised kitsendused.
Morgan ütles, et ligi 80 protsenti neist, kes piirile on saabunud, saadetakse tagasi tundide jooksul.
"Aga öelge palun," alustasin ma arglikult, "miks te käite ära saatmas lahkunuid, keda te üldse ei tunne?"
Grzelakiga sel nädalal 2,5-aastase lepingu sõlminud AIK jagab liigatabelis 13 punktiga kümnendat positsiooni.
Kusagilt peab ju alustama, miks mitte Põhja-, Lõuna- ja Kirde-Eestist, mille vahele salakaval Tartlane kipub kiilu lööma.
Me ei tea endiselt, mis juhtus.
Järgmine MM-ralli peetakse järgmisel nädalavahetusel Mehhikos, kus Tänak tuli mullu veel Toyota roolis sõites teiseks.
Sealgi tuleb tegeleda veel haljastuse ja pisitöödega.
Pärnu politseinikud said neljapäeva varahommikul murelikult Pärnu elanikult teate kõnni- ja sõiduteel sihitult hulkunud nugisest.
Aktiivselt käib oma asju Paranduskeldris parandamas umbes kümmekond inimest kuus.
Reede õhtul enne kella 19 fikseerisid politseinikud Tallinna-Narva maanteel Jõhvi lähistel liikunud mootorrattal Suzuki kiiruse vähemalt 141 km/h alas, kus lubatud kiiruseks oli 110 km/h.
Neid saavad patsiendid, kes on kas juba hingamisaparaadi all või kellel võib iga hetk hingamispuudulikkus tekkida.
Sest vähem vahendatud vaatamine, vahetum, mis igaühele kättesaadav, on olulisem.
Järjest rohkem oodatakse finantsjuhilt seda, et ta oleks äripartner.
Nimelt ei põhine Fideszi ja PiSi edulugu vaid karmil rahvuslikul retoorikal, vaid nad on võitmas rahva südameid sellega, et lubavad suuremat ümberjagamist, tugevamat sotsiaalriiki, annavad inimestele raha otse pihku jne.
Piht on ametivõimudele vana tuttav – esmalt seetõttugi, et ta töötas eelmise sajandi lõpus politseis.
Millegi ülevaatamist tahtis too tibi kindlasti ning ma saan täiesti aru, miks ta nüüd nii vihkamist täis on.
Valitsuskabinet toetas neljapäeval Porto Francole 39,4 miljoni euro suuruse käibekapitalilaenu laenu andmist, laenu andmise menetlust jätkab Kredex.
"Ei, need asjad omavahel seotud ei ole.
“Kui meie sotsiaalmeediaga alustasime, pidime kõike ise proovima, et näha, mis asjad toimivad.
Üheskoos pakume kindlasti ideid ja teeme ettepanekuid.
"Kui midagi viirust siin (siseruumis - toim.) kinni ei hoia, siis viirus läheb lihtsalt laiali.
Kena on ka märgata, kuidas Frescobaldi paneb võrdusmärgi sõnalise ja instrumentaalmuusika vahele, nõudes mõlemal juhul mängijalt retoorilist ettekandeviisi.
Kui teatud tehaselahendused ei sobi, siis on võimalik nii mitmegi ettevõtte kaudu ehitada omale sobilik sõiduk, oleme Tartus lasknud ehitada tõsiseid töövahendeid, muidugi on siis ka hind kõvasti kallim.
Kui tahetakse säilitada okaspuidu esialgset heledat välimust, tuleks puitu enne lakkimist/õlitamist töödelda spetsiaalse pleegitava vahendiga, mis tumenemise ja kollakaks tõmbumise ära hoiab.
Korraldada kahe kuuga MM-etapp on hiiglaslik ülesanne," lausus ta väljaandele Motorsport Aktuell.
“Ma usun, et distantsõpe on enamiku lapsevanemate jaoks õudusunenägu,” leiab kahe lapse ema.
Rahvakultuur on lihtne ja kodune, mitte midagi keerulist, mille üle peaks pead murdma.
Millal sa selle avastasid?
Võidusõitja Martin Rump suutis Baltic Endurance Championshipi etapil jätkata juba reedel kvalifikatsioonis näidatud head hoogu, võites LV Racing tiimi koosseisus TRC-klassis kuue tunnise kestvussõidu.
"Jumbo" linastub 18. novembril kell 19.45 Solaris keskuse Apollo kinos ja 25. novembril kell 21.45 Tartu Elektriteatris.
"Selline ahhaa elamus on väga suur olnud.
Eesti Post esitles esmaspäeval Lennusadamas postmargiplokki "Antarktika avastamine 200. Eesti-Vene ühisväljaanne".
Meie selle poole kuldaeg jääb aga samuti juba eelmise kümnendi algus ja keskpaika, kui erinevates noorte ja ka täiskasvanute koondistes tegi kaasa üle 20 Läänemaa jalgpalluri.
Mõtle, mida sa tavaliselt sööd.
Pigem toimub tema sõnul see maksustamine teistpidi, rohelisele transpordile soodustuse andmisega.
Minu jaoks on see super, et ei pea minema nendele lõpututele jõulupidudele, mis nüüd ära jäävad.
Paljuski on suunanäitaja maksekäsu kiirmenetlus, aga sama võiks rakendada ka elatise, tagaseljaotsuste, kiirlaenude andmist käsitlevate hagide ja lennufirmade makstavate hüvitiste korral.
Kokku saadi 2500 eurot, mis antakse Üprausile üle eeloleval reedel maratoni finišipaigas Pärnus Iseseisvuse väljakul.
Ja oleme valmis ka selleks, et täielikult kinni minna.
Oleme kogunud kokku viis kõige põnevamat kasutusviisid keraamiliste plaatide jääkidele, mis on omapärased ja vägagi lihtsalt teostatavad.
KIK jagas toetusteks Euroopa Liidu Ühtekuuluvusfondi raha kokku 370 000 eurot.
Tundub, et vähemalt USA kontekstis tuleb küsitlusfirmadel oma metodoloogiad fundamentaalselt üle vaadata, sest muutunud reaalsuses ei suuda need enam peegeldada, mis tegelikult ühiskonnas arvatakse.
Ma ei ütle praegu, millistesse volikogudesse me trügime.
See oli see, millega ma kõige tõsisemalt siis edasi tegelesin.
Selles loos me ei hakka rääkima sulle, kuidas vali külaliste arvust ja asukohast sõltuvalt koht, catering ja esinejad, vaid tahame sulle anda väikse kingitusena kaasa meie meeskonna käesoleva aasta mõtteviisi.
Meil on tellijate hulgas palju neid peresid, kes esialgu plaanisid kolimise ette võtta ise.
• Enne reisi planeerimist vaata sihtriigi nakatunute suhtarvu välisministeeriumi kodulehelt.
Kraadi omandamine pakub Veesaarele ka tööalaselt uusi võimalusi.
Ehk siis Nordica hakkab Tallinnast lendama siis, kui vaktsiin on olemas ja lennuturg on taastunud?
"Väljakul on alati hea tunne, kui on tugevad abikohtunikud ning tugevamat abikohtunikku Aron Härsingust sellisel tasemel ei kohta.
"Jah võime otsustada, et meil on ettevõtteid, kes vajalikud või äpardumiseks liiga suured.
"Minu vastust ei tohi kindlasti tõlgendada selliselt, et neid ülesandeid ei olnudki võimalik täita.
Paljud valgevenelased – võib-olla isegi enamus – usuvad, et see tulemus on võltsitud.
Eelmise aasta jaanuaris oli tal kõhus sisemine verejooks, viimasel MM-il minestas ta Argentina ja Nigeeria vahelisel mängul.
Ega mind sellisel kujul siin ei oleks," ütles nende tütar Grete.
"Erinevalt arheoloogidest tunnevad detektoristid Narva põhjapoolse äärelinna vastu suurt huvi.
Maaelu edendamise sihtasutuse laenud ja käendused on osutunud nii populaarseks, et sealt on tuge saanud pea kõik, kes on küsinud.
Kukkumise pehmendamiseks tuli riik välja kahe miljardi euro suuruse majanduspaketiga - palgatoetused, käibelaenud, käendused ja muu.
Eelmisel aastal ettevõte kahekordistas käibe, kuid sihib Tombergi sõnul veelgi suuremat eesmärki: 100 miljonit eurot.
Gripi viirus on ju ka koguaeg olemas.
See tundus veider," seletas Mandel 2008. aasta intervjuus.
Samuti loodeti, et rahu sõlmimine tooks parema elu ja rikkalikuma toidulaua ning et sõjavangid koju pääseksid.
Siin räägivad mehed, kes on kogenud surma hingust, aga ka elu võrratut avarust, mida teadus ja mõistus seletada ei suuda.
Kui tahad, et trennist oleks mingitki kasu, toimi targalt - näiteks hoidu nendest viiest tegevusest, mis nullivad treeningtulemused juba eos.
See ei ole hurraa moment.
Ja me saame toetada oma naabreid ja partnereid üle maailma COVAX-i kaudu, nii et keegi ei jää ilma," kinnitas von der Leyen.
Coolbet saaliliigas said Tallinna Cosmos ja Viimsi Smsraha suured võidud.
"Öö TV" koos Mati Talviku ja Vahur Kersnaga.
Tychy jätkab 18 võistkonna konkurentsis 11. kohal.
"Võib-olla mulle on antud hüppemäele rohkem kui suusarajale.
Tänavu kevadel, keset üleilmset isolatsiooni ning hirmu- ja košmaariärevust (millest nüüdseks on otsapidi saanud reaalsus), ilmus tekst ka eesti keeles.
Liidrilt ringiga sisse saanud Eesti meeskond võistlust lõpetada ei saanud.
Neljapäeval uue valitsusjuhi leidmine ei õnnestunud.
"Pealtnägija" ajakirjanik Kristjan Pihl võttis ette virtuaalse ümbermaailmareisi ja kuulis, et mõnel pool on olukord lihtsalt ärev, aga mõnel pool muretsevad eestlased selgelt juba oma turvalisuse pärast.
Paarkümmend minutit paugutamist päädis, nagu ajaloost teada, eestlaste ja venelaste allaandmisega.
On olemas religioosne usk, on olemas usk meie tsivilisatsiooni.
Tegelik haigete hulk võib olla aga oluliselt suurem.
Praegu on koroonadetektiivi töö kõige olulisem," räägib Muusikus.
Ära saada edasi reklaami ja infokirju – sellega reostad teiste tähelepanu.
Sest aastaga on ometi palju juhtunud ja juhtub veel, kui uskuda prognoose meid sügisel tabavast koroonaviiruse teisest lainest.
Tõepoolest, ründajate puudumisest on Kaljuga seoses räägitud palju.
Iga kuu toimub kaks loengut.
EM-finaalturniirile pääsemiseks tuleb edestada kas Põhja-Makedooniat või Venemaad, korraldajamaa Itaalia on pileti automaatselt taganud.
Loodame, et pärast koroonakriisi saame "Dead Womani" ikka üles võtta.
Saaremaal elektroonikat tootva Incapi emafirma Incap Corporationi käive ulatus kolmandas kvartalis 28,1 miljoni euroni, mis on pea 60% enam kui eelmisel aastal.
Tuleb arvestada, et trendid töömaailmas mõjutavad ka õpetajaametit.
Startup Estonia jaoks on oluline fookus, et Eesti oleks talentidele avatud ja atraktiivne riik ning meie kohalikud ettevõtted oleks globaalsel tööjõuturul konkurentsivõimelised, kui nad leia Eestist endale vajalikke töötajaid.
Arsenali maskott Gunnersaurus on tegutsenud 27 aastat, kuid selle nädala esmaspäeval andis klubi teada, et sauruse töö Londoni klubis on lõppenud.
Samas ei ole vanemahüvitis võluvits ja lapsevanemad mõtlevad lapsi saades vahetult sünni järgsest ajast kaugemale.
Oli enda üle uhke.
Lisaks natuke juttu kodumaistest filmidest, naljakatest mänguvigadest ja sellest, millised on külas oleva Õhtulehe ajakirjaniku Kristjani suhted „Half-Life'i“ seeriaga.
Kuna Lihula uus spordihoone alles kerkib, peabki kasutama sääraseid võimalusi.
Kuid kõigi aegade parim on Loeb," teatas Latvala veendunult.
Niivõrd rikkaid väiketalunikke, kes suudaksid investeerida tarkade linnameeste poolt välja mõeldud võimalustele loomapidamises meil maal eriti ei leidu.
Kui patsient väldib või häbeneb lahti riietuda (ja seda ka kuid hiljem), siis on see märk, et vajalik on kiiresti reageerida ja tagada psühholoogiline tugi.
Apteekrite liit ei pea seda heaks mõtteks: kahju ületaks sellest tuleva kasumi.
Ning kui küsisin, kuidas kirjandusteadlane hindab Jaan Toominga rolli eesti kirjandusklassikale uue elu sissepuhumisel, sai vastus selline: "Seda rolli on tõesti raske ülehinnata.
Aga isegi sinna kostab aeg-ajalt asju, mis sunnivad kõrvu kikitama ja panevad mõtlema.
Juhul, kui ühe kuu jooksul koguneb oste kokku üle 100 euro, on võiduvõimalus kaks korda suurem, 150 euro korral kolm korda suurem võimalus, ning näiteks 500eurose kuu ostukorviga osaleb klient loosimises juba 10 piletiga.
Tahan kooli kindlasti tulevikus ära lõpetada.
Enne kohtumist näidati legendaarses Staples Centre saalis Kobele pühendatud videomontaaži.
Ja mul tekkis mulje, et muusika interpreteerimisel pole midagi keerulist, tuleb lihtsalt nooditekstis kõik õigesti ära õppida.
Eelistada tasub pikki varrukaid ja pükse ning pista püksisäärgi sokki,“ soovitab proviisor.
Niguliste muuseum tähistab igal aastal pühakutepäeva, mil avatakse Lübecki meistri Hermen Rode Niguliste kiriku peaaltari retaabel, tuues nähtavale muidu peidusolevad skulptuurid.
See ei tundu riske arvestades adekvaatne," nentis ta.
Hololei paneb segast ju, RRF on eesmärgipärane rahakasutus ning liikmesriigid ei saa oma suva järgi seda raha kasutada ning selle peab takkaotsa kinnitama Euroopa Komisjon.
"Olin kogu aeg veendunud, et see, mis toona välja toodi, oli kõik õige ning Andrus Veerpalu sai ju puhtaks ainult tänu juriidilistele nõksudele.
Energiline, uudishimulik ja näost näha, et ka intelligentne,» vahendab Rein enam kui nelja aastakümne taguseid muljeid.
Kui inimene tuleb riigist, kus nakkuskordaja on üle 16, siis koostöös tööandja/õppeasutusega peab talle olema tagatud transport Eestisse, samuti riigisiseselt, elamine 14-päevase isolatsiooni ajal ning testimine saabumisel ja isolatsiooni lõpus.
Tekid ja padjad, mida pardatöötaja sulle ulatab, ei ole suure tõenäosusega uued.
Meie jaoks on välismaal õppimise näol olnud tegemist rohkema kui pelgalt hariduse omandamisega: see mõjutab meid kui isikuid, meie mõttemaailma, hoiakuid ning veendumusi.
Eriolukorra ajal ei lakanud ka muud tegevused.
On ravimeid töös, mis on väga paljulubavad, mõned neist on juba näidanud efektiivsust.
"Praegu me veel kindlalt ei tea, mis kuupäeval see kehtima hakkab, millal Soome suunal enam reisijatevedu ei toimu.
Aga ta on inimese produkt: temas kujutab inimene ennast, temas tunneb inimene end ära, see kriitiline peegel on ainus, mis talle tema pilti näitab.
Isegi lühike jalutuskäik aitab rahuneda ja vererõhku alandada.
Lõuna-Korea relvajõudude ülem teatas hiljem, et Põhja-Korea tulistamist ei hinnatud tahtlikuks, vahendas uudisteagentuur Yonhap.
Pealinnas on kahanenud nende õpetajate arv, kes eesti keelt nõuetekohaselt ei valda.
Kõik on nagu pilves!"
Taotlusvooru eelarve oli 1,2 miljonit eurot.
Võta apelsin, sidrun ja/või laim, sobib ka õun.
Nolani eriefektid olnud nii vapustavad, et isegi kogenud ja kalestunud tiimiliikmed tulid neid lausa vabadel päevadel vaatama.
Mulle meeldis väga ühe selle aasta alguses avaldatud kodanikuühiskonnas mitmekesisust (ja selle puudumist) kajastava raporti pealkiri – "Holding the Mirror up to Ourselves" ("Hoides peeglit meie eneste ees").
SEB-s on oma kodulaenule võtnud laenumaksekindlustuse 60-70 protsenti klientidest.
Eesti eurosaadik Andrus Ansip valiti täna Euroopa Parlamendi siseturu- ja tarbijakaitsekomisjoni (IMCO) aseesimeheks.
Ajalimiit on mõistlik kasutamiseks neile, kes kaotavad ajataju ning kipuvad kasiinomängudele liiga palju aega veetma.
Hüvitist saavaid isikuid on 29 778 ja kokku on juba välja makstud 24,54 miljonit eurot.
"Mul võttis mitmel põhjusel päris kaua aega otsustamine tema kehastamise üle.
Tegelikult tulevad tänapäeva tehastest suure puutetundliku ekraaniga ahjud palju parema hinnaga.
Tantsulises muusikavideos teevad kaasa mitmed noored, nende seas ka näiteks "Rannamaja" osalejad.
Ja see on teine ning minu kreedost lähtudes madalam kategooria.
Merle Palmiste: mul ei ole meest, armukesi, väikeseid lapsi, ja see on nii tore!
Köögivilju ja seeni sisaldav hoidis sobib nii praekõrvaseks kui supipõhjaks.
Neljapäeval suurenes Hispaanias koroonaviiruse juhtumite arv 2935 võrra, päev varem oli see 1690 juhtumit.
Tundub, et keskmisele inimesele mõtlevad nii tellija, arhitekt, projekteerija kui ka ehitaja.
Eha Võrk rahustab, et maahindamist kartma ei tea ja lubab, et maksukohuslastest tallinlasi hinnašokk 2024. aastal ei taba, ehkki seadus lubab aastas tõsta maamaksu kuni kümme protsenti, kui maa väärtus on tegelikult kõrgem.
Samuti peab olema kindel, et vahendeid kasutatakse just COVID-19 lisaeelarvega ette nähtud eesmärgil ja ulatuses.
"See olukord muutub pidevalt, nii et ei saa välistada, et läheme edasi järgnevate sammude, järgnevate otsustega lähitundidel, lähipäevadel," kommenteeris piiranguid peaminister Jüri Ratas.
Mina eriti ei saa aru – missugune kasu selest vaktsiinist?
Ta lisas, et samamoodi kipuvad kettagolfi mängimas käivad seltskonnad kaasa võetud joogipurke põõsaste alla loopima.
Teist aastat järjest Eesti parimaks meestennisistiks valitud Vladimir Ivanov ei pea end selle auhinna vääriliseks, sest pole enda arvates 2020. aastal midagi suurejoonelist korda saatnud.
Tõlkija isiku nähtamatuses näevad nad pigem privileegi, mis võimaldab rahus tööd teha.
On ekslik arvata, et vabaduse annavad vaid võõrkeeled.
Mõned kuud tagasi tehti teatavaks, et ülipopulaarne rakettautode jalgpallimäng „Rocket League“ vahetab ärimudelit ning tulevikus saab igaüks seda täiesti tasuta mängida.
Näiteks ehituses tööstuses on tekkinud ettevõtjaid, kes leivad nõudluse paremaks saavutamiseks tahab ta minna ka teravamalt hinnakonkurentsi, see viitab selle, et nii väga kiireks hinnatõsuks vast ruumi enam ei ole," arutles Josing.
Kas on oht, et uus põhikooli maja ei saagi septembriks valmis?
Sotsiaalminister Tanel Kiige sõnul on oluline, et riik aitaks säilitada võimaluste piires stabiilsust majanduskeskkonnas nii tööandjate kui töötajate jaoks.
Välisminister Urmas Reinsalu kirjutas omakorda, et 1.septembrist on võimalik välisriigist tulles 14. päevase eneseisolatsiooni alternatiivina teha test, käia tööl ning vältides ulatuslikke kontakte teha nädala pärast teine test.
Seega on olulisim komponent meie liikluses inimene, kes istub rooli, sadulasse või väljub koduuksest jalakäijana, ja teeb endast kõik sõltuva, et liiklemine sujuks muretult.
Kardan ka, et praegune lubamine, et puud jäävad alles, aga mismoel on ainult puru silma ajamine.
Varem on Mattis Jaama olnud edukas eelkõige sprindidistantsidel, kus ta on EM-il saavutanud viienda koha (2017 Soomes) ja MK-etapil 12. koha (2018 USA-s).
Kõik surnud kuulusid gripi riskirühma, keegi neist polnud vaktsineeritud.
Meie keskmine venelane hakkab selle peale lihtsalt naerma.
Näiteks lastele arstiabi ja haridusteenuste tagamine.
Ida-Virumaale ja Lääne Virumaale lisandunud uute juhtumite puhul oli kolmel juhul tegemist nakatumistega tutvuskonnas, ülejäänud juhtumite nakatumiste asjaolud on veel välja selgitamisel.
Ka Enno lugu on „Kadunud kodus” täiesti olemas, kui mitte elu-, siis hinge- ja luulelooline ikka.
"Meil on huvitav kooslus ja hea ülesanne ka lava peal.
Ravimiameti peadirektor temaga ei nõustu: "Apteegikülastajana võime nüüd olla hoopis kindlamad, et meile ravimeid soovitades lähtub proviisor parimast meditsiinilisest teadmisest, mitte hulgimüüjast omaniku müügisurvest," ütles Raudsepp.
Kõik need sektorid mõjusid majandusnäitajatele pidurdavalt.
Ei ole mõtet ketti panna.
"Kannatanu ei saa lepitusmenetluses kasutada advokaadi abi, vaid ta peab ise need küsimused rikkujaga selgeks vaidlema."
"Kohapeal laboriuuringud loomulikult teha ei saa ja selleks oleks vaja pöörduda haiglasse," ütles Beškina, lisades, et arvestuslikult jõuab brigaad ühel päeval teenindada kuni kümme väjakutset.
Iga kliima nimel tehtud pingutuse eest peaks proovima saada maksimaalset kasu, selle asemel, et riigi arengu hinnaga oma eeliseid ära kinkida ja seda maailmas, kus kehtestatud reeglitele allub ainult kaduvväike osa ühiskondi.
"Võimalus on viia kas üks 1,5-tonnine orbiidile või siis palju väikeseid ja praegu on seal neid 53 tükki.
Läti valitsus teatas teisipäeval, et kehtestab komandanditunni ja pikendab eriolukorda 7. veebruarini.
“Kogu aeg pidi mask ees olema, ka kuumaga,” ütleb mees peamise põhjuse, miks ta Eestisse naasis.
Eesti U-21 jalgpallikoondis peab oktoobrikuus kaks kohtumist, kui jätkub EM-valiksari.
Kokku peab Lepmets tasuma trahvi 54 päevamäära eest, mis teeb trahvi suuruseks 1231 eurot ja 20 senti.
Padisel peetaval kuuendal investeerimisfestivalil ei käi tuntud näod üksnes laval, vaid neid leiab ka publiku seast.
Et valitud koer pere ja sealse eluga võimalikult hästi sobiks, on vaja talle anda õpetust ja seda juba kutsikaeast saadik.
Või saata ta otse linna?
"Töö on õpetanud mind nii kaitslikuks ning hindan oma elu ja tervist nii palju, et tõukeratas pole minu jaoks.
Statistikaameti uuring näitab, et kümme protsenti Eesti leibkondadest ei kasuta internetti.
Tuletõrjujad jõudsid küll kiiresti kohale, kuid päästa ei olnud enam midagi.
Selgus, et ükski bussis maski kandnu ei nakatunud, samas kui viiruse said isegi 4,5m kaugusel maskita istunud.
Raidu jaoks pole enam ammu küsimus keha füüsilistes piirides, vaid selles, kuidas järgmine hull eesmärk endale peas „maha müüa“.
Võta üks ja viska teist, kõik on väga vinged," kiitis ta.
Ühtlasi teatas valitsus, et kavatseb veel selle nädala sees tulla välja ettevõtete abipaketiga, et hoida ära pankrotte ja palkade kadu.
Isegi piimatassi ei julgenud enam lauale panna.
Riietusruumi mindi siiski Kehra juhtimisel 12:7, ent sealt väljus juba sisukam Viljandi.
Aune Valk: miks ja milliseid välisüliõpilasi vajame?
Koolitants on laste ja noorte lavatantsufestival, kus tänavu esitati kokku 600 tantsu 6500 tantsija esituses.
Politsei on nüüdseks tuvastanud kolm sündmuskohta, kus inimesi tulistati.
"Ahven on oma olemuselt tugev, vastupidav ja kiire kogukondliku eluviisiga kala.
Tegu pole Aruküla elanikuga, aga ta on seal sage külaline.
Vabamüürlased ise kehitavad niisuguste spekulatsioonide peale nõutult õlgu.
Nüüd, 28 aastat hiljem, saame tagasi vaadates näha, kuidas me kehtiv põhiseadus on Eesti inimestele sobinud.
"Teisel poolajal hakkas ta agressiivsemalt mängima, aga ei midagi erilist."
Pärnu linnapea Romek Kosenkranius allkirjastas käskkirja, millega keelatakse linnavalitsuse hallatavatel asutustel korraldada kuni 1. maini üritusi ja rahvakogunemisi, kus võib olla üle saja osaleja.
Leid on nii uskumatu, et seda võiks võrrelda ootamatult sülle langenud lotovõiduga.
Kõikidele toimetulekutoetuse saajatele kahe maski hankimiseks tähendab see kokku 40 000 maski, mille jagavad välja kohalikud omavalitsused.
Sellist tahab pakkuda uue tulijana keegi Emil Borconi-Szdressy, kes palus toote realiseerimisel abi ühisrahastajatelt.
Helsingin Sanomate andmetel on Helsingi piirkonna viimase kahe nädala nakatumine 100 000 inimese kohta 60,5.
Indidiskorid võiksid siit albumilt igatahes mitu pala oma settidesse leida.
Aga vähemalt sama palju kui tegelastele, keskendub raamat kahe võitleva tunde kirjeldamisele: hirm ja tahe selle hirmu mahasurumiseks.
Eesti meeste korvpallikoondis valmistub nädala lõpus Tallinnas toimuvaks Balti keti karikaturniiriks, kus kohtutakse kontrollmängudes Läti ja Leedu koondistega.
Minu eesmärk on kindlasti kultuuriministrina, et juulis-augustis oleks võimalik vabaõhuetendusi ja väiksemaid kontserte korraldada.
Meie, kes me elame aastas 2020, teame, milliseks kujunes elu hiljem.
CNNi teatel oli maavärina magnituudiks 5,8.
Mina püüdsin viie tunniga 173 ahvenat: 20,4 kilo, suurim isend 850 grammi.
Minister Aeg lükkas reedel tagasi vägivallaennetuse auhinna komisjoni ettepaneku Mikk Pärnitsa autasustamise osas.
Eelnõu ootab Viljandis presidendi vastuvõtul pidutsenud riigikogulasi juba kell 10 hommikul.
Enne seda jõudsid laeval käia Sillamäe sadama töötajad, kuid terviseameti hinnangul ei peaks nakkus väljapoole levima, sest kolle isoleeriti kiiresti.
Kas on 100 protsenti kindel,et treener nakatas?
Kurt spordimees ei seadnud endale kuigi suuri eesmärke, kuid võistlus läks piisavalt hästi ja andis tõuke kergejõustikusse naasta.
EL-i tugi annab võimaluse muuta Eesti majandus konkurentsivõimelisemaks ja vähendada oluliselt meie kasvuhoonegaaside heidet, mis on inimese kohta arvestatuna endiselt üks suurimaid EL-is.
Eesti Laulult loodab Janet saada sisse hea hoo.
"Viirused pole midagi muud kui nanoosakesed, mis tahavad end rakkudes paljundada," muigas professor.
Napoli oli tegelikult selle numbri külmutanud, aga see avastati vahetult enne esimest liigamängu.
Tootmishoones valitses vaikus: eesruumis oli isegi kell seisma jäänud ja töötajate riidekapid minema viidud.
Tõenäoliselt saame me tulevikus mitu korda kuulda, kuidas riik suurärimees Margus Linnamäele midagi ei luba, kuid see ei tähenda, et ametkondadele Linnamäe nägu ei meeldi ning nad on asunud teda kiusama, kirjutab Äripäev juhtkirjas.
Küsimus on eriti oluline aga kaheksajalgade puhul, sest neil on jäsemete analooge, haarmeid, ju tervelt kaheksa.
Tõsi, see oleks väga kallis.
"Pikem periood, mille jooksul nakatunud patsientidel ilmnevad sümptomid, on tekitanud nakatumiskolded perekondades," märkis varasemalt Wuhanis epideemia ohjeldamisega ametis olnud Qiu.
Ametkondlik info olukorrapildist 24. jaanuaril läks juba kõikidele ametkondadele, ka häirekeskusele, sadamasse, lennujaama.
Lisaks on see justkui kutse tagasi koju.
Meeskondlik ja distsiplineeritud esitus on meie puhul edu aluseks!"
"Täna ma ütlen siit austatud kõnetoolist välja, et mina arvan, et teha selline kontsert tänases seisus ei ole õige, ma arvan, et see on vale.
Los Angeleses elatud aja jooksul kogunenud sidemete kaudu õnnestus tal projektidesse kaasata kostüümikunstnikke, grimeerijaid, valgustajaid ja näitlejaid.
Pangad on normaalse majandustegevuse piiramisega selgelt üle reageerinud, sest riiklik regulatsioon panku nii karmilt rahapesu tõkestamiseks käituma ei sunni, ütles rahandusminister Martin Helme pärast kohtumist pangajuhtidega.
Mitte kusagilt on tekitatud suur segadus, mis võib päädida hästi suure konfliktiga."
Haus galeriis avati eksootiliste tühermaade näitus „Koha mälu III“
Festivali kontsertidel tuleb kanda maski.
Haiguslehe soovist digiloo kaudu teatamine on mõeldud ainult neile, kes on ise haiged, kelle laps on haige, kelle lähedane vajab hooldamist või kes on kokku puutunud COVID-19 viirusekandjatega!
Me ei ole vestelnud.
Kriitikute sõnul on süüasi poliitiliselt ajendatud, kuivõrd Furgal võitis 2018. aasta valimistel kindlalt Putini Ühtse Venemaa kandidaati.
Proua president: Teile ja Teie käele soovin lisaks muule ka jõudu ning sitkust!
Inimesed on andnud oma elud paljuski riigi kätesse.
Kahe eestlase koduklubi Kuopio Palloseura sai Soome jalgpalli kõrgliigas teise kaotuse järjest, kui koduväljakul tunnistati Honka paremust 2:0.
Põhiseadusmuudatused koos Tereškova ette pandud klausliga kiitsid heaks parlamendi mõlemad kojad ja konstitutsioonikohus.
Koerte jalutusväljak Päikese tänaval saab teoks.
Õigupoolest ei olegi siin ühtegi suurt sündmust ega intriigi.
Viimastel nädalatel on siin järjepanu tulnud uudiseid, kuidas potentsiaalseid konkurente, populaarsemaid opositsioonikandidaate on erinevate protseduurireeglite abil kõrvaldatud ja mitte lubatud kandideerima," kommenteeris Mikser.
Ka kinnisvara odavmüüke või märgatavat hinnalangust pole turul kohata.
Joodikud tantsivad pigem tänaval kui ööklubis.
Venemaa välisminister Sergei Lavrov jäi eneseisolatsiooni, teatas uudisteagentuur RIA teisipäeval.
Nii, et selle projekti edasi minekut me toetame.
Filmis püütakse sel moel tõrvata Konstantin Pätsi ja Johan Laidoneri, kellest rahvas ju edasi lugu pidas.
Me praegu tegeleme selle praktilise külje lahendamisega.
PRFoodsi käive eelmise aasta neljandas kvartalis võrreldes aasta varasemaga langes 1,3 miljoni euro võrra, kuid kasum kasvas 0,3 miljoni võrra.
Novembri lõpus Maardus toimunud rahvusvahelisel iluvõimlemisturniiril „Balti sügis” saavutas Aleria Šamonin 2010. a sündinute seas vabakava arvestuses teise koha.
Tänan auväärt riigikogu väga kiire ja operatiivse osalemise eest nende küsimuste lahendamises.
Prantsusmaal kardetakse, et liigaga pole mingil juhul võimalik lõpetada 30. juuniks.
Minu arvates ei ole puitasumite võlu ainult asukoht ja korterite ajaloohõng.
Tõsi, sotsiaalse distantsi hoidmine väravalöömise järel on rohkem soovituslik kui kohustuslik, aga mitmed Saksamaa poliitikud on sellele tähelepanu juhtinud.
"Kaks protsenti, mis jääb teise pensionisambasse panemata, see ei laeku mitte inimese kontole, vaid sealt võetakse enne tulumaks maha," selgitas Tamla.
Märtsi eest tasuti maksu- ja tolliametile 429 miljonit eurot maksutulu, mida on 19,9 protsenti vähem kui 2019. aasta samal kuul, teatas rahandusministeerium.
Arvedates kui kindlalt Garcia mängu alguses servis, siis oli tema selline ärakukkumine päris üllatav.
Oleme olukorras, kus meil kõigil on olnud midagi õppida.
Aga midagi head peab ka ütlema.
Türgi ja Sardiinia rallide teised kohad kergitasid belglase küll viimase etapi eel Tänakust nelja punktiga mööda, aga katkestamine Monzas andis šansi eestlasele, mida viimane ei jätnud kasutamata.
Kandes hoolt oma kultuuri käekäigu eest, kujundame tahtmatult ka naabrite oma.
Septembri alguses võõrustas Eesti Rahvuste liiga mängus Gruusiat.
Just Bright oli väidetavalt vilepuhuja, kes presidenti koroonaviiruse tõsiduse ja peatse massilise leviku eest hoiatada üritas, ent keda Trumpi valitsuskabinet kuulda ei võtnud.
Põhjuseid selleks on mitu.
Kirjeldatud meeleolu osaliseks hajutamiseks oleks muidugi võimalus esitada kavandatav ülesanne rühmatööna, kuid see tooks kaasa õpilaste lähikontakti, mis oleks 2+2 reegli rikkumine.
Peame olema valmis, et talve hakul ei tabaks meid järgmine kriis ja kõik proviisorid oma värskelt omandatud frantsiisiapteekidesse piisaval hulgal mähkmeid ja lutte varuksid.
Väga tore üritus on," jätkas Ivanov, kes õppis kahe päeva jooksul enda kohta peamiselt seda, et üle ei tasu mõelda.
"Nad on natukene võimekamad, nendega on võimalik rohkem minna sügavuti, järgnevatel aastatel muidugi selgub, et ka seal ei ole kõik nii tublid, aga üldiselt nende tulemused võrreldes teiste klassidega jäävad paremaks," sõnas pedagoog.
Viimased nädalad on supp saanud otsa juba veerand kümneks või poole kümneks," ütles Kukk.
Linnaametnik rahustas neid inimesi, kes on avaldanud sotsiaalmeedias kartust, et rannapromenaadi piirkonnas kaovad ära ujumiskohad.
Servadele võid panna segu natuke paksemalt, sest need kuivavad kõigepealt ja võivad muidu liiga rabedaks muutuda.
Ja miks on nii, et just transsoolise inimese vaimset tervist tuleb kontrollida, kuid selline kontroll ei laiene ühelegi teisele tegevusele, milles inimesed peavad ise vastutuse võtma: laenud, pere loomine, laste kasvatamine?
Naiste suusahüpete MK-sari jätkub alles enam kui kuu aja pärast, sest hooaja teine etapp peetakse 24. jaanuaril Sloveenias Ljubno mäel.
Hoiused kasvasid 12 protsenti võrreldes eelmise aasta sama perioodiga ja protsendi võrreldes eelmise aasta viimase kvartaliga.
“Vahepeal oli ta kahjuks põlenud ja räämas, aga täna on ta ilus ja uhke.
“Tõsi, Raplamaa on tõepoolest saanud natuke rohkem kahjustusi kui teised Eesti maakonnad.
Sukeldujatel, kes käisid jõe põhjas kordamööda, polnud sellest, mis neid seal oodata võib, mingit ettekujutust, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Jälgima hakatakse ka seda, kas inimesed oma asukohas parasjagu helistavad, saadavad sõnumeid või vahetavad andmesidet.
Al-Attiyahi idee võib ju olla tore, aga praegu pole kindel, et juuli keskele planeeritud Keenia ralli üldse toimub.
Odava laenurahaga saab edukalt automatiseerida, tööjõu osakaalu tootmisprotsessides vähendada jms ning selle arvelt tekib kokkuvõttes ettevõtetele puhver toodete hinda vajadusel veelgi langetada.
Nii sündiski Euroopa Liit.
Puiestee otstega tegeleme järgmistel aastatel kindlasti edasi, et saabumisvärav oleks selge ja kutsuv.
Olenemata stsenaariumist, tuleb kõik loengutes osalenud tudengid registreerida.
Pole üllatav, et ettemakstud autorendid on tavaliselt palju odavamad kui tavaline kohapeal makstud broneering.
Oma 2016. aastal püstitatud rahvusrekordist 9,89 jäi seega puudu vaid paar sajandikku.
Kui siiani on Selver tegutsenud keskmiste/suurte poodide turul, siis mööduv aasta tõi selles valdkonnas kaasa muutuse.
Kohus leidis, et kaebused ei arvesta riigile ettenähtud kaalutlusruumi ja teadlaste arvamusi.
Töötukassa nõukogu kinnitas järgmise aasta eelarve, kus tuludeks on planeeritud 733,2 miljonit ja kuludeks 777,1 miljonit eurot.
Ei maksaks raskel ajal nii tundlik olla.
Kuidas lõigata kasu pensionireformist?
Piiskop Philippe Jourdan ütles, et ei liberaalsus ega konservatiivsus ole kirikus rakendatavad, need on poliitilised terminid.
Reform näeb ette Virtsu ja Metsküla kooli sulgemist.
“Külavanem või vallavanem saab sellelt soovi korral rahvast tervitada,” võtab Õispuu asja huumoriga.
Ligikaudu 160 töötajaga ettevõte on ka koroonapandeemia ajal saanud väga hästi hakkama, väidab ettevõtte personalijuht.
Fred Jüssi on üks suurkuju meie pealiskaudsuse ajastul.
Kolm minutit ei saa olla midagi hullu, see saab olla midagi väga head.
Rahvusvaheliste autovedajate assotsiatsioon peasekretär Toivo Kuldkepp ütles ERR-ile, et sisuliselt piirkiiruse alandamine muudatusi kaasa ei tooks.
Kaitseala on 0,38 hektari suurune, 0,36 hektarit on eraomandis ning ülejäänu jääb riigimaale.
Iseseisva eluga nad hakkama ei saa, energia tootmiseks ja paljunemiseks vajavad nad kellegi teise juba funktsioneerivat aparatuuri.
Lapsed on altimad proovima tervislikke toite, kui nad on sellega juba kokku puutunud.
Neuville jääb Ogier'le alla aga 3,6 sekundiga.
Kaevats on ilmas ringi rännanud ja tema maailm on avar, ent lihtne ning samal ajal kuidagi hooletult elegantne.
Olin õppinud sarja tunnusmeloodia kuulmise järgi selgeks ja ükskord mängisin seda parajasti, kui kuulsin naabrit hüüdmas: „"Rosanglica“ hakkas!“
See oli kindlasti teadlik pööre," rääkis Ines.
Kui Turkish Airlines lendab juba mitu nädalat Istanbulist Helsingisse, Stokholmi ja Kopenhagenisse, siis Tallinn on jätkuvalt pildilt maas.
Teadlased tunnistavad, et keskkonnateguritest veelgi suuremal määral mõjutab kopsuvähki haigestumist suitsetamine.
Raamatud on mu privaatne maailm, kuhu võin ümbritseva sõgeduse eest varjuda ja kust leian palsami igale ärritusele ja ärevusele.
Siinkohal ei käi jutt endistest peatoimetajatest – kuigi ka nende tung poliitikasse on märgiks millestki –, vaid tõsise ajakirjanduse vahetuvate tähtede plejaadidest.
Kaader filmist "Mu kallis ema".
Aga teisest küljest on see ka juhus, et nüüd sügisel on neid tihedamalt ilmunud.
Ungaris valis rahvas just sellise parlamendienamuse.
Otsustasime jätta ära linna korraldatava pühapäevaks kavandatud Curly Stringsi kontserdi ning sulgesime linna lasteaedades Tähtvere ja Mõmmik ühe rühma, kus oli kokkupuuteid viirusekandjatega.
Ja nagu niuhti need 200 pakki ka ära läksid, nii et paljud küsisid, kas täna ei laulda," rääkis Avatud Lootuse fondi juhatuse liige Liis Borissenko.
Kle dibla loe mida vald lubas!
Nüüd võivad mune osta vaid vanemad, kui 18-aastased, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Et paigast ära saada, koguvad ema ja tütar raha, kuid raha teenimiseks sooritavad nad päevavalgust kartvaid tegusid.
Kui neil avastatakse piiripunktis palavik või muud koroonaviiruse sümptomid, võimaldavad uued muudatused neid piiril peatada.
Ja muidugi mängib ka rahaline pool selles rolli.
Niina Neglason võttis volikogu liikmena osa erinevatest koosolekutest, kus arutati OÜ-ga Corrigo seotud teemasid.
Kuigi rakendus näitas mitmes haiglas hulka vabu voodikohti, siis samad haiglad kinnitasid hiljem NDTV-le, et neil ei ole uute patsientide jaoks siiski ruumi.
Joonas Hellerma tõi sel puhul oma "Öö-TV" pooletunnises segmendis vaatajate ette katkendid ETV arhiivis mittesäilinud vestlussaate "Carte Blanche" osadest.
Kuna see lennuk alles siia tuli, siis me valmistame teda ette sellisesse staadiumisse, et me saaksime soovijatele korralikku, kvaliteetset ja ohutut koolitust pakkuda.
Rauma laevatehase kuivdokki asetati täna esimene, umbes 270 tonni kaaluv MyStari kiiluplokk.
Tund aega tagasi pidas pressikonverentsi ka Helsingi linnapea Jan Vapavuori, kes ütles, et Helsingi ei kavatse sulgeda koole ega lasteaedu.
Uue autopõlvkonna puhul peaks arvestama näiteks sõidukite kütuse valikuga.
Sama hästi oleks võinud kommenteerida nad veebikaubanduses tooteid või hullutades inimhingi sotsiaalmeedias.
Kasutusload on nõutud hoonete puhul, mis on ehitatud pärast 1995. aastat.
Refereeritud artikli täistekst Eesti Ekspressis.
Neljapäeval peetakse Euroliigas neli kohtumist.
Täielikult hologrammide abil toimuvat täispikka etendust ei ole siiani kõne alla tulnud ka võimalike suurte kulude tõttu.
Tuhanded Iraanile lähedaste Iraagi relvarühmituste toetajad kogunesid teisipäeval saatkonna ette, et väljendada viha USA õhurünnakute vastu, milles hukkus 25 Iraani-meelset võitlejat.
See on võimalus, mitte kohustus.
Kui mehelt küsiti, milliseks kujuneb firma hinnakiri tulevikus, tüüris Guillemot küsimusest kõrvale ning kordas, et hetkel keskendutakse ainult pühade hooajale ning sel perioodil ilmuvatele 60dollarilise hinnasildiga mängudele.
Kui potijõulupuu viiakse koju, pole hea hoida seda väga soojas ruumis – seal hakkavad okkad pudenema ja puu võib kasvama minna.
Enne meil sellist garantiid polnud," ütles Tiley.
U-19 Eliitliiga Meistriliigas selgub võitja esmakordselt, kui kell 19.30 on finaalis vastamisi Tartu JK Tammeka – Tallinna JK Legion.
Võib kutsuda endale korterisse erapeole esinema näiteks Beyonce’i.
Koulibaly on kõva, aga mulle meeldib vastasega sõdida.
Aga seni, kui see on vajalik, piirdub Parker sotsiaalselt distantseeritud kontsertide ja ülesastumistega hilisõhtustes saadetes.
Olen tugevam ja tunnen, et olen täis süsivesikuid," kirjeldas rootslane.
Ernst & Young on konsultandina valmistanud ette analüüsid Vabariigi Valitsusele otsuse langetamiseks projekti järgmiste sammude osas.
Siis saab rohkem ressurssi suunata koroonaviirusest tingitud olukordade lahendamisele,“ märkis Helme.
Vaikne ja tagasihoidlik, kuid samas sihikindel ning tugev – selline ongi meie Triin.
Rahvastikuregistri andmetele tuginedes lisandus üheksa positiivset testi tulemust Harjumaale, nendest neli Tallinna, kolm Pärnumaale ja kaks Läänemaale.
Raske öelda, kas ma seda filmi kunagi teist korda vaadata tahaksin, aga see religioonikriitiline väärib kahtlemata tähelepanu.
Saatejuhid küsisid Rataselt, kas praeguste piirangute asemel oleks põhjust kehtestada kaheks nädalaks täielik liikumispiirang ja äkki saame nii 1. mail piirangud üldse maha võtta ja majanduse taas käima lükata?
Kasutusjuhend peab olema vähemalt seitse lehekülge pikk.
Kui ühe heast peast äravisatud toote asemele peab ostma loodusressursse kulutades valmistatud tehisliku toote, on see lõppkokkuvõttes halvem nii loomadele kui loodusele.
Oktoobri lõpus otsustas riigikogu sotsiaalkomisjon, et pöördumist ei rahuldata, tuues peamise põhjusena esile kitsaskohad toetusravis.
Washingtoni kinnitusel on Nolani suurejooneline spionaažipõnevik eneseohverdust väärt.
"Märtsis saime aru, et olukord muutus nii meredel kui ka kõigis sadamates, kuhu tahtsime minna, selliseks, et tuli kiiresti plaane muuta ja laev koju tuua," sõnas ta koroonaviirusele viidates.
Kui selline kogemus on olemas, siis oskad hinnata kõiki normaalselt saavutatavaid rahuseisundeid.
Või on Karnau ainult jutumees raadios?
Kindlasti on hetki kus see ei ole mugav, aga ühiskonnale tervikuna kahtlemata vajalik otsus," ütles ta.
Kes talle selle viiruse ikka koju kätte toob, erinevalt kolm põlvkonda koos elavast Itaalia perekonnast, kus noored-vanad ninapidi koos?
Sajandi lõpuks aga soojenevad pesad veelgi ja see toob kaasa emaste alligaatoribeebide suure enamuse.
Nylund rääkis, et tahaks kunagi ka mõnes Lõuna-Ameerika ooperimajas esineda, kuid kardab, etkoroonaviirusest tingituna võib seal majanduslik olukord ühel hetkel nii halb olla, et ooperiteatrid tuleb kinni panna.
Kuid tütar Triin sai aru, et siin ei saa taganeda ja olukorraga leppida.
Päästetöötajad nädal tagasi tormi Sabine kahjusid likvideerimas.
Žalgirise-armastus on tulnud tänu sellele, et nad Euroliigas kogu aeg pildil püsivad.
Ka selle kulmu kergitamise või siis heakskiitva silma pilgutamise õiguse jätan ma valijatele.
"Oleme Harryga kontaktis olnud ja ta teeb Kreeka võimudega koostööd," sõnas klubi pressiteate vahendusel.
Kirurg Edvard Garder ravib praegu kodus kurguvalu ja nohu ning naaseb pärast terveks tunnistamist haiglasse tööle.
Treenerina viis meeskonna Eesti meistriks kuuel korral (1961-1966), lisaks seitse hõbemedalikohta ja kuus pronksi ning kuus Eesti karikavõitu.
Presidendi kõne läks väga korda ka Toomas Hendrik Ilvesele, kellel tänane poliitiline olukord muret teeb.
Kasuta kokkupandavaid toole ja lauda, mida on kerge kõrvale panna või hoiustada mujal ning vajadusel iga hetk uuesti kasutada.
Eks eriolukorraski kulu seebiseriaalid ära.
Et vene poliitikud pidid olema need, kes torpedeeriksid koalitsiooni EKRE-ga.
Nii me õnge läksimegi,” kirjeldab Anneli.
Sama juttu rääkis mulle 2017. aasta suvel Henneo Grupi tegevjuht Carlos Nunez Hispaania turu kohta.
See on ikka kohutav, mis seal toimub.
Inimesi on kahte sorti: need, kes teevad vajalikest töödest nimekirju, ja need, kes ei tee.
Sandla puidu tehase laoplatsil ootavad virnade kaupa pakitud aiamajad transporti, nii tihedat töögraafikut pole tehases 20 aasta jooksul varem olnud.
Taneli üheksakuuse Linda lemmik on seni issi.
Ivar Sibul leidis, et laanerähn üraskite kasvavat populatsiooni ei tasakaalusta.
"Ta on natuke hääs mõttes eklektiline, isegi kohati absurdi kalduv, aga lugu on arusaadav," lisas Mägi.
"Ma proovin teda nüüd rohkem närvi ajada," selgitas ta.
Kui kõhklete, kas jõulufilmi üldse soovite vaadata või kõhklete, sest teate, et mitmed kriitikud on sellele linateosele andnud madala hinnangu, siis lisan omalt poolt segadust ja ütlen, et tubli keskmine, võiks isegi öelda, et päris korralik meelelahutus.
Tänak jõuab finišisse aga parima ajaga, kindlustades ühtlasi kolmanda järjestikuse katsevõidu.
Suurem osa eestlasi seda paraku ei tee.
Need on sellised üritused, kus sa ei taha olla vale inimene vales kohas.
Heleniga kohtudes pole meie jututeema lihtsate killast – räägime tema nooruspõlve varjutanud isa alkoholismist.
Aga oletame, et nende kavatsused olid head.
FC Liverpooli jalgpalliklubi mängijad ja treenerid tegid tänase treeningu ajal fotograafide suunas võimsa žesti mustanahaliste inimeste toetuseks.
Üks ei saa läbi teiseta.
Et aga keegi suisa haigest peast randa ei läheks, tuuakse vetelpäästjatele appi soojuskaameratega droonid, mis viie meetri kauguselt rannaliste kehatemperatuuri mõõdavad.
Innustust klassi loomiseks sain Moskva oboeprofessorilt Pavel Pušetšnikovilt Moskva Gnessinite instituudist, kes osales Tallinnas üleliidulise puhkpillimängijate konkursi žüriis.
Sellega me võime öelda, et tõepoolest, Euroopa Liit ehk siis meie kõik ise - me ise olemegi Euroopa Liit - ei ole kollektiivselt toime tulnud sellega, et seda tagada.
Latern ei pea alati rippuma, sobiv koht sellele on ka terrass või maapind.
Päikeselist Floridat võib julgelt pidada New Yorgi linna asemel nüüd USA uueks koroonaepitsentriks.
Kas oleks võimalik ka näiteks kehast väljuda ja lennata?
Alkohoolsete jookide müüja Prike kasvatas veidi käivet, kuid kasum kukkus pea kaks korda, seisab Äripäeva Infopanka laekunud majandusaasta aruandes.
Ou nou, mõtlesin, et tellin seda paberilehte ka, aga ei hakka lihtsalt tulehakatuseks ka raha kulutama.
Kontseptuaalse suletuse vältimine on Arendti mõtlemise põhielement ja Schwochowi režissööripositsioon on silmanähtavalt, lausa plakatlikult arendtlik, kõlagu väidetu ise pealegi ebaarendtlikult.
Eesti toidulisandite tootja Meravita alustas vitamiinide väljatöötamist, valmistamist ja turustamist alles mõned aastad tagasi, ent seda tublim on kohaliku ettevõtja tulemus, sest Meravita tooteid müüakse Eestis juba rohkem kui 300 kaupluses ja apteegis.
Tänaku uue meeskonnakaaslane Thierry Neuville`i jaoks oli eestlase liitumine üllatus.
"Keegi ettevalmistamata või õpetamata ei jää.
Lewis on praegu heades kätes, see on peamine.
Hiljuti Itaalia tippklubi Sassari Dinamoga liitunud 20-aastane Treier otsustas jääda Itaaliasse uueks hooajaks valmistuma.
Kindlasti ei tohi avada kirjas sisalduvaid linke internetilehekülgedele.
Kaitseinvesteeringute keskusel on plaanis rajada kaitseväele sellelaadseid jaamu mujalegi Eestisse.
Korvpalliliidu juhatus võttis vastu otsuse, et koroonaviirusest tingitud eriolukorra tõttu tänavu korvpalli Eesti meistreid välja ei kuulutata.
Võib ka öelda, et tahaksime teada mis meil viga on?
Peavoolumeedia on meid aastaid sinnapoole suunanud, soovides meie poliitilist dispuuti kitsendada.
Osa on kurvad,” ütles Õiglas.
Soome kõrgliigas sõitsid Ott Varik ja Siuntio IF külla seni ainult võite tunnistanud Helsingi Dickenile, kus abitreeneri rollis Valdar Noodla.
Võrreldes Küttejõuga on Kohtla-Nõmme algupärane töölisasum täies õies.
Teadmata vanade roomlaste ajalugu ja elukombeid pole templite ja termide varemetes jalutamine pooltki see, mis ta olla võiks.
Metsa majandamisel soovitab amet ise tagada metsise mängualade ümbruse võimalikult suur metsasus.
Kõige osavamatel oli põhjust astuda ka valuutapoodidesse.
Eesti tervishoiusüsteem ei tegele inimestega edasi pärast seda, kui nad haiglast vabanevad.
Uunikumid seavad end sisse muuseumi postijaama sisehoovi, kus külastajad saavad vanasõidukeid lähemalt uudistada ning vanasõidukite omanikud muljeid, lugusid ja masinaosi vahetada.
"Ei suuda uskuda, et ma sellise kaaluga reaalselt ringi käisin."
Samas tuletas ta meelde, et Kredexi ja töötukassa meetmete rakendamist Eesti ettevõtetele on võimalik alustada ka riigikogu heakskiiduta.
Meie gruppi saab tulla täitsa anonüümselt.
Kodanikke esindavavad poliitikud oleks kaitsnud valijate huve.
Pealegi saaks Keenis ilusa ilmaga pidada aktuse kooliõuel.
Ometi on raamatu autor tänulik, et tehnikal on võime ehedat interpretatsiooni taas elule äratada.
Vaktsiini said endale need, kes sööstsid apteekidesse nagu näljahädas inimesed blokaadi ajal leivasabasse.
Täna kell 11 algab Eestis COVID-19 vaktsineerimine.
Muuga terminali väljastushinna (sisaldab kõiki makse, v.a transport ja marginaal) ning tanklahinna vahe on kunagise viie sendi asemel kerkinud 14-le sendile.
Haiglaravil on 119 patsienti, kellest kümme on juhitaval hingamisel.
Sama kehtib Balti riikide kohta.
"Eks neid kilde siin oli tilkunud tema päevikutest varem ka, aga selge see, et selline hästi jõhker üle piiri minek lõpuks ikka üllatab küll," tunnistas Kanter.
Jääke taaskasutades säästad nii loodust kui ka rahakotti, millele lisaks lood ka omapäraseid ning kauakestvaid lahendusi oma koju.
Moeeksperdina on Ženja Fokini jaoks oluline ka nutiseadme välimus ja sobitumine üleüldise stiiliga.
Kokku seitse evangeelse luterliku kiriku piiskoppi Lätist, Leedust ja Eestist saabub Haapsallu pühapäeval.
Riigikogu kiitis heaks seadusemuudatuse, mille järgi pääseb kohtutäitur ligi võlgniku pensionirahale enne selle väljamaksmist.
Muuseumide väljapoole suunatud tegevus peab lähtuma külastajate, mitte muuseumitöötajate soovidest ja vajadustest.
Ta tõi näiteks Prantsusmaa meetmed, vahendas BBC.
Viimase 14 päeva haigestumus 100 000 inimese kohta on 505,8 ning esmaste positiivsete tulemuste osakaal tehtud testide koguarvust 9,3%.
Seesugune huvi ei pea ilmselt olema alati põhjustatud mingist probleemist?
"Tegelikult on kõik minu viimased teosed tehtud kirikus.
Haapsalu politseijaoskonna juhi Andrei Taratuhini sõnul tabasid politseinikud liiklusjärelevalve käigus kaks alkoholijoobes autojuhti – mõlemaga alustas politsei kriminaalmenetlust.
Need tulevad aga järgmisel nädalal EL-i üldasjade nõukogus otsustamisele, sõnas Reinsalu.
Mehe sõnul selgub siiski alles Eestis, kas Hyundai on kiirel rajal võimeline Toyotat võitma.
Aja jooksul on oluliselt suurenenud ka summad, mida veebist ostes kaupade ja teenuste peale kulutatakse.
Nii keskendus ta arhitektuuriõpingutele ega plaaninud enam tõsiselt sporti teha, kuid isand Saatus tahtis teisiti.
Kõige suurem oli langus Euroopa ja Põhja-Ameerikas, näitab WTO analüüs.
Buffett suunas raha Vanguard S&P 500 ETFi ja SPDR S&P 500 ETF Trusti.
Ma olen väga tänulik kantsler Merkelile selle eest, et ta mind haiglas külastas," kirjutas Navalnõi sotsiaalmeedias.
OECD Rahuvsvahelise Transpordifoorumi (ITF) analüüsi kohaselt peaks Eesti suhtuma ettevaatlikult avaliku ja erasektori partnerluse (PPP) kaalumisele maanteede ja raudteede ehitusel.
Okei, tegelikult sain ka, aga veidi hiljem.
Pärast katsesõitu saavad ettevõtted sisendi, mida arvesse võtta tulevikus tehtavatel kapitaalremonditöödel.
Psühholoogial on üksjagu kaalu selles, kuivõrd edukaks meie investeeringud osutuvad.
Kolmandana lõpetas etiooplane Birhanu Legese, kes kaotas võitjale 16 sekundiga.
Kohus on selle põhjal praeguseks leidnud, et puudub alus arvata nagu tegutseks mittetulundusühinguna registreeritud juriidiline isik MTÜ Loodusvõlu kõnealuse kaebuse esitamisel muudel eesmärkidel kui põhieesmärgiks seatud loodus- ja keskkonnakaitse.
Summad oli täiesti röögatud," rääkis Jeršova.
"Viljandi on selgelt tugevam kui eelmisel hooajal.
Seega võib töötaja saada hüvitist maksimaalselt kolm kuud senise kahe asemel.
Üldiselt pakkus lume-porine teekate meeldejäävaid ja väga valusaid hetki ning paljud WRC tegelased on juba väljendanud, et etapp võiks igal aastal kavas olla.
Üks büroo, mille kohta teada anti, oli Dagopen ja osalemine Soome rahvusmuuseumi, Vilniuse kontserdimaja ja Málaga ärihoone võistlusel.
Amazoni tegevjuhi Jeff Bezose varade väärtus ületas eile 200 miljardi dollari piiri, selgub Bloombergi miljardäride indeksi andmetest.
Siinkohal on äärmiselt oluline roll jaemüüjatel ja maaletoojatel, kes oma kalavalikuga mõjutavad nii kalasõpra kui ka kaubaga varustavaid kalureid.
Peaminister Ratas kinnitas riigikogu ees, et sellesse gruppi kuuluvad lisaks politseinikele-päästjatele ka õpetajad.
Tegime Lufthansast Euroopa esifirma, lennufirma, mis on olnud palju aastaid maailmas parimate seas," ütles Lufthansa tegevdirektor Carsten Spohr.
Nüüd oli tarvis isolatsioonireeglite tõttu mänguaegu veel päeva võrra muuta.
Kaubanduskeskuste parklad ja poed on rahvast täis, suvelinnade restoraniterrassid sumisevad nagu ikka juunis – kas COVID-19 taandub või on Eesti inimesed liiga julgeks läinud?
"Klammerdu rõõmu külge.
Nii kaua, kui seda ei ole, teemat ei ole.
Möödasõit on üks ohtlikumaid manöövreid üldse, mistõttu ei tasu enda võimeid juhiroolis istudes üle hinnata.
Kui meil lapsi ei oleks, siis oleks lihtne end vabaks võtta ja lahkuda,“ arvab Aive.
Mõlemad mehed on salamahti sisse võetud kolleegi Lievoneni (Elmer Bäck) naisest Rittast (Laura Birn).
"Palliga olen ka arenenud.
Leedus lisandus ööpäevaga 3067 uut koroonanakkuse juhtu ja suri 29 COVID-19 haiget, edastas reedel statistikaamet.
Neil, kes siiski soovivad saada toitlustust, teha sisseoste või külastada tualetti, palume järgida hügieeninõudeid ning terviseameti soovitusi.
Naiivne jutt, kuidas Venemaa vaatab asju kõrvalt ja on neutraalne, ei sekku Valgevene asjadesse – see ju tegelikult ei päde.
Ent nagu öeldud, näeb ka Tartu linn vajadust meetmete karmistamiseks.
Minu teada on nii, et õppeaasta alguses saadavad kooliõed lapsevanematele kirja: kas olete nõus, et laps tuleb läbivaatusele?
Aasta õpetaja konkurss algas kevadel, mil kandidaate said esitada kõik soovijad.
Praegu võib täheldada ka paradigma muutust.
Elvi Vaarmann jõudis oma vanaisa majja Eesti Aiakeses.
Ma olin selline, kes tegi rasket tööd ja sealt tuli ka minu edu ja oskused.
Lähima võrdluse leiab Soomest, kus vasakpoolne valitsus on regionaalpoliitika võtmes otsustanud käesoleva aasta juunis toetada "Tunninjuna" nimelist projekti - Helsinki ja Turu ning Tampere vahemaa lühendamist tunnile.
Samas leidsime, et viirus ei ole kuhugi läinud.“
Saksamaa Föderaalne Konstitutsioonikohus lükkas mai alguses tagasi ühe Hessenist pärit mehe taotluse esialgseks õiguskaitseks.
Nelja aasta pärast olid nad saavutanud kujutlematu kuulsuse ja populaarsuse taseme, mis püsib rõõmsalt tänase päevani."
Äripäeva peadirektori asetäitja Toomas Truuverk.
Seda ilmselt ei andestata, mis on tähelepanuväärne ka presidendivalimiste perspektiivi mõttes.
Kaksikvõidu võtsid keenialased – esikoha sai ajaga 2:03.00 Evans Chebet, nelja sekundiga kaotas talle Lauwrence Cherono.
Te olete tausta poolest Rae valla poiss.
Kahe kohtumise kokkuvõttes olid pärnakad paremad skooriga 8:2.
"Ma taipasin, milline eelis mu silmadel on, kui tegin kaasa filmis "Karje 2" ja taaslavastasime ajakirja Rolling Stone kaanel kuulsa dušistseeni "Psühhost".
Kuid õpetajad streikida ei kavatse vaid saadavad koolijuhi konkursile oma kandidaadi.
Soome ja mujale lahkunud töömeeste palgaootus on suur ja neid on raske tagasi meelitada, tunnistavad Eesti väiksemates linnades edukalt tegutsevad ehitusfirmad.
Aga võta näpust, театр on neile päris asi, nii päris, nagu mina poleks kunagi suutnud kujutelda.
Kui laed enda üllitise teistele vaatamiseks, olgu see heliteos või pildistus, siis sekunditega saab see kindla arvu vaatamisi, mille suurus võib ajapikku kasvada või jääda vaid ühekohaliseks numbriks.
Läks kiirelt mingit vajalikku asja ostma, et saaks ennast kodus mõne tegevusega maandada.
Nagu erioperatsioonide väejuhatusel kombeks, võitlejad oma nägu ei näita, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Majandusprognoosis on mõtlema ja küsima panevat igal leheküljel.
Midagi saame teha piiratult, midagi muud teeme seevastu paremini.
Koroonaviiruse ohu tõttu edasi lükatud korvpalli karikasarja veerandfinaali korduskohtumine Kalev/Cramo ja Tartu Ülikooli vahel toimus viimaks peaaegu kuu aega hiljem ehk novembri esimesel päeval.
"Küll sa oled naljakas," vastas Becker.
EOK järelkasvuprojekti 2020. aasta põhikoosseisu kuuluvad aastatel 1997–2000 sündinud sportlased, kes on edukalt võistelnud täiskasvanute tiitlivõistlustel ning on näidanud eelmisel hooajal silmapaistvaid tulemusi.
Olemas on akadeemiline kalkulaator, mis ei ole veel valmis väliseks kasutuseks.
Teine võimalus – algav veenipuudulikkus, kus veenilaiendeid pole veel nähtaval, aga tume venoosne veri jääb väikestes veresoontes pidama ning värvib naha sinakaks.
Koroonakriis ja eriolukord beebibuumi kaasa ei too.
Reedel ütles ta, et selgitab esmaspäeval ka seda, miks ta nii kaua otsust kaalunud on.
Spordi laiemas mõttes kaitsevägi oma tähelepanu ja investeeringuid ainult suurendab," kinnitas Tikerpuu.
Seejärel juba poliitikute väljaütlemistes, olgu raadios või valitsuse pressikonverentsil või riigikogu saalis.
"Püsiannetajad võimaldavad meil pikemas perspektiivis korda teha kõik Eesti 250 sakraalhoonet, millest enamus on kirikud, ning pakkuda ka hingehoidu Eesti inimestele.
Kõige vältimatu eeldus on see, et kuigi oleme koroonaviiruse esimese lainega seni hakkama saanud, siis valmistume ka selle naasmiseks.
Samuti tuleb hinnata, kas ei piisa juba kehtivast nõudest liikuda kahekaupa ja hoida teistega vähemalt kahe meetri pikkust vahet," teatas ministeerium.
Missikandidaat nr 4: Johanna Kuusemäe tahab peale kooli lõpetamist saada juuksuriks või kosmeetikuks, kuid isa puidutöökojas meeldib talle ka käia.
Ka valitsuse tegevusega kriisi ohjamisel oli Alma rahul ja kindlus selles osas kasvas eelmisel nädalal veelgi.
Ekspertiis küll ei kinnitanud, et see olukord võib nii ruttu muutuda, kinnitas, et see sild on jalakäijatele sobilik, aga raskemal transpordil ei ole võimalik seda kasutada.
Hea kaup oleks tervis.
Selleks, et viiruse levikut vältida, on mitmed kooriproovid hoopis internetis toimunud.
Kui oleksin saanud võistelda konkurentidega, oleks võinud veelgi ilusam tulemus sündida," lausus Lillemets ERR-ile.
Mu sõber Lemps ütles, et tema hääletas EKRE poolt juba ammu selle pärast, et Mardiga saab ikka pulli.
Ameerika lihatööstusel näib oma töötajate tervise kaitsmisega probleeme olevat, samuti võib koroona tõttu riiki peagi tabada lihadefitsiit.
Koju saadeti üks inimene, uusi koroonaviiruse haigusjuhtumeid ei avatud.
Meil on väga erinevad nägemused õiguse ja demokraatia küsimustes," lausus Läänemets.
Ta testitulemused olid tükk aega väga head, kuid täna andis järsku positiivse proovi.
Vuelta on tavapärasest kolme etapi võrra lühem, sest Hollandis toimuma pidanud start tühistati.
Seega on ministeerium ilmselt arvestanud, et äärmised tapetakse, keskmised koju lähevad.
"Kõik kohalikud inimesed teavad teda.
Samas on uus toode sarnaselt varasemale tubakale tekitanud mõnedes tarbijates sõltuvust, Soome uuringute kohaselt on umbes üks protsent nikotiinasendusravimite tarvitajatest sõltuvuses.
Seepärast on oluline selgitada lastele pürotehniliste toodetega seotud ohtusid ning ka ise käituda vastutustundlikult.
Praegune kriis ei jäta puutumata ühtegi eluvaldkonda ning meil seisavad ühiskonnana ees keerulised ajad.
Veel nimetamata rallidest on praegu justkui paigas sügisesed Türgi, Saksamaa ja Walesi omad.
See ei vasta kahe riigi lahenduse püüdlustele," sõnas Abbas.
Spekulatsioonid kodusõja puhkemise väljavaadete üle pole küll igapäevased, aga ka mitte harvad.
Mees sai kallist ravi lubada tänu toetajatele: ennetajate toel koguti kokku ligi 50 000 eurot, millega ta sai ravi eest maksta terve aasta.
Pühapäeval Prantsusmaal Cherbourg-en-Cotentinis lõppenud ITF-i turniiril, mille Kanepi võitis, langes Konjuh konkurentsist avaringis, kaotades kuuenda asetusega britile Harriet Dartile (WTA 154.).
Selle vältimiseks pean ma ka edaspidi võõraid lapsi oma koerast eemal hoidma ja lootma, et meile järgi ei jalutata.
Eestis on kokku tehtud üle 252 000 esmase testi, nendest 4428 ehk 1,75 protsenti on olnud SARS-CoV-2 viiruse suhtes positiivsed.
"Olen ikkagi arvestanud, et no paar kuud ei saa kellegi ette astuda.
Elektriautode müük on sel aastal läinud hästi, kuid elektriautode turg Eestis on endiselt üsna väike.
Wuhani linnas, kust viirus detsembris välja ilmus, ei teatatud ühestki uuest juhtumist, teatas riiklik tervishoiukomisjon.
Nii et loomulikult hakati küsima, miks võeti valitsusse paremäärmuslik erakond, kui oli võimalik moodustada koalitsioon teiste erakondadega.
Pärast mängu avaldas Williams, et plaanib Prantsusmaa lahtistel siiski kaasa teha.
See kõik tähendab, et esimest korda pärast 2006. aastat ei tee Eesti maailmameistri selgitaval turniiril oma esindusega kaasa.
Ütlesin mõttes välja, et tahan õnnelikku suhet!»
Sinna poriväljadele on kerkinud tohutud telklinnakud, mille elanikke ei suuda abiorganisatsioonid isegi hädapärasega varustada.
"On valus vaadata, mis toimub Euroopa Liidu keskuses," "Euroopa Liit ei ole suutnud ära hoida erilise protektsionismi plahvatust.
Meie pojad võiksid seal koolis käia."
Noh, ega CBD kuhugi meelesügavikesse saada, pigem lihtsalt maandab pinget ja pakub magusat platseeboefekti.
"Ajal, mil peame Suurbritanniaga kõnelusi kaubandusleppe üle, soovitan teha ettevalmistusi ka teiste võimalike tulemuste puhuks.
Ühendriikide tervishoiu- ja sotsiaalteenuste minister Alex Azar hoiatas nädalavahetusel, et aeg selleks, et USA-l oleks veel võimalik astuda samme koroonaviiruse tõhusaks piiramiseks, on lõppemas.
Mina tunnen teda peamiselt apteeker Melchiori kaudu.
Amet soovitab majandus- ja taristuminister Taavi Aasal kehtestada bussijaamatasudele eriregulatsioon sarnaselt reiste loomulike monopolidega.
Joshua Wong vabastati neljapäeval mõni tund pärast kinnipidamist.
Sepa staadionil toimunud mängus läks võõrustaja Tartu Tammeka kolmel korral juhtima, ent Viljandi Tulevik pööras matši siiski viigisadamasse.
Kolmapäeval astus kohtu ette Martin Bahovski, kelle kodust leiti mitu ebaseaduslikku tulirelva.
Superlitsentsi saamist Vips eriti tähistada ei jõua, sest etapp on peagi käes ning selleks tuleb valmistuda.
Ehkki kuigi tõsiselt teda paljud ei võtnud, suutis muheda oleku, ehkki mitte vast kõige rafineerituma poliitikuimagoga mees endale piisavalt tähelepanu tõmmata, et põgusalt isegi päris häid tulemusi näidata.
Uurijad loodavad uuest materjalist loodussäästlikumat ning paindlikumat alternatiivi.
Majandusminister Taavi Aas kinnitas, et see antakse välisriigi saatkonnale hoonestamise eesmärgil.
Nii ruumipuudus kui ka muutunud matusetraditsioon seab kalmistute haldajatele uusi ülesandeid.
Seda tehakse ikka, ma ei saa küll seal kuidagi takistusi seada.
"Anne Erm palus 2019. aastal mul The Beatlesi austuskontserdiks bänd kokku panna, kohe kui neid mehi Jimi Hendrixi muusikale pühendatud kontserdi heliproovi tegemas nägin, teadsin, et nemad ongi ülejäänud bänd," selgitas Marten Kuningas.
Pühapäeva hommikul tulnud teate kohaselt ei saa Suzuki sõitja seetõttu startida.
Aga selge see, et see võib olla igat värvi.
See mees oli siinses elus elanud väga õnnelikku ja toredat elu.
Tänane eelviimane, 11. kiiruskatse algab kell 15.08 ehk tuleb väike paus.
Veski sõnul oli see äärmiselt tore.
Argentinast edasi minnes naaseb WRC tagasi Euroopasse, kus mai eelviimasel nädalal on kavas Portugali ralli.
Tartus juurde tulnud kaks nakatunut on seotud sealse koldega, kuhu lisanduvad veel kolm Harjumaa juhtumit, kokku on koldes praegu 11 nakatunut.
Kui tööandja eelistab töötasu kirjelduse asemel kuulutusse kirjutada, et töö „pakub võimalusi professionaalseks arenguks“, siis tuleb ilmselt olla valmis töötama sandikopikate eest.
See, mis sellest head (on tulnud), seda ka ehk varsti näeme.
Ta rääkis, et ilmselt soovivad nad loobuda suurel hulgal esindusülesannetest, mille tänasel päeval on neile peale pannud kuninglik perekond.
Ei ole öeldud,et hooldekodus!
Argiõhtuti ekraanile jõudev "Suvestuudio" vahendab reportaaže ja sündmusi erinevaist Eestimaa paigust, stuudiosse on oodata külalisi ja saatesse jagub nii meeleolukat muusikat kui ka praktilisi nõuandeid.
Ettevõtte saab täna Eestisse luua ka ilma e-residentsuseta," märkis Vatter.
Samas tõdes Olle, et lisaks jõutreeningule tuleb teha ka aeroobset, et jõuaks üldse 90 kilomeetrit järjest suusatada.
Eks alati ongi nii, et riigi abi loob ebavõrdsust.
Tööhõive kasvas maikuus hämmastavalt 2,5 miljoni võrra ja töötuse määr langes USA tööministeeriumi reedel avaldatud andmete kohaselt 13,3%ni, mis oli oodatust parem majandusteadlaste prognoosist.
Riik toetab Tugiteenuste Keskuse kaudu AS Tallink Gruppi, Viking Line'i, Eckerö Line'i ja DFDS A/S Eesti filiaali kokku 20 miljoni euroga, et hüvitada koroonaviirusest tingitud piirangutega tekitatud kahju.
Otsuseni võidakse jõuda lähipäevil, tõsi, teises intervjuus Rootsi raadiole ütles Bergquist, et sellega võib ka kauem aega minna.
Keenias harjutav maratoonar Roman Fosti on nüüdseks terviseprobleemid õnneks seljatanud ja kavatseb rünnata olümpianormi detsembri alguses Valencias.
Tööde kogukestvus on 16 kuud ning vastavalt sõlmitud lepingule kujuneb kogumaksumuseks 4,22 miljonit eurot, millele lisandub käibemaks.
"Eesti on hetkel praegu väga mitmes Euroopa riigis, ma arvan, number üks võttekoht, kuhu tullakse," rääkis Diana Mikita, Nafta Films produtsent.
Mis on teie soovitus Tiit Landile, millest ta kindlasti ei tohi loobuda, mida teie olete seal majas läbi viinud?
ERR kultuuriportaalile antud intervjuus rääkis ta lähemalt teose loomise tagamaadest.
Riigid, kus kehtib kohustuslik miinimumpalk, peaksid kehtestama tingimused miinimumpalga piisava taseme tagamiseks.
Selleks, et koroonaviirusest tingitud muutustega toime tulla, hakkab reisifirma Novaturas pakkuma kohalikke turismiteenuseid, selgub börsiteatest.
Veterinaar- ja Toiduamet juhib inimeste tähelepanu sellele, et Poolat külastades ei käiks inimesed kohalikes farmides ning ei tooks Eestisse kaasa linde ja loomseid saadusi (liha või mune).
"Ega neid dokumentaalseid tõendeid ju praktiliselt ei olegi.
Arkadi Popov selgitas pressikonverentsil, et patsientide üleviimiseks mandrile küsitakse nende nõusolekut, ent jälgitakse ka nende üldseisundit: kui prognoos on mandril asuvas kõrgema etapi haiglas parem, langetab konsiilium otsuse selle kasuks.
Austraalia põleb nagu ei kunagi enne.
Eesti loodus on imeilus.
Korteriühistu kasuks langetatud lahendi kättesaamisel tasuks jätkata samas vaimus ja tegutseda aktiivselt ka edasi, esitades viivitamatult lahendi jõustumise järel avaldus täiturile täitemenetluse algatamiseks.
Kolme aasta eest Londoni MM-il 100 meetris kulla ja kaks aastat hiljem Dohas hõbeda teeninud Gatlin mängude edasilükkumisest ei heitu ja usub, et on sellegipoolest võimeline esimeseks tulema.
Kuigi varasemates omavahelistes kohtumistes oli Collins kolmel korral Keninist jagu saanud, siis seekord pani noorem konkurent oma paremuse maksma.
Ööl vastu esmaspäeva teatati politseile, et 46- ja 36aastane naine läksid Anija vallas olevale Jussi matkarajale koertega jalutama, ent pole koju naasnud.
Mu kõige suurem unistus on, et praegustest koondises olevatest noortest tuleks Eestisse üks vägev klubi.
Juttu tuli sellest, et selle projekti eesmärk on võita ralli, aga mitte ainult.
Pole kahtlust, et selliseid peresid tuleb toetada ühiskonnale vastuvõetaval viisil.
Samliku sõnul ei ole aga rangemate turvalisusmeetmete seadmine lennujaamades sugugi uus juhtum.
Jüssi sõnul pole tegu edumeelse plaaniga, vaid ühelt poolt kohustusega ja teiselt poolt kunagise olukorra taastamisega.
Stuudios on saatejuht Hando Sinisalu ja uudistetoimetaja Priit Pokk.
Tagalahte ei suubu mingi “reovesi”, vaid Haapsalu reoveepuhastis täiesti nõuetekohaselt puhastatud HEITVESI, need on diametraalselt erinevad veed.
Loomaaia finantseerimisega olid üsna täbarad lood. See oli niisugune elu ja surma küsimus.
On teretulnud, et näidend ei varja noore vaataja eest inimeksistentsi üht osa, surma.
Kes oleks tulnud selle peale, et võtta ühendust Uruguay Teaduste Akadeemiaga.
Sotsiaalminister Tanel Kiik (KE) ütles ERR-ile, et Tööandjate keskliit kinnitas, et neile sobib haiguslehtede hüvitamine alates teisest haiguspäevast.
Traagiliselt lõppenud sündmused said alguse 20. märtsi pärastlõunal kella 14 paiku, kui häirekeskusele teatati joobekahtlusega juhist Tallinnas.
Viimati teenis fondivalitsejate sektor kahjumit 2016. aasta esimeses kvartalis, kuid tol ajal ei jõudnud kahjum nii sügavale langeda kui käesoleva aasta esimese kvartali lõpus.
"Samas maailmas ehitatakse neid mitmel pool, eelkõige just loodusrahvaste juures on see säilinud."
Kui seda tehakse autoritaarsel viisil, põhjendamata piiride vajalikkust ja eksimuste puhul karistades, on lapsel raske reegleid austada ja võib tekkida trots.
"Homme valitsus kindlasti arutab ja otsustab veel meetmete puhul," ütles Kiik.
Maria Kapajeva on toonud juurde ka vanuse (vananemise) küsimuse.
Miks on see vana ja hea komme spordiajakirjanduses justkui nõukogudeaegne igand?
E-tubaka turundajad näevad kõvasti vaeva, et luua illusiooni vähem ohtlikust suitsetamisest, sest pikaajalisi inimuuringuid pole tehtud.
Valgevene opositsiooniliidrite lahkumine kodumaalt ei olnud vabatahtlik, vaid nende "vägivaldne väljasaatmine", teatas Ukraina siseministri asetäitja Anton Geraštšenko.
Teises sõidus tegi Kutsar sarnase stardi avasõidu, kuid sellel sõidus ta enam riske ei võtnud ning kõrget kohta püüdma ei läinud.
Selle vältimiseks vajamegi rahvahääletust muus riigielu küsimuses, kirjutab Olav Anton.
Lavastaja Teet Kase sõnul oli oluline, et esietendust Yokohamas külastasid Tokyo Performing Arts Marketi tantsukriitikud ja produtsendid.
Kestvalt hea tulemuse saamiseks tuleb plaatimisel arvestada mitmete faktoritega.
Reedene kontsert on pühendatud Peipsiveere vanausulistele.
Võimalik, et tegemist on läbi aegade kõige konkurentsitihedama tiitlivõistlusega jooksumaailmas, sest mitmed riigid on välja pannud lausa kuus jooksjat.
Üks neist soosib hetkel leebemat lähenemist, teine pigem rangemat.
Ellen on väitnud ühes usutluses enese kohta, et tema pole kunagi loksunud üle oma ääre.
Olen mõnel varasemal aastal katsetanud ka marjade ja kirsside kuivatamist.
Omniva pressiesindaja Mattias Kaivu sõnul alustas Eesti Post juba 2017. aastal kirjakastide võrgustiku korrastamist.
"Ja on ka tõsi, et kolmest büroost, kelle poole pöördusime, kaks tükki ennast ise tegelikult taandasid, sest nad ütlesid, et neil on huvide konflikt ja nad ei saa Eestit hästi esindada.
Seega hakake aga aegsasti endale uut, rahvale ja riigile kasulikumat ehk võimu soositud tegevusala valima.
Mõned erakonnad nõuavad Tartu rahulepingu piiri, apelleerides ajaloolisele ja juriidilisele õigusele, kuid ignoreerides igati tegelikku olukorda ja võimalikke ja tõenäolisi tagajärgi.
"Mina oma südamega jalgsi sinna ei jõua.
Teisel päeval pärast kirjade saatmist kõlas taas tema uksel tugev koputus.
Kuidas juhib end ja oma investeeringuid aasta iduinvestor?
Tuli meelde, kuidas ta ütleb mitte "selline", vaid "säherdune" – armastusest kõrge stiili vastu.
Ja kuna selles ametis midagi sisulist teha ei ole siis jätkub aega lastele.
Alkoholi saab seostada rohkem kui 60 erineva haigusega.
Loom oli roninud sisse keldriaknast ning omal käpal enam sealt välja ei pääsenud.
Trump põrutas, et demokraadid üritavad valimisi varastada ja pärast jaoskondade sulgemist laekunud hääli ei saa arvestada.
Täiendavad analüüsid võivad pakkuda ajaloolastele ka uusi uurimisküsimusi.
Kahekilose ja 49sentimeetri pikkuse vastsündinu saatus oleneb nüüd DNA-testist – kas ta jääb väidetava isa kasvatada või läheb Povolžjesse oma sugulase Larissa juurde, kellel on juba kolm last.
Eelmise nädalavahetuse etapi eel hakati juba spekuleerima, kas Schumacheri rekorditeni jõudmine tähendab, et Hamilton on parem kui sakslane.
Reedel 35. sünnipäeva tähistanud Latvala raamatu tulek oli teada alates jaanuarist, kuid nüüd täpsustas soomlane ka selle täpsemat väljaandmise aega ja avaldas kaanepildi.
Rajasaar rääkis, et looduses on peamiselt vertikaalsed jooned, näiteks puud. "Horisontaalne asi nagu maantee heidutab neid, paneb nad natuke järele mõtlema, seisma, ootama ja vaatama," sõnas Rajasaar.
Samas soovitab ta ka neil jätkuvalt ettevaatusabinõusid järgida.
Esimene filmiversioon sellest teosest vändati juba 1923.
Niisugune asjade korraldus on toonud kaasa ülipikad volikogu istungid, mille lõpuni ei ole kõik volikogu liikmed saanud osaleda,” arvab Valdmaa.
Presidenti toetavad vabariiklased avaldasid istungil tugevat kahtlust USA riikliku luureameti (Director of National Intelligence) ametnike esitatud asitõendide suhtes, kinnitasid Reutersiga suhelnud anonüümsust palunud allikad.
Ja nüüd seisab meie ees kaks ülesannet.
Lääne-Nigula vallas vahetus finantsjuht, sest Piret Zahkna töötab nüüd rahandusministeeriumis, tema ameti võttis üle Rapla valla pearaamatupidaja Agle Romulus.
Isegi kui sa pole terviseametilt teavitust veel saanud.
Eile teatati Venemaal 7972 uuest krooniviirusega nakatunust.
Rahandusministeeriumi prognoosi järgi kaotab Lääneranna vald tulumaksu 360 000 eurot, peale selle vähenevad ka muud tulud.
Reedel kell 11 algavas otsesaates "Kuum tool" on külas konkurentsiameti peadirektor Märt Ots, kellega räägime mitmest põletavast teemast.
Vot mina kommuniste ei salli üldse.
"Saabunud on aeg, et liibüalased võtaksid vastu otsuse oma tuleviku osas.
Teie seisukohast siis abielurahvaküsitluse jah-vastuse korral riik peab tühistama kooseluseaduse?
Nagu ikka, saab rallile kaasa elada ERR-i spordiportaali ralliblogi vahendusel ning punktikatset näeb otseülekandes ETV2-st ja ERR-i spordiportaalist.
Õnneks on presidendivalimisteni veel piisavalt palju aega," ütles riigikogu esimees Henn Põlluaas.
Kui eelmisel aastal lubasin lõpetada ohjeldamatu laristamise ja kolida soodsamatele jahimaadele, siis õnnestus see käik poolenisti: kolisin küll oma Balti väärtpaberid LHVsse, aga Interactive Brokersi kontot mul avada ei õnnestunudki.
Projekti juhtisid Karoliina Kalda ja Mariann Raisma Tartu Ülikooli muuseumist ning Mairo Rääsk.
Ma polnud selleks valmis, peame paremini tegutsema."
Esimesed autojuhid, kes uuele lõigule sõitsid, sai kingituseks ka väikesed meened.
"Nii kui olen enne maininud, oleksin soovinud Hannoveri ridades jätkata, kuid aktsepteerin klubi otsust ning vaatan nüüd tulevikku," vahendab Käsipall24.ee Patraili sõnu.
Ma juba kartsin,et see tehakse ogaliku kaitsealaks…
Teatrijuht Joonas Tartu sõnul oli aasta keskmine saalide täituvus 90 protsenti ja mitmel kuul ligi 100 protsenti.
Need sobivad nii tööle, kodukontorisse kui ka kodusteks toimetusteks.
Kui augustikuu õhk peagi saabuvast sügisest märku andma hakkab, siis on see särtsakas ja soojendav porgandipüreesupp just õige toit, mida valmistada.
Laenuportfelli mahu vähenemise taga on peamiselt ettevõtete laenumahu vähenemine.
Koroonakriisis tööta jäänud ettevõtja: „Suur osa meist on ilma töö ja igasuguse abita!“
Võõrtöölistest rääkides peame rääkima integratsioonist, kuid see ei aita hoida eestlaste osakaalu rahvastikus.
Leppik tõi näiteks, et ühe Innoka võistkonna töö keskendub joodiku vabale pingile.
Võistluse lõppmängu otsustaski kuuene jooksikute grupp, kes oli peagrupilt eest ära sõitnud.
See kanade sõnum oli minu jaoks alltekstina väga mõjuv.
Nüüd aga on oodata majanduse jahenemist.
Nafta hinnad alustasid uut nädalat langusega, sest turuosalised muretsevad, et koroonaviirusega seotud piirangud hakkavad nõrgestama ka nõudlust nafta järele.
Ettevõtte juhi Ivar Kaldasauna sõnul on Skandinaaviast tulevate tellimuste maht hakanud vähenema ja see trend teeb murelikuks.
Täiesti suvalistel hetkedel – vähemalt mina ei oska neis mingit seost näha – ilmuvad ühe silma ette hõljuvad heledad sädemed," kurdab ajakirja Tiiu lugeja.
"Sealne ühiskond on lihtsalt nii palju küpsem, Eestis ei saaks me paraku inimesi niiviisi oma probleemidest rääkima."
Enne tuli endale selgeks teha, millised kalad võtta, sooja või jahedama vee omad.
Klassikat lavastades tuleks vahest ehk erilise hoolega mõelda, mida öelda tahetakse.
Oma poolt keskkonnamõjude hindamiseks pakkumise teinud Säästva Eesti Instituudiga ei sõlmitud Järve sõnul lepet tehniliste nüansside tõttu.
Selle piiri valik sõltub eelkõige riigikogust endast.
Siin on sellest aga lusti, maja on juba ise nii hubane!
Justnagu ka sporti tehes, ei jõua hea tulemuseni üksikute üle pingutamistega.
See pole pälvinud piisavalt palju tähelepanu igapäevase teadustöö ja näituse tegevuse kõrval inimeste ja raha vähesuse tõttu.
"Või nõnda, noh, ongi käes!" vilksas mõte läbi pea ja mu jalad ei suutnud voodi ees mitte kuidagi tuhvleid tabada.
Riigikogus läbis riigi lisaeelarve seaduseelnõu kolmanda lugemise ja see võeti seadusena vastu.
Sest kui Balti riigid panid personaalsete sanktsioonide alla ka Lukašenko, siis EL kui organisatsioon ilmselt seda ei tee.
Ometi ei kukuta veel Alamkoda Chamberlaini.
See mees on 71-aastane Ants Eek, kellel rääkida värvikaid lugusid erinevatest ajastutest ja kes senini, isegi pealetuleva generatsiooni jaoks, on austatud ja hinnatud.
Hõrgust lambalihast ja sügisestest värsketest köögiviljadest saab suure plaaditäie parimat ahjurooga.
Ta edestab opäeva viimasel katsel Lappit 3,8 sekundiga ja kokkuvõttes on hispaanlase edu soomlase ees nüüd täpselt üks sekund.
Sellistes paikades ja sellistel aastapäevadel peame ikka ja jälle meenutama oma kohustust vastu seista igale katsele holokausti eitada või õigustada ükskõik millist inimsusevastast kuritegu, rääkimata genotsiididest.
"Mismoodi on ala ainuvalitseja Pohlak aastakümnete jooksul tänaseks alla lasknud kogu Eesti koondise, sellest ma siinkohal rääkima pikemalt ei hakkaks.
Seetõttu tuleb sügiseks, kui viirus uue ja hullema hooga naasta võib, teha kõik, et hooldekodusid sellest paremini säästa.
Tublide statistiliste näitajatega on silma paistnud ka keskmängija Devin Thomas, kelle keskmiseks on olnud 11,4 punkti ja kaheksa lauapalli.
Nii et need, kes on ametis, peavad otsustama, aga nendel peab olema selleks igakülgne informatsioon ja analüüs.
"Start läks üpris hästi ja esimese tõusu lõppu jõudsin liidrite sabas seitsmendal positsioonil.
Ning vale mäletamine ja vale unustamine võivad olla tõlgendatud riigivastaste seisukohtadena.
See, et mingi koostöö tuleb, on absoluutselt kindel.
Selline look, kus pisikesed aktsendid ja detailid mängivad hästi suurt rolli.
Paljud tema õpilased on valitud Eesti, Läti ja Venemaa teaduste akadeemiate liikmeteks.
EKRE koondkeskmine toetus oli novembris 16 protsenti.
Me otsustasime, et kuivõrd meil on 280 suhteliselt tühja, aga väga ilusat tuba, siis pakkusime võimalust seal majutada meie meditsiinitöötajaid," rääkis Ojaperv.
Lunavararünnakute taktika on muutunud järjest jõhkramaks, sest lisaks andmete krüpteerimisele need ka varastatakse ja ähvardatakse avalikustada, selgub riigi infosüsteemi ameti (RIA) küberruumi teise kvartali ülevaatest.
Sa, Pottsepa Karla ära topi oma nina meeste jutu vahele.
Nagu tunnistas valitsust nõustanud viroloog Irja Lutsar: suusapuhkuselt otse koolipinki ja töökohtadesse naasjatel oli varakevadise puhangu tekkimises ilmselt suuremgi roll, kui Saaremaal peetud kurikuulsal võrkpallimatšil.
Sest oletagem kui lauda istuvad kaks inimest ja üks tellib supi ning teine prae, siis peavadki road korraga lauda tulema.
Kolm inimest on haiglas raskes seisus.
"8. mail ilmus ootamatult ilma õigusliku aluseta Riigi Teataja veebilehel kohtulahendite otsingule eraisikute õiguste kaitse põhjendusega robotlõks ehk tegelikkus vastab juba praegu määruses taotletule," lausus Nõlv Postimehele.
Kuidas suhtud sina näiteks kontseptsiooni, et mateeria on teadvuse vili?
Kasumlikult investeerida on lihtne, tuleb vaid Saario nõuandeid järgida.
Erinevad poliitikud on välja toonud, et USA plaan sanktsioone kehtestada on vastuolus rahvusvahelise õigusega.
Soovitusi jagatakse, aga mitte seda, kas pidu maskides või väiksemates seltskondades- kas see võiks olla lubatud?
Lihulas ei mänginud valitsev Eesti jalgpallimeister Tallinna FC Flora.
Esimese ringi eelviimase ehk 11. valikuna läks Seattle Stormil "kaubaks" 23-aastane ja 185 cm pikkune lätlannast ääremängija Kitija Laksa, kellel selja taga neli hooaega South Florida ülikoolis, kuid mullu pallis neiu kodumaal kuulsas Riia TTT naiskonnas.
Helmel on kindlasti ka õigus – Kaimar Karu ei sobi sellesse valitsusse, ta väärib paremaid kolleege.
Siiski tõdes ta, et eelmise aasta sama ajaga võrreldes on külastatavus täpselt poole väiksem.
Kehtestatud piiranguid peavad vajalikuks nii terviseamet kui valitsust nõustav teadusnõukoda.
"Tänu sellele on mul aastatega laialdaselt kogemusi ja kontakte nii Eestis kui välismaal," lisas ta.
Kirjutaja meenutab mingit iidset ja iseenesestmõistetavat tõde.
Mina pigem naudin elu."
Haridusminister rõhutas, et esmalt peab valitsus saama olukorrast siiski selge pildi ning kokku leppima, millal on võimalik Soome piiranguid lõdvendada.
Laupäeva pärastlõunal läbitakse hommikused viis katset teistkordselt.
Kusjuures mõlemad loobusid parteilisest kuuluvusest alles nüüd: Trasberg on Keskerakonna ridades riigikokkugi kandideerinud, Vabaerakonnast lahkunud Espaki suundumisel ERRi nõukogusse on aga tugev EKRE poolehoid.
Aga äraarvamismäng on inimvaimu sisse kodeeritud.
Äsja avaldatud ettevõtete kolmanda kvartali tulemused kinnitavad, et olukord Eesti majanduses paranes suvekuudel märgatavalt.
Kohale sõitis 23 riiki – 57 juunioriklassi võimlejat, 26 meistriklassi võimlejat ning kuus rühmkava koondist (kokku 113 võimlejat.
Kas su muusika tuleb sinu isiklikust kogemusest?
"See on minu kolmandaks suureks võiduks sel nädalal, seega ma ei loenda neid rohkem.
Tubadramaturgia tüüpolukorra, kus üks paar saabub teisele ootamatult külla, lahendab Palu kütkestava rahuga: teravaid armukolmnurki ja intiimseid saladusi asendab eluhoiakute rahulik lahtirullumine.
Kadri Sireli "Kuidas ehitada aiapäkapikku" on inglise keeles "How To Build A Garden Gnome", see ei muuda tähendust.
Samuti pole Vilniuse piirkonna ülekoormatud haiglates kõikide patsientide eest hoolitsemiseks piisavalt personali, teatab LRT.
Muru õues pea põlvekõrgune, vana kombe kohaselt poleks nagu veel paslik niidukit käima tõmmata, aga vist tuleb ette võtta.
"Esmaspäeval kuulutati välja maailma reiting, kus on Eva-Lotta Kiibus selle hooaja põhjal 16. kohal ja kahe hooaja põhjal on ta 24. kohal.
Oluline on, et inimesele ei avaldata survet ega seata ootusi, vaid tal lastakse vabalt toimuvat avastada.
Nagu öeldud, praeguses kriisis Eestis toitu jätkub.
Näiteks on ta kasu lõiganud põhimõttest, et seal, kus pole järjekorda, pole ka inimesi.
Küll on aga üsna arvestataval määral sügavuskaarte erinevates arhiivides käsikirjadena.
Kehtiva seaduse järgi võib tavapoodides müüa maksimaalselt 5,5-protsendise alkoholisisaldusega jooke.
Koolilt linnavalitsusele edastatud nimekirja abivajajatest vaatab üle ja kinnitab sotsiaalkomisjon.
USA saatkonna töötajad külastasid Hiinas Wuhanis tegutsevat koroonaviiruste uurimise laborit juba kaks aastat varem kui samas regioonis COVID-19 vallandus ning saatsid seal nähtust Washingtoni murelikke ülevaateid.
"Igas oma avalikus sõnavõtus räägib ta lähisuhevägivallast, ta kaasab neid inimesi, ta on nendel üritusel kohal, mida on tehtud 25. novembril, mis on rahvusvaheline lähisuhtevägivalla vastu võitlemise päev.
On ju Eestis suhteliselt vähe töötuid, kuid samal ajal on meie töötud Euroopa Liidu vaeseimad.
Tolles mängus andis mees välja lausa kümme hoiatuskaarti (kuus Unitedile, neli PSG-le) ning saatis varakult dušši alla Paul Pogba.
Seksispetsialist Sadie Allisoni sõnul võib masturbeerimine sinu tervisele hea olla.
Mõned teatavad otsustavalt, et "mind ei mõisteta".
Ärimees Alexander Kofkin andis süüdistuse järgi Savisaarele altkäemaksu, et linnavalitsus pikendaks vanalinnas asuvate ruumide rendilepingut kümne aasta võrra ja korraldaks tema firmale kuuluvas Meritoni hotellis ja konverentsikeskuses suure kongressi.
Teisisõnu välditi riski ning värvati ennast tõestanud kogenud mees, kuid seda lühiajalise lepinguga.
Ameti vahi all on vähem kui 100 inimest, mis on 97 protsenti vähem tavapärasest keskmisest ehk 3000.
Rahvusvaheline Jäähokiliit (IIHF) teatas laupäeval, et maikuusse planeeritud jäähoki maailmameistrivõistlused jäetakse üleilmse koroonaviiruse pandeemia tõttu ära.
Link ütles, et ilmselt ootavad ka paljud inimesed Soome valitsuse otsuseid reisimispiirangute leevendamise osas.
Järgmise aasta alguses plaanib TULE pidada oma esimese üldkoosoleku, kus valida erakonnale uus juhatus, esinduskogu ja president.
Erdoğani sõnul peab Türgi enda ründamisele vastama ja seda tehakse ka edaspidi.
Elektrienergia aktsiisimäär väheneb maikuust 4,47 eurolt ühele eurole megavatt-tunni kohta ehk Euroopa Liidu lubatud miinimummäärale.
Zapffe ei ole loomulikult esimene suur pessimist ega jää ilmselt viimaseks, ehkki meie aja sundoptimism on laastav.
Nimelt sätestab juhend kõige muu kõrval korraldajate kohustuse tagada üritustel piisav vahekaugus nii külastajate kui ka teenindajate ja esinejate vahel.
Reisijatel, kellel ei ole aga eriluba riiki sisenemiseks, võidakse lähtekohta tagasi saata.
Trump on läbi ametiaja tagunud trummi, et liitlased panustavad NATOsse liiga vähe ja lubanud näiteks Saksamaale esitada arve Ameerika sõdurite kohaloleku eest riigis.
Nõndasamuti võib, tuleb välja, jagada ka taimi.
Nagu näeme, kulus vaid neli nädalat ja Helme sai aru, mis tegelikult toimub.
Kuid minu jaoks on probleem see, et ei lubata kõneleda neil, kel tegelikult midagi öelda on.
Oweni sõnul rõhutavad uued tõendid vajadust ulatuslike uuringute ja ülemaailmsete andmete kogumise järele, et hinnata, kui levinud on koroonaviirusest põhjustatud neuroloogilised tüsistused.
Samas on küsitav, mis saab Pajusi maanteel asuvast hoonest edasi ja milline tulevik teda ees ootab?
Umbes samal ajal, kui Aileeni unistus hakkas kasvama, läksid lood tema tervisega kehvaks.
Millise jälje jättis see ettevõtete majandustulemusele?
Ja loomulikult hea käitumise eest poole pealt vabaks,mis on kannatanute mõnitamine.
Mingeid piiranguid me ette ei seadnud, et pead maksma ja siis näed.
Adamo toob paralleeli laste kasvatamisega.
Valdur Mikitale lisaks on laval konverentsi juht, "Plekktrummi" saatejuht ja ERRi toimetaja Joonas Hellermaa.
Omanik soovib selle müüa isikule või ettevõttele, kes hoiab ja täiustab senitehtut.
Lääne-Nigula vallavanema Mikk Lõhmuse sõnul pole Nõva koolis õpilaskodu tarbeks piisavalt lapsi.
Aga ehk on veel mingi väike aeg jäänud, et saab koondisekarjäärile ka ilusa punkti panna.
Minu tegu oli vale ja jään seda alati kahetsema.
Kahe mänguga pole veel Napoli punkte kirja saanud ning 12 naiskonna seas asutakse 10. positsioonil.
"Meil on võimalus taasluua USA tenniseorganisatsiooni ülesehitust, et meie kogukonda paremini ühendada," rääkis USTA tegevjuht ja -direktor Michael Dowse.
Kahju,aga osa ninatarku arvab,et seadused neile ei kehti.
Ehk võiks neid korraks kaasa paluda, et väike näitus korraldada?
Üks neist sai sel suvel hoobilt pihta mu juriidilis-antropoloogilisele sättumusele ja kostitas mind näidetega maasaide ühiskonnakorraldusest.
Tööstusindeks Dow Jones langes 3,6 protsenti 27 960,80 punktile.
Praeguse seisuga on üritusele registreerunud kolm tuhat suusasõpra.
Kadrioru kirjandusfestivalilt toob Vikerraadio kuulajateni kolm kohtumist alustades kirjanduspäeva kell 12.05 ajaloolaste Kaarel Piirimäe ja Andres Adamsoni vestlusega "Sama hästi kui venelaste maa".
Liiklustingimused on halvad tiheda vihmasaju ja tugeva külgtuule tõttu ning seda iseäranis varahommikul.
Ma arvan, et seda võiks teha Keemiarelvade Keelustamise Organisatsioon ja Venemaa peab tegema täiel määral koostööd.
"Selles osas oli terviseameti sõnum küll, et juba lähipäevil hakkab see pihta ja me saame kiiresti ülevaate, missugune on seis hooldekodudes.
Vaatluslikel uuringutel on aga omad puudused.
Ta teeb ebajärjekindlaid otsuseid, kuna on paanikas," ütles ta oma avalduses.
Ja loomulikult kõige parem on olla siis, kui asjad saavad tehtud perfektselt!
Nendeta poleks ma olemas, ammugi mitte püsielanikuna Eestis.
Enne hoolduspausi sõidetud katse võit taas end kogunud eestlastele.
Peaministri vastuse algus talle mingil põhjusel ei meeldinud ja ta lahkus sajatuste saatel saalist.
"Nakatunute arv minna kiirelt tõusuteele, kui me ei hoia reeglitest kinni.
Pritsi enda peale vett kui võimalik.
Facebook ja Delfi on sõlminud lepingu, mille alusel märgivad Delfi ajakirjanikud ära sotsiaalmeedias ilmunud valeinfot.
Rohkem videoid vaata siit: "Koolilapse kokakool"
Kas lisaks selle võiks olla ka laenuintressi ülempiir?
Kuidas mitte sõimlema hakata, polariseeruda, lootust kaotada, kivistuda, vaikimisse lämbuda, vaid kõik see ühte patta panna ja tuhat korda "meedium on sõnum" korrutades teistsugused sõnad valmis küpsetada?
Lepid kokku, et käid seal trennis ja mängid Valga all.
Kellele see töökorraldus ei sobi, jäävad tööle administratiivalale või mõned ametnikud saame panna ka kodutööle," rääkis Kama.
Muidugi on raske, aga arvan, et praegu pole muud teha,“ nentis ta.
See oli mu senise elu ilusaim suvi.
Terviklahendus puudutab ka mitmeid teisi teemasid, nagu ühistranspordi ümberkorraldamine, uue trammiliini rajamine ja kogu kesklinna liikluskorralduse ümbervaatamine.
End seksuaalseks olendiks nimetav Mikaela rääkis lehele, et tahtis kangesti oma keha pealt teenida.
See näitab ilmekalt, kui erinevalt on mõistetega võimalik ümber käia.
Korrumpeerunud valitsused ei kiirusta kehtestama karmimaid keskkonnanõudeid või teostama nende üle järelevalvet.
Kui võrdleme seda meile eeskujuks olevate põhjanaabrite omaga, siis võib märgata, et Soomes ja Rootsis on eri teedel kiiruserinevusi märksa rohkem kui Eestis.
Eesti senistel liitlastel Rail Balticu projektis on õigus teada, kas uskuda peaminister Ratase optimismi või hoopis arvata, et eestlased teevad sulitempu.
Wiwibloggsi teatel kehtestas Euroopa Ringhäälingute Liidu ehk EBU peadirektor Noel Curran organisatsiooni töötajatele vähemalt 13. märtsini reisipiirangud, kuna Genfis tegutseva EBU personali seas diagnoositi ühel inimesel koroonaviirus.
Riina sõnul on siiani abi olnud nende pere tuttavate tõhusamast tööst, kes olid kursis nende asukoha ja paralleelselt ka õhus toimuvaga.
Üldine rusikareegel on seesugune, et harjutuse alguses hinga sisse ja pingutuse hetkel välja.
Hirmsa elutõega raamat, ma ise ei tihanud seda uuesti välja anda, kummatigi on see üks parimaid raamatuid, mida olen lugenud.
Reet Oja on ligi 15 aastat olnud ekraanilt ära ja ütles võimaliku naasmise kohta, et igal asjal on siiski oma aeg.
See on minu viga.
Professor Catherine Mitchelli sõnul on takistuseks vanad, peamiselt fossiilkütustega töötavad kompaniid.
Kusjuures seda tuleb mõista sõna-sõnalt.
Ma pole selle distsipliini fänn," lausus Björndalen Norra rahvusringhäälingule.
Pimedas pildistades võib lainurk kaamera välk jääda väheseks servade valgustamisel.
Kolmapäeval ootas rallimehi katsumuse seni pikim päev (453 km), kus Peterhansel oli edukaim ajaga 4:04.34, edestades Al-Attiyahit (+2.26) ja Sainzi (+7.18).
Kui koroonasse nakatunu peaks vajama haiglaravi, siis toob kiirabi ta lähimasse haiglasse, kus on valmisolek teda vastu võtta.
Jürilo sõnul on suur prioriteet terviseameti edasises töös andmete haldusel ja analüütilise ressursi suurendamisel, samuti vajab võimestamist nakkushaiguste labor ja riskikommunikatsiooni valdkond.
Kui toiduainete tootmiseks kasvatatavate kalade elutingimuste kohta oleks kättesaadaval rohkem infot, aitaks see teha teadlikuma valiku nendel tarbijatel, kes ei ole valmis kalatoodetest loobuma, kuid kes tahaksid soodustada kalade heaolu parendamist.
Nimetatud mängija valitakse nii naiste kui ka meeste puhul välja nende hulgast, kes pääsesid poolfinaali.
Ka HÕFFi juht Helmut Jänes nimetab seda üheks viimase aja märkimisväärsemaks õuduskomöödiaks.
"Meil ei olnud mingit varianti, et ilma tugiisikuta," ütles Jantson.
"Ma arvan, et alguses see ehmatas neid, teisest küljest on neid ka kokku liitnud.
Kui Booking.com portaalist otsida näiteks Võrumaa majutusasutusi, siis selgub, et 4.-6. septembriks ehk ralli toimumise ajaks on suisa 92% majutusest juba broneeritud.
Ühel pool on Kivirähk, kes tögab eestlust ja viskab nalja "pühade aluste" üle.
Reisijate kaitseks linnaliinibussides hakatakse desinfitseerima busse liinide lõpp-peatustes.
Viljandi haigla võttis esimese haiglana Eestis kasutusele nõndanimetatud koduhaigla teenuse, mis tähendab, et arst nõustab kodus olevat patsienti telesilla vahendusel.
"Täna puuduvad seadusandluses konkreetsed kategooriate definitisioonid ja ühtsed arusaamad erinevate meelelahutuse tüüpide vahel, loodetavasti kriisijärgne periood toob selgust, ent seniks jäävad tingimused tõlgendamise kanda."
Koos veega kaovad organismist ka olulised mikroelemendid, mispärast sobib suurepäraselt mineraalvesi.
Konkreetne nõue pani võistkonna rohkem palli hoidma, et seda targemalt ründajateni toimetada.
Viimsi ja Pirita elanikkond kasvab hoogsasti, mis toob kaasa täiendava liikluskoormuse eriti just Pirita teele.
Õunpuu tegelaste lootusetuses võib olla peidus tema kui autori positiivne programm, mis osutab valupunktidele, kõikehõlmavale mõttetusele ja konformismile, millega leppimiseks ja ära kannatamiseks puudub igasugune õigustus.
Nii teatasidki õpetajad oma 30. detsembril välja saadetud kirjas vallale, et kui enne 13. jaanuari pole nende nõudmist direktor Heidi Uustalu tööle ennistada täidetud, siis alustavad nad 13. jaanuaril tähtajatut streiki.
Koolijuhi tööleping ei peaks olema tähtajaline, sest töö juhina eeldab pühendumist ja vastutust.
Aas ütles, et üleliigse teabe kaotamine ehitusdokumentidest annab võimaluse paremini kontrollida ehitamise nõuetele vastavust ning aitab kokku hoida nii ehitise omanike, ettevõtjate kui ka avaliku sektori asutuste töötajate aega.
Restoranid võivad samuti jätkuvalt tegeleda toidu kaasamüügiga, sealhulgas saab kuulsatest kanepikohvikutest kanepit kaasa osta.
Pealtnäha kuiva rahapesujuhtumi kriminaaltoimik jutustab pikantse loo, kuidas noor eestlanna mässis end ja oma pere laia haardega skeemi.
Võõrandumise all mõistan ma sellist tüüpi elukogemust, kus inimene muutub iseendale võõraks.
See ei ole aga õiguslik argument, vaid sotsiaalmajanduslik lähtekoht.
Tegemist oli tõelise katsumusega merel, kus oli vaheldumisi nii päikest ja siledat vett kui ka tuult, lainet ning tugevat vihma minimaalse nähtavusega.
Oligarhid, kriminaalid, rahapesijad ja pangad, keda selles kasutati.
Ehk, ei mingeid järeleandmisi.
Ja tegelikult on majasiseselt otsustatud, et ka surnult sündinud laste isadele antakse võimalus 30 päeva puhkust välja võtta, kui nad 14 päeva jooksul alates lapse surmast SKA-le avalduse teevad.
Pika võistluspausi lõpetanud India odaviskaja Neeraj Chopra viskas Lõuna-Aafrika Vabariigis toimunud võistlusel tulemuse 87.86 ehk jäi vaid paarikümne sentimeetri kaugusele isiklikust rekordist.
Juba nädala alguses oli loobumisest teatanud maailma esireket Ashleigh Barty, kes kuulutas ühtlasi lõppenuks ka kogu hooaja.
"Sellise pikaajalise koostöö puhul, nagu meil praegu on, on äärmiselt oluline paindlikkus, mida hindan ma praegu AVA-Ekspressi puhul ehk kõige rohkem.
Ratastoolis saab proovida teha ka vigursõitu, mis annab aimu, kui keeruline võib olla igapäevaselt ratastooliga liikumine.
Seejuures märkis ta, et ainuosaluse soetamine Fortum Tartus annab Soome omanikele laiemad valikuvõimalused tuleviku vaates.
Kontpuude ja pajude põõsad on samuti selleks ajaks oma lehed maha ajanud ja oksad uhkelt värviliseks võõbanud.
Minister Mailis Reps rõhutas vastutustundliku suhtumise tähtsust koroonaviiruse leviku tõkestamisse, kuid tõdes, et samas tuleks vältida ka ülereageerimist.
Eesti ja Läti autoralli meistrivõistluste hooaeg 2020 pidi alguse saama järgmisel nädalavahetusel Lätis, kuid kehvade ilmaolude ja sobimatute rajatingimuste tõttu jääb 17.-18. jaanuaril Aluksne ralli sõitmata.
Juhtum algas ühes Chicago kohvibaaris, kus keegi klient nimega Kevin soovis tassikese kohvi.
Seda nõuet ei ole kohustatud täitma erakoolid ja erakoolide ruume kasutavad eelkoolid.
Olgu see siinkohal öeldud leinatöö lohutusena Agu lähedastele, ent ka tõsiasjana jääjate tarvis.
Algajatel linnaratturitel soovitab Savi kasutada tagatuld ka päise päeva ajal.
Veelgi keerulisemaks läheb asi siis, kui inimesel on suur potentsiaal, kuid puudub juba valmis pakend oskustega, mida tööandja aga küsib, ehk puudub töökogemuse.
Avatud maastike asemel räägime aga sel korral isegi vihmametsadest.
"Kui me saame adekvaatsed vastused kolmele küsimusele, siis võiksime seda toetada," ütles Aas ERR-ile.
Veel veebruaris prognoosis valitsus 1,6-protsendilist majanduskasvu, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Sars-CoV ja Mers-CoV pärinevad loomadelt ning suure tõenäosusega on sama ka hetkel leviva Sars-CoV-2-ga.
"See toetub endiselt Eesti kaitsevõimele ja NATO kollektiivkaitsele.
Ta on 1.93 pikk, isegi pikem natuke kui mina.
Kindlasti aitab sellele kaasa toitumine.
Laulab Pühade Aleksandrite koguduse koor ja sõbrad.
Toorjuust teeb rulli väga kreemiseks, kuid liigsel kasutamisel võib matta see hästi paljude toorainete maitse.
Kui meil oleks tuumajaam, siis saaksime," selgitas Toomas.
Küsime ka seda, millal sinna trügida ei tasu.
Soovidega juhitakse ettevõtlust, kuna klient maksab vaid soovide täitmise eest.
Kas teise sambaga liitunuid ja mitteliitunuid koheldakse pensioni kogumisel erinevalt ning kas erinev kohtlemine on põhiseadusega kooskõlas?
Jadot´ sõnul näitavad valimistulemused, et Macron "on eitanud" valijate kasvavat soovi ambitsioonikate meetmete järele võitluses kliimamuutustega.
Seda lepinguvabadust võiks olla üürilepingu puhul veelgi rohkem," lisas ta.
Olge terved!" kirjutab haigla.
Nimelt näeks uus norm vastutuse ette pelgalt üleskutse eest, arvestamata, oli sel tagajärgi või mitte," ütles komisjoniesimees.
See tähendab, et puhastis olev vesi lahjeneb ja puhastis tööd teinud bakterid uhutakse puhastist halvimal juhul lihtsalt minema.
Aborigeenid selgitavad, kuidas valged inimesed on viimase saja aasta jooksul hävitanud Austraalia metsade ökosüsteemi, sest nad ei tea, kuidas see toimib.
Maja oli mitme korruse ja korteriga ahiküttel puumaja.
Valmista seda, mida hing ihkab, olgu selleks siis müts lapsele või sokid elukaaslasele.
Targutajad räägivad, mida kõike oleks võinud juba varem paremini teha, kuid see meid tänases olukorras kuidagi ei aita.
Idee ja definitsioon, et oleme valged, ei ole meie sünnitis.
Sealt sain oma enesekindluse ja arusaama, mida olen suuteline tegema ning kuhu tahan minna.
Denveri võimude teatel on Politsei linnas käiku lasknud pipragaaasi, sest kodanikud ei allu seadustele.
"Me oleme reedest alates oma Iraaki saadetud sõdurite julgeolekut tugevdanud," ütles kaitseminister Florence Parly teisipäeval Twitteris.
Ka seal teen kirurgivalveid.
Enne teist maailmasõda kuulus ala Juhanso talule, mille peremees oli Juhan Tui ja perenaine Erna Tui.
Enne kui Pihel ohjad enda kätte võttis, olid Kanal 2 eetris reede õhtul, vaadatavuse tippajal, Hensugusta saade ja „Suhtevimkad“, mida juhtisid liba-ooperilauljaks ristitud Triin Lellep ning laulja ja kirjanik Margus Vaher.
Aga teine pool on puhas ja me oleme ise sellest loonud väga fantastilisi projekte, mis on jäänud ka maailmatasemel silma," rääkis EKA moeosakonna juhataja Piret Puppart.
Loos teeb kaasa ka Beebilõust.
Võimust võttis kaos, kuid õnneks suudeti olukord lõpuks kunstilises mõttes kaalukaks tulemuseks realiseerida.
Võiduvärav sündis seejuures alles kolmandal üleminutil, kui Sebastian Larssoni nurgalöögi koksas peaga sisse Nabil Bahoui, kirjutab Soccernet.
Samas ralli (Rally Estonia - toim.) või triatloni (Ironman - toim.) puhul tehti selline erand, kus oli võimalik tulla ka väljastpoolt Euroopa Liitu ja Schengenit.
"Laste ootus oli, et nad hakkavad teda dresseerima ja õpetama ja kaigast viskama ja kõike seda.
Kohutavate tegude eest mõisteti Fernandes 22 aastaks vangi, aga trellide taga olles on mees hakanud jalgpalli igatsema ja väidetavalt tahab ta esitada apellatsiooni, et saaks kanda jälgimissseadet ja sellega tagasi väljakule naasta.
Pärnu linnagalerii kunstnike majas saab Margus Bambergi näitus "Kribamised" vaadata 21. novembrini.
See oli lausa taunitud, moodsam oli nimetada kõiki rahvusvahelisteks etenduskunstnikeks.
Tegelikult kuulun ma põlvkonda, kus Annie Scmidti Viplala mind enam ei tinistanud.
Terviseameti põhja regionaalosakonna jälgimisel on praegu kokku ligi 620 inimest Harjumaalt, Raplamaalt, Järvamaalt ja Tallinnast, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Ei olekski osanud arvata, et mul päriselt sellist muusikat vaja on.
Mida vähem võimulolijad opositsiooniga arvestavad, seda teravam saab olema hilisem vastasseis, olgu see meil või lombi taga.
Muidugi kutsus see reklaam inimesi just tollesse konkreetsesse ühistusse.
Donald Trumpi toetas 74,2 miljonit valijat ehk 46,8 protsenti hääletanutest.
Aga meie ei aruta siin mitte kaevuri, vaid rahvasaadiku pensioni küsimust.”
"Meie kogu kambal närvipinge puudus täielikult, ma ei tea, kas asi oli selles, et me olime nii noored ja rohelised, ei osanud karta."
Iraani revolutsioonikaardi kindrali Qasem Soleimaani tapmine seab murettekitava pretsedendi, sest riigid võivad edaspidi enesekaitsele viidates õigustada teise riigi ametnike kõrvaldamist – rõhutas ÜRO inimõiguste nõukogule eriraportöör Agnes Callamard.
Ometi õnnestus tal demonstreerida nii õigeid kui ka "valesid" hääli.
Riigi eesotsas juba üle 40 aasta püsinud diktaatorliku presidendi Teodoro Obiangi arvates peaks selline käik näitama Ekvatoriaal-Guinea „toetust ja solidaarsust“ riigi ühe peamise kaubanduspartneri vastu.
Miks terviseamet endiselt avaldab andmeid kaustikusse kirja panemise aja, mitte sündmuste toimumise aja järgi?
Üks pesa on siin aga vist nii juba tosin aastat püsinud – kohvik-restoran Pierre.
Oleme seda rääkinud juba varem, kuid kordamine on tarkuse ema.
Alates tänasest kõlavad TS Laevade parvlaevadel Tiiu ja Leiger laevareisi alguse ja lõputeated ka hiiukeelsetena.
Minevikust leiab sääraseid näiteid veelgi.
Kõik ei pruugi plaanipäraselt kulgeda, ent ära lase ootamatustel end rivist välja lüüa.
Ehk siis jah, täna ei ole veel selget mudelit ette näidata.
Grant on nüüd tunnistanud, et selline asi tõepoolest juhtus, ent söök toodi talle siiki kohale ning kui Jordan oleks ise tema toidu kallale tikkunud ja katsunud seda päriselt ära võtta, oleks tal ikka väga kehvasti läinud.
Polegi palju vaja pingutada, et liiklus oleks turvalisem: roolis olles tuleb sõita (ja vaadata teele), tänaval käies ei peaks unustama odavaimat elukindlustust, helkurit.
Isegi kui Biden võidab, Trump ennast kaotajaks ei tunnista.
Noore suutlikkus taluda arenguks vajalikku eakaaslastega vahetu suhtluse puudust on piiratud.
Kontsertidel soleerivad alt Triin Ella, tenor Indrek Jurtšenko ning Zigmars Grasis Lätist.
Selleks võetud pinutäis rotte ning pistetud nad tugevast materjalist tünni, mis kaanetatud omakorda nii, et nood välja ei pääseks.
Nüüd sai kevadel see otsus vastu võetud ja ma ei ole väga palju Salomonidega sõitnud veel, aga ma olen juba ääretult rahul!
Pärast Läti ja Leedu kolleegidega konsulteerimist otsustati peatada ka meeste Balti liiga mängud kuni edasiste otsusteni.
"Me ei usu karantiini, kui see ei ole ajas jätkusuutlik.
Estseci põhitegevus on suunatud kaubakaitsetoodetele, mida nende kliendid saavad mugavalt otse läbi veebilehe tellida.
Ilmateenistus andis tänaseks tormihoiatuse.
Sealhulgas laulda setokeeles ja proovida folk- või rokkmuusikat," sõnab Ithaka Maria.
Nüüd on neil plaanis enamik asutusi riigis kinni panna ja jätta lahti vaid toidupoed, apteegid ja vist ka koolid.“
Esimesed märgid gümnaasiumi ja non-EU osas on positiivsemad kui kunagi varem," ütles ta.
"Tallinna ja Tartu tudengikorterite turg aktiviseerus juba juulis," selgitas Saksing pressiteate vahendusel.
Järjest karmistuvad piirangud panevad vabaduste ja mugavustega harjunud inimeste kannatuse proovile.
"Tean-tean… aga kui ma pean siin teenijat ka mängima, siis ei saa ka kiiremini," ütles bussijuht ja andis mäest alla sõites natuke gaasi.
Jääb mulje nagu lubaks loomade kommertseesmärkidel pidamine eetilistes kaalutlustes allahindlust.
Kindlaksmääratud päeval on kindlaksmääratud kohas kümme kena tantsupaari.
Tööjõukuludele kulus seejuures 32 500 eurot.
Kas selline korraldus poleks kohane ka heliloomingut puudutavate otsuste puhul?
Millised on parima pilveteenuse väljakutsed tänasel päeval?
Tahaks loota, et mingeid täiendavaid samme riik astuma ei pea," ütles Auväärt.
Harjumaa juhtumite puhul oli ühel juhul tegu perekondliku nakkusega ning ülejäänud kahe nakatumise asjaolud on veel täpsustamisel.
Suvist tarbimist ja majandust laiemalt on aidanud toetada palgatoetuste maksmine.
Kui Jumal ja valitsus lubavad, toimub aga jõulude ajal mitu jumalateenistust, üks kontsert ja avatud ukse päev teisel jõulupühal.
Muusikanõukogu üleskutse eesmärk oli kaardistada ära jäänud muusikaüritused ning hinnata loovisikute ja korraldajate võimalikke kahjusid.
Mõni võetakse juhitavalt hingamiselt ära, mõni tuleb aga juurde.
"Ma ei aktsepteeri seda lahendust iial," ütles Abbas.
Näitleja enda sõnul hirmul ei ole.
"Järgmised paar aastat saavad olema väga viljakad," lubas ta.
Stomakhin märkis, et mälestumärgi olemus ega rajamiseks kuluv summa ei ole veel teada, sest see oleneb sellest, mis paika kuju püstitatakse ja sellest, kas püstitatakse eramaale või avalikku ruumi.
Meistrivõistlused toimuvad etappide kaupa erinevates sadamates ümber Eesti ning neile on võistlema oodata enam kui neljasadat sportlast.
Samast sügisest mäletab naine teisegi teatrilegendi – Silvia Laidla juubelit, mida tähistati pärast lavastust «Non-stop» Harju tänava varietees.
Igatahes rääkis ema, et kui Jaan kolis tema juurde Pääskülla elama ja umbes teisel päeval asus maja taga kuuri juures pliidipuid lõhkuma, löönud ta kohe esimese hooga endale kirvega jalga.
Õlavigastust ravinud Nõmmistu pääses üle pika aja taas platsile ja kerkis 18 punktiga (+7) oma meeskonna resultatiivseimaks.
Korb ei ütle ka, kas uus minister võiks olla Andrei Korobeinik, kes peab Riigikogust Mailis Repsi naastes lahkuma.
Näiteks kella kolmest öösel.
Oma esimesel mälupildil Alecist näen teda palaval suvepäeval istumas – ülakeha paljas – 'i-tsoonis plastmasstoolil, mis kuulub jätkuvalt paljude aiapidude sisustuse hulka.
Võim raiub ikka vastu nagu rauda selliseid pähekulunud tõekspidamisi nagu „kelle kaukast sööd, selle pilli järgi tantsid“, „käsk on vanem kui meie“ ning „ei siin pole oma peaga vaja mõelda“.
Nüüd, aasta aega hiljem tunduvad toona kirja pandud asjaolud justnagu teisest maailmast.
"Katrin on mu kursuseõde ülikoolist ja naised tahtsid nii-öelda vanema generatsiooni tiimi kokku ajada.
Kui tunned, et jälle üks suvi möödub oma aias ainult muru niites, sest midagi muud pole seal teha, on aeg asuda aeda planeerima.
“2018. aastal liikusime suure sammu võrra edasi ning laiendasime oma toodete ja teenuste portfelli.
Kui sage see tänapäeval on ja kas tegu on pigem suveperioodi haigusega?
Sarnaselt sprindidistantsile ei saanud ka keegi jälitussõidus vastu rootslanna Elisabeth Höbergile, kes eksis korra teises lamadestiirus.
Sellisel viisil inimese hukkamine ei ole õige ja see, mis toimub Aivar Mäega Eestis, on pretsendenditu.
Millal on õige aeg alustada?
Ja neid rootslasi, kes Taanis tööl käivad.
Ilmselt oleks päriselt restoranis Steve'i ja Robi kõrval istuda ja kuulata neid lakkamatult Michael Caine'i tsitaate karjumas küllalt kohutav kogemus, kuid publik saab õnneks istuda samas lauas läbi ekraani ja kaasa naerda.
"Ma tahan lõpetada karjääri võisteldes number seljal," rääkis Albasini.
Eesmärk on pakkuda kõrge kvaliteediga tooteid taskukohase hinnaga.
Ehk on tahetud rõhutada eristumist ülejäänud tekstist?
Ligue 1 ja Ligue 2 hooajad lõpetati koroonaviiruse pandeemia tõttu kümme vooru varem.
Leedu eeldatav uus peaminister Ingrida Simonyte on öelnud, et uus valitsus "ei jälgi ainult meie piiride lähedal, vaid ka globaalselt toimuvat".
Kas avalikustate selle info või mitte?
Maailma esireket andis Belgradis proovi esmaspäeval ning teatas teisipäeva pärastlõunal, et ka temal on koroonaviirus.
"Ta sõitis testikatse läbi kuuel korral, mida oli rohkem kui ühelgi teisel WRC autol, kuid ta jäi ikkagi Loubet'st kahemiilisel sõidul 0,6 sekundiga maha.
Leedu poolelt vastasid Justas Ziubrys 16 ja Petras Padegimas 15 silmaga.
Laser Standardil kõik kolm võistlussõitu võitnud Karl-Martin Rammo tunnistas, et enam kui kahekuulise pausi järel on ta ehk pisut roostes, vee peal on vähe käidud ja varustus jõudis Hispaaniast tagasi Eestisse ka alles mai keskel.
Prantsusmaa velotuuri teisipäeval sõidetud 16. etapil (La Tour-du-Pin - Villard-de-Lans; 164 km) võidutses 24-aastane sakslane Lennard Kämna (Bora-Hansgrohe; 4:12.
Eesti-Läti liigas olid ameeriklase näitajad vastavalt 15,2 punkti, 2,7 lauapalli ja 4,2 korvisöötu, vahendab Korvpall24.
Ma ei leia mingit tasakaalu, sellepärast ka see vastuolulisus.
"Meil on alusväärtused kokkuleppimata.
Seetõttu otsustasidki rahvatervist edendav algatus Taimne Teisipäev koos Eesti Rohelise Liikumisega töötada koos välja infotekstid ja -graafikud, mida jagatakse kõikidele väljakutses osalejatele koos retseptide ja toidunippidega.
Kuigi arvan, et sellest on ka ikka vähe abi, kui nn tööandjate ajudes imelik suhtumine sügaval sees on.
"Ma ei ole kindel, kas see oli ikka eelnevalt läbi mõeldud või see lipsas tal lihtsalt kogemata välja," märkis Wall.
Hamiltoni enda sõnul ta alles harjub uuendusega, kuid kiitis tiimi innovatsiooni eest.
Ja nii oligi väga pikk ja keeruline lugu," ütles Abel.
Vikerraadio rääkis võistluse eel tenniseasjatundja Riho Kallusega.
Ma olin millalgi päris rongkäigu sabas ja eespool kõlav "Eesti eest!" skandeerimine reeglina sinna ei jõudnud, vaid sumbus kusagil keskel.
Samuti ei saa välistada, et sügav üleilmne majanduslangus osutub ajutiseks ning selle aasta teisest poolest võib piirangute leevenemisel riigiti näha kiiret taastumist.
Samuti kinnitab laulja, et nooremana vaatas ta veidi ka Vene muusikaturu poole.
See on olnud ka konkursitingimus, et kaks rada jäävad alles ja töösse.
Ma arvan, jah, et meie alagrupis on favoriidid oma ülesanded täitnud ja nüüd on ülejäänud kuuel alagrupil see karussell ees jaanuaris.
Koos olemine muutub ebamugavaks, sest lahendamata tülide tulemusena kogetakse aina tihedamini üksindust, mittemõistmist, hirmu, viha, ärritust, ebaõiglust ja teisi valusaid tundeid.
Seda ei pea tegema ilmtingimata just arst, ehkki tema seda tavaliselt teeb.
Selle metallitüki peal 25 kilomeetrit tunnis ei ole minu jaoks riskivaba sõitmine, " sõnab ta ja lisab, et eelistab liikluses olla nii, et riskid on maandatud.
"Istmesoojendus": kiiruse mõõtmisest Soomes ja Eestis - kas 1 km/h kiirustamise eest ootab tõesti trahv?
Kinnita voolik tikkude külge nii, et need sõna tagant välja ei paistaks.
Kunagi üheksakümnendatel anti Virumaa Kommertspangast laenu kui tagatiseks oli näidata fotod majast- autost- jahist… Olid ajad!
Farrari sõnul eksisteerib võimalus, et vaktsiini uue koroonaviiruse vastu ei õnnestugi välja töötada.
Saadaval ka uksepaneelid ja kellad, ikka kasetohust.
Koroonaviiruse puhangu tõttu peeti mõlemad kohtumised Kuressaares.
Ideede lõppu ei paista tulevat ja mõtted on vaja ellu viia.
Eestlaste jaoks pole maasikakorjamine samas aga enam peibutav.
Lubi selgitas, et kevadine kriis juba pani ettevõtteid pikalt edasi lükatud investeeringuid sunniviisiliselt ellu viima, näiteks e-kaubanduse platvorme üles ehitama, sest olukord tingis selle.
"Põhjamaades on potentsiaal toota keskmisest 25 teravatt-tundi rohkem hüdroelektrit.
"Kui nüüd vaktsiinid on väga head, siis on võimalus, et mingite vahetulemustega lastakse vaktsiinid turule, nii et ei oodata ära seda primaarset lõpptulemust.
Kõik restoranid, kohvikud ja kaasamüüdava toidu ettevõtted ja ketid, millel on rohkem kui 250 töötajat, peavad hakkama nende pakutavatele toitudele lisama infot nende kalorsuse kohta.
Suur osa muutustest meie kehas ei pruugi tähendada mingit tõsist probleemi.
Aga see toimis – kaader on eluks ajaks meelde jäänud.
Keerulisele ajale vaatamata kulges konkurss suuremate muudatusteta võiduka lõpuni.
Läti tervishoiuasutuste ühistööna valmis riiklik koroonaviiruse vastu vaktsineerimise tegevuskava, esimesed vaktsiinidoosid loodab Läti saada jaanuari algul.
Viimastel kuudel on paljude Eestis ettevõtjate suust kostnud arvamus, et riik peab erinevate moodustega ettevõtlust toetama.
Vedler aga ütles, et tema valib olenemata abieluhääletusest lihtsalt seda, kes talle sümpaatne tundub ja ei usu, et inimestel tekib mingi suur soov just EKRE-t valima hakata.
Kohus jätkub reedel, esimesed tunnistajad tulevad kohtupinki järgmisel nädalal.
Naiste seas oli võistlustules kolm uisutajat.
Leedu rahvusringhääling teatas, et koroonaviirus on alates pandeemia algusest nõudnud riigis 449 inimese elu.
Inimesed olid siiski mõistlikud ega lasknud end sellest väga heidutada.
Põdderi käitumisselgitused puudutavad kõiki haigestumisi, sest ka n-ö tavalise gripi puhul on patsient kodus ja talle püütakse organiseerida vajalik abi.
"Laiendades oma globaalset kohalolekut, avab India oma saatkonnas Eestis, Paraguays ja Dominikaani Vabariigis," kirjutas India välisminister Subrahmanyam Jaishankar Twitteris.
Tänane uudis Rally Estonia ärajäämisest on juba levinud ka Läti, Hispaania ja Soome meediakanalitesse.
Noorematest aga olid võistkonnas näiteks mitu kunagist Eesti Koolispordi Liidu meistrit.
Tarvi Pürn, kultuuriministeeriumi spordi asekantsler: kas ja kes on hinnanud 2019. aasta Rally Estonia korralduskulude asjakohasust ja abikõlblikkust?
Turu äri on niikui nii hääbunud,praegune paar müüjat pole turg.
"Tema viimne soov täitus - ta libises rahulikult olematusesse."
Tegu on inimkeha ühe tundlikuma nahapiirkonnaga, mida aga koormavad pidev laugude pilgutamine, kunstvalgus, UV-kiirgus ja palju muud.
Attack!, aga ka Tartu linnapea Urmas Klaas, linna analüütik Kaspar Alev, spordiajakirjanik Ott Järvela jpt.
Kuigi see on ülioluline lisaraha ja meie üldise võimekuse lakmuspaber, ei saa me oma hädavajalikke asju lükata nende meie vaates võib-olla juhuslike programmide kaela.
Ometigi naine teeb seda ja sealt areneb Priimägi sõnul välja omavaheline väga habras suhe, kust hakkavad välja kooruma minevikuasjad.
Kasutusloa puudumisel edastatakse kodanikule esmalt juhised märgukirja või ettekirjutusega ning antakse eelnevalt vabatahtlik täitmise tähtaeg.
Viiest kolm – "Greta Thunbergi lugu", "Hundid tulevad!" ja "Paljajalu.
Siin ilmneb paraku ka Nolani maailma sisemine vastuolu.
Bayern ise sai täna jagu Freiburgist 3:1 (15. Julian Kimmich, 24., 37. Robert Lewandowski - 33. Lucas Holer).
"Mida vähem on kontakte, seda väiksem on tõenäosus, et haigus levib.
Saksa okupatsiooni puhul on keeruline öelda, et see on tehtud.
Palju ettevõtteid on esitanud eraldi sooviavalduse toetuse saamiseks?
Raatuse ühiselamus on kokku testitud 274 inimest, kellest 16 on andnud positiivse tulemuse.
Selleks, et toidu jagamine Narva kesklinna gümnaasiumis kulgeks võimalikult kiiresti, organiseeritult ja inimesed omavahel vähem kokku puutuksid, oli avatud tervelt kaheksa toidujagamise kohta.
Eriline tänu läheb ettevõtetele, kes raskel ajal meile appi tulid ja seeläbi piirkonna olulisima bluusifestivali traditsiooni jätkumise kindlustasid,” ütles festivali korraldaja Indrek Ditmann.
Noppijate otsimiseks on veel neli nädalat aega.
Mändla sõnul andis pikniku korraldamiseks tõuke Läänemaa maitsete aasta, kuid sobib ideaalselt ka Haapsalu ja tänavuse aastaga kokku ehk inimesed saaavad olla koos oma seltskonnaga ja teistega vahet hoida.
Kui kurjategija nendega parasjagu vestles, jõudis kohale ka politsei ja võttis mehe kinni, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Ehk pääseb kahe-kolme nädalaga, kui hästi läheb," kirjutas Räim sotsiaalmeedias.
Tõlk leitigi, rahvas aplodeeris ja koosolek võis jätkuda.
"Ma arvan, et võtmefaktoriks on olnud siin Leclerc.
Klubi teatel püsivad nakatunud kodus, kuid nende enesetunne on hea.
Ja seda mitte seetõttu, et olen terapeut või suhtespetsialist (mida ma kindlasti ei ole), vaid jälgides ruumis toimuvaid dünaamika muutusi, kui inimesed rääkima hakkavad.
Seejuures näiteks TransferWise'i puhul oli kahtlust äratanud ülekannete maht 388,2 miljonit USA dollarit.
Tabelis jätkab Saint-Nazare 14 punktiga liidrikohal, Frejus on kaheksa punktiga neljas.
Pärnus on ajaloolisi hooneid, mis on juba mälestisteks tunnistatud ja neid praegune muudatus ei puuduta.
Presidendi süüdistuste taustal on juhtum, kus Trumpi kahtlustatakse Ukraina juhtkonna survestamises uurida demokraatide presidendikandidaadiks pürgiva Joe Bideni ja tema poja Hunteri tegevust.
Tegelikkuses Eesti seadusandja neid suures osas pakkunud ei ole.
Täna on minu isiklik arvamus, et kahjuks oleme seismas silmitsi sügavama kriisiga kui see, mida oleme kogenud masuajal, ning me oleme alustanud koheselt raskete otsuste tegemisega" ütles Alexela grupi tegevjuht Andreas Laane.
Inglismaa jalgpalliklubi Wolverhampton Wanderersi peatreener Nuno Espirito Santo kritiseeris UEFA otsust pidada eile õhtul Euroopa liiga mänge.
Ma ise arvan, et mu eelmise aasta parim sooritus oli hoopis märtsis Otepääl IBU karikaetapil uue formaadiga toimunud naiste supersprindis saadud neljas koht.
Kui film on juba valmis, on tunne, et kõike on täpselt parasjagu.
“Lühiajaliselt naljaga pooleks on see hea, et töötajad reisivad vähem ja reisikulud lähevad eelarvest maha.
Kõige kindlamalt ohutum valik on MSC sertifikaadiga kala ja tuunikalakonservid, mida Eesti jaokaubanduses lähemalt küsides või pakendit uurides ka leiab.
Vältida projektide valikul parteilisi paremusjärjestusi ning panna raha sinna, kus seda tegelikult ka vaja läheb.
Tanel Kangert (EF) lõpetas neljapäeval 33. kohal, võitjast 11 minutit ja 43 sekundit hiljem.
Metaan üks olulisemaid kasvuhoonegaase, väidetavalt on see tähtsuselt teine pärast CO-te.
Seaduseelnõus on kirjas, et vaid need töölised saavad jääda Eestisse, kes töötavad põllumajandusega seotud ettevõtetes.
Regatil saavad soovi korral osaleda ka Eesti noored, Tallinna linn toetab enam kui 200 noore osalemist regati etappidel.
Miks peaksime arvama, et ekraanil kujutatava järgimine-jäljendamine puudutab ainult riietust?
Pettuste vältimiseks on Tasuja talu mõelnud välja igasugu nippe.
Kui olete saavutanud soovitud tulemuse, võite saiakeste söömise ajutiselt lõpetada.
Tema meelest on meil kõrgel tasemel kalmistukultuur ning rahulad on üldiselt heas korras.
See kinnitab ka Eesti teadlaste paari aasta taguseid väiteid, et riigi metsastatistika andmed ei vasta tõele ja numbreid ilustatakse väiksemaks.
Sellegipoolest näitavad FT 1000 osalejate üha suuremad kasvumäärad, et kõige ettevõtlikumad ja innovaatilisemad ettevõtted nagu Bunker Partner jätkavad õitsengut.
Rootsi radiatsiooniohutuse agentuur ütles teisipäeval, et praegu ei ole võimalik kinnitada, mis võis olla (radioaktiivsuse) tõusnud taseme allikas või kust radioaktiivseid isotoope sisaldanud pilv või pilved Põhja-Euroopa taevasse jõudsid.
Soojendusel tuleb mängijatel hoida kahemeetrist vahet ja mängu ajal ei tohi vahetusmehed koos istuda.
Moskvast seitse ajavööndit ida pool asuva Habarovski elanikud protestisid kolmapäeval 12. päeva järjest populaarse kuberneri Sergei Furgali kinnivõtmise vastu.
Samal ajal jätkub kongressis vaidlus laiema politseireformi kava üle.
Urmet Kook tõi välja, et samal ajal pole sotsiaaldemokraatide toetus vähenenud, kuigi ka nemad on pensionireformile pigem vastandunud.
Esiteks peaks ettevõte olema 50 suurema maksumaksja hulgas ja teiseks peaks ettevõte omama vähemalt 10 protsendi ulatuses ekspordisuunda.
Iga filmilevitajaga tuli eraldi kokku leppida, millistel tingimustel nad on nõus oma filmi onlainis näitama.
Esmatähtsatena on vaatluse all põhiharidus, korrakaitse ja tervishoid ehk küsimus, kas ja kui kauaks jätkub kõigisse maanurkadesse politsei- ja päästeametnikku, kooliõpetajat ja perearsti.
Ja poole trammiseltskonna jaoks oli see olematu maailm.
Selle aasta esimesel kuul kasvas Eesti uute sõiduautode turg ligi neli protsenti, Haapsalu maanteeameti teeninduses registreeriti kolm uut sõiduautot rohkem kui möödunud aasta jaanuaris.
Ka eelmine tunnistaja Jessica Mann oli kinnitanud, et Weinsteini suguelundid on moondunud ning et tal pole munandeid.
"Liiga palju oli kaalul, et hakata liiga kõvasti suruma," tõdes viimasel katsel kuuendat aega näidanud Evans.
Sõjamuuseum on avatud ka vabariigi aastapäeval, esmaspäeval 24. veebruaril kell 11-16 ning sissepääs on samuti prii.
Omanikul on seda peaaegu võimatu märgata, aga isegi kui ta teada saab, siis tülikas ka kutsumata külalistest lahti saada.
Peame pakkuma ümber- ja täiendõpet, et viia meie inimeste teadmised, oskused ja pädevused vastavusse muutuva tööturu vajadustega.
Jaak Valge võiks mäletada sedagi, et enne 1985. aastal alanud alkoholismivastast kampaaniat andis viinakaubandus ühe kolmandiku toiduainete müügitulust.
Kuna viimane on Serie A ühe parima vormiga meeskond, siis ei saa suurklubid ennast veel rahulikult tunda.
Terviseameti peadirektori asetäitja Jelena Tomasova selgitab, et suur probleem ongi CE-märgisega.
Haigete laste ja nende vanemate esindaja pole küll selle vastu, et tasuta ravimit jagatakse, ent leiab, et loosi korras seda teha ei tohiks.
"Seda võib läbi viia selleks, et aru saada, kas me oleme sellest epideemiast juba väljumas, kas see läheb mööda, kui palju meil neid inimesi on, kellel on need antikehad veres olemas," arutles Popov.
Noor Vanemuise näitlejanna Liina hakkab mängima Tiinat August Kitzbergi "Libahundi" uues postmodernistlikus lavastuses.
Nii erudeeritud inimesed väljuvad festivalipausilt!
Vähemalt kaks korda aastas pühib kollektsionäär neilt habemepintsliga tolmu.
Päevase ohutu tarbimise ülempiir on 4000 ühikut (100 μg) päevas, tegelikult 4000–5000 ühikut on juba raviannus, mitte enam profülaktikaks.
Igaühel neist on aga tegelikult olnud sellest tsitaadist oma, pisut erinev versioon - mõni kasutab sõna püksid, mõni sõna saapad; mõnel vale hoopis "lendab" ümber maailma.
Odi Jr jookseb Kalju eest väljakule juba sellel pühapäeval, kui Kalju võõrustab kell 14.00 Sõle hallis Läti klubi Metta.
Tähelepanuväärne on see, et õpik ilmus juba 2018. aastal ning alles kaks aastat hiljem märgati, et fotoga pole kõik päris korras.
Seal tambiti kohe maa alla ja tehti raskeks mul see olemine (Muigab.).
Ka selles suhtes me oleme ise varustatud," ütles Aab.
Kuna eelkõige meeldib meile pakkuda rõõmu, kipub muusikagi olema tempokas, muidugi mõnusate eranditega.“
Rahandusministri sõnul ei ole valitsus olnud paindumatu, vaid vastupidi, on vaadanud praktilisi probleeme ja üritanud leida mõistlikke rakendusaegu.
Muidugi inimesed, kes sealt praegu mööda jalutavad, näevad, et puud on maha võetud ja linnupesad on üleöö kadunud ja linnulaulu ei ole, aga sinna ei ole midagi parata.
Nüüdsest hakkavad Eestis ehitatud nutikad bussid sõitma ka põhjanaabrite juures.
"Tundub, et kell 11 oodatakse koroonastatistikat ja selle pealt tehakse otsus – julgeb tulla, ei julge tulla," kirjeldab Viiking spaa tegevjuht Kairi Lusik vaikust, mis sel kellaajal broneerimislauas valitseb.
Meil jääb niikuinii osa materjali üle,“ kutsus Vahejaam juht üles.
Sisenõudlus langes teises kvartalis üheksa protsenti, eratarbimine langes samas tempos.
Taasalustada tuleks diskussiooni IT-ülikooli loomise võimaluste üle Ida-Virumaale.
Powelli sõnul oodati, et USA-Hiina kaubandusleppe hiljutine allkirjastamine, Brexiti olukorra lahenemine ja USA intressimäärade madalalhoidmine kiirendavad maailmamajanduse kasvu.
Sest kui noor tunneb, et teda ei väärtustata, ei soovi ta ilmselt ka oma kodupaika paremaks muuta.
Kust mammi teab, võib-olla maksti Itaalia suursaadikule väiksemat palka kui Venemaa omale, kuigi loogiline see just pole, sest Itaalia elatustase oli kõrgem ja elamiskulud ilmselt suuremad kui Venemaal.
Viimast on õues lihtsam korraldada.
Paulus on misjonäride, kirjanike ja avalike töötajate patroon.
Riigikogu hakkab arutama Eestis töötamise reegleid.
See kohtuotsus on küll edasi kaevatud ringkonnakohtusse, kus istung tuleb alles maikuus.
Pilditöötlus on isejuhtiva auto südames asuva arvuti jaoks ülitähtis, sest kaamerad edastavad sõidu ajal pidevalt ümbritsevast otsevoogu, mida analüüsides arvuti juhtimisotsuseid teeb.
Helme märkis, et piirangud kehtestatakse eelkõige riskiriikidest, näiteks Indiast, Bangladeshist või Nigeeriast, pärit üliõpilaste saabumise piiramiseks.
Lääne-Nigula vallavanem Mikk Lõhmus ütles, et Kullamaa keskkooli remont on kirjas valdade ühinemislepingus.
Ja seda eriti põhjusel, et puudub vähimgi põhjus viiruse levitamise osas näpuga kooli või ka ülikooli poole näidata.
Röiseland, kes eksis viimases tiirus kahel korral ja kokku võistluse peale kolmel lasul, lasi endast lõpuks mööda veel ka sakslanna Denise Hermanni (3; +9,5) ja pälvis ise 13,8-sekundilise kaotusega pronksmedali.
See vajab täpsemat lahti mõtestamist.
Kes pole veel otsustanud, kas peaks selle endale soetama, leiab ehk abi antud artiklist.
Sa tunned end turvaliselt ja kindlamalt ja tead, et sa saad kellegi peale loota, et sa ei ole päris üksi seal, sest sa ei tea kunagi kui õde sinu juurest minema läheb," ütles Kadi Kullmann.
Käevõru kirjaga "palun mind mitte elustada" tellis tallinlanna, kes ei soovi oma viimaseid elupäevi veeta hooldatavana.
Põlva abivallavanem Martti Rõigase sõnul eraldas riik eraldas omavalitustele 70 miljonit eurot, millest oma osa sai ka Põlva ja seda investeeringute toetuseks.
Huvi on endiselt olemas, ütles Närep.
Tajusin, et mulle meeldib ka see, kui on keegi teine, kes suunda näitab.
Küllap võeti arvesse kirjatüki pikkust, ikkagi kaks ja pool tuhat sõna.
Tööde kogumaksumus on 20,6 miljonit eurot koos käibemaksuga, millest 85 protsenti rahastab Euroopa Liidu Ühtekuuluvusfond.
Avavile kõlab Kohila spordihoones kell 19.00.
Kui me räägime ettevõtte tänapäevast.
Senati enamus saab oluliseks presidendivalimiste võitjale, kuivõrd senaatorid kinnitavad ametisse administratsiooni määratud ametiisikuid, sealhulgas ministreid, ja saavad Valge Maja poliitilist programmi kas tõkestada või sellele hoogu anda.
Kummati on Gailitki ideoloog (nagu seda on Tammsaare).
Kaks teist Pärnumaa juhtumit on üle antud põhja regionaalosakonnale, sest inimesed elavad Harjumaal.
Kiirabibrigaadi autojuht läks eaka patsiendi transportimiseks autost raami tooma.
Veel mõjusam oli aga punaste kaantega töötõend.
"See, kuidas asi jätkub ja kuidas aeg üle elatakse, oleneb inimeste tugevusest – üleelamiseks peab olemas olema vaimne mõõde," arvas ta.
Poksilegendi eksnaine Monica Turner müüb just praegu 9,4 miljonit dollarit maksvat villat, kus paarike kunagi koos elas.
Juventus maksis mängija eest 35 miljonit eurot.
Osa sõnul on tulekahju kontrolli all, kuid kuna hoone on varisemisohtlik, siis tulekolletele ligi ei pääse.
Solberg ütles Norra Eurospordile, et on kulisside taga kohtunud kahe erineva autotootjaga.
Samas on Trump viidanud, et osa neist võidakse paigutada Poolasse ning kinnitas seda taas ka kolmapäeval Valges Majas peetud kohtumisel Poola presidendi Andrzej Dudaga.
“Homme teevad sama harjutuse kaugemalt külalised, kes pole veel siia jõudnud.
Siis otsitakse gaasidetektoritega maapinna kohal, kust see gaas välja ilmub,” selgitab Sõer.
Prantsuse merevägi ei avalda infot selle kohta, mida allveelaevade meeskondadele on või ei ole öeldud.
Nõrgukesed saavad jälle peksa.
Odavate aktsiate kauplemisaktiivsuse taga nähakse ühe põhjusena ilma tehingutasudega kauplemisrakendusi.
Alustuseks, milliseid noori me tulevikus vajame.
Igas suuremas Saksamaa linnas võib leida mõne eestlaste seltsi, kus teatud aja tagant taas kokku tullakse ja midagi tähistatakse või koos tehakse.
Anu Noorma täiendas, et robootika arendamine ongi väga keeruline ja esimese korraga ei pruugi kõik masinad toimida nii nagu oli plaanitud.
Kuna kogu sõu on üles ehitatud sellele, et televiisorist asi suurepärane välja näeks, jooksevad laval koos esinejatega ringi ka kaameramehed, kes kannavad steadicam'e ehk rakmetega enese külge kinnitatud kaameraid.
Märtsi esimesel nädalavahetusel käis Kikas koos väikese sõpruskonnaga Saaremaal Mullifestivalil.
"Tuleb tööd teha nende võimalustega, kas juriidilises mõttes üldse ajutise lepingu sõlmimine tänases olukorras on võimalik.
Ratastoolis Erki: „Selline asi võtab pisara kurku küll.“
Kui sotsid rahvahääletuses sama sammu astuvad, võib võtta mürki, et ei suuda.
Tiit Pruuli võttis selle (ja kogu tule) endale, aga kommunistlikud jõujuurikad ei mõistnud nalja.
Väikeses kogukonnas on lihtsam suuri muudatusi ellu viia ja seetõttu võiksime olla mitmete keskkonnasõbralike ettevõtmiste teerajajaks," räägib Ivar Raig.
Mavericksil ei olnud enam midagi mängu panna.
Nii Teele Uustan kui ka Sandra Lange on mõlemad teatrialase kõrghariduse omandanud välismaal.
Vaadake, milliste skandaalidega on Jürgen Ligi lennanud.
Kes need revolutsionäärid olid?
Nii teed pai nii endale kui loodusele.
Teada-tuntud tõsiasi on seegi, et kassipidamine leevendab ka omanike stressi, sest kassi nurrumine mõjub inimesele hästi: pärast kassi silitamist/süleshoidmist ja tema õrna nurru kuulamist langeb väidetavalt inimese vererõhk.
"Kallis Jiřka, tänan sind iga viimase kui päeva eest, mis ma sain sinu seltsis veeta," kirjutab lesk Olga Menzelova Facebookis.
Muidugi mõjutab see ka arutelu kvaliteeti, muundudes pärast paarikümmet mõtteavaldust sageli isiklike solvangute pritsimise platvormiks.
"See ei pruugi tunduda väga suure vahena, kuid koguste kasvades ja sama eluviisi mitmete aastate vältel järgimisel võib olla siiski märgatav mõju," sõnas Ning.
Selleks peaksin mina kolme põhjust.
Nüüd on minu töörütm paika loksunud, meile on jäänud üks objekt – Põhja-Eesti Regionaalhaigla ehk PERH,“ räägib ta.
Muuseumi esindaja sõnul on tegemist ainsa kirjavahetusega, mida Van Gogh mõne teise kunstnikuga pidanud on.
Kolm suurt haiglat pidi pärast plahvatust uksed sulgema ja veel kolm oma võimekust vähendama.
Pärnumaal Lääneranna vallas asuv vana Nehatu koolimaja on erakätes.
Reedel ja laupäeval on restoranis klaverimuusika.
Kolmandale kohale jooksis Kristo Heinmann Värska OK Pekost (+8.
Priimägi märkis ka, et kui rääkida näiteks Mark Soosaarest, siis heal juhul teavad inimesed ühte-kahte filmi, aga märkimisväärseid on tegelikult 12.
Kaljola sõnul on hea meel näha, et tugevad võistlused toimuvad ka Eesti väiksemates kohtades, näiteks Martnas.
Kas tõesti ei suutnud kirurg südamelõikusega värisevi käsi toime tulla ning siis kutsuti abi Hiinast?
Ühele arupärimisele vastamine võtab aega 10-12 minutit.
Kui maskide kandmine tahetakse avalikus ruumis teha kohustuslikuks, tuleks Jõksi sõnul riigikogul kiiresti nakkushaiguste ennetamise ja tõrje seadust muuta.
Haapsalu rannalised kurtsid Lääne Elu toimetusele, et Vasikaholmi rannas on istumiseks vähe pinke.
Eraldistardis ei teinud Roglic kehva sõitu, vaid ta sõitis hästi, omal tasemel, kindlasti mitte rohkem, aga Pogacar tegi lihtsalt imelise numbri, lausa uskumatu numbri."
Teised mängud peetakse omavahel neljapäeval ning kohamängud reedel.
On ju esindusdemokraatia ja parlamentarism Eesti Vabariigi riigiõigusliku korralduse üks aluspõhimõtteid ning tegu olukorraga, millest hullemat meil seni olnud ei ole.
Seetõttu tuleks vaadata, kui palju on peredes inimesi, kes on just selles vanuses ja kel on mõningaid terviseprobleeme.
Kookospalmisuhkru asemel saad aga karamellise maitsenüansi ka - või fariinsuhkrut kasutades.
Mõni aeg tagasi tegi ilma film, kus naljameeste lemmikuks kerkis stseen oma punkris enesevalitsuse kaotanud ja räuskavast Hitlerist.
Kohal on kõikide filmide režissöörid ja ka näitlejaid, kellele saab pärast küsimusi esitada,“ rääkis Jänes.
Nädalavahetusel tuli terviseamet välja soovitusega, et lähiajal võiksid inimesed jätta ära planeeritud perekondlikud sündmused, vältimaks koroonaviiruse levikut.
Kuna inimesed on erinevad igal pool, on mitmekesisust väärtustav mõtteviis oluline ja vajalik ka muudes sektorites, sealhulgas kodanikuühiskonnas.
See noormees Jaak (Jaan Saul) satub huvitava tütarlapse jälgi ajades pooljuhuslikult Narva soojuselektrijaama ehitusele, kus kohtub kommunistlike noorte töökollektiiviga, kelle olemuses väljendub toona valitsenud progressiivne sulaaja heaolu elulaad.
Kui leht kunagi loodi vastuseks Postimehe artiklile, kus kirjutati Veerpalu võimalikust dopinguga vahelejäämisest, ületas tippaegadel jälgijate arv 60 000 piiri.
Järgmise nädala jooksul töötab Hyundai meeskond läbi kogu selle nädala jooksul saadud info, et siis ülejärgmisel nädalal Rally Estonial teha parimat tulemust.
Ja astubki maha oma kivialuselt, võtab mõõga kaenlasse ja majesteetlikul sammul hakkab minema Suureturu poole.
Erilised olud on jätkumas - kokkuhoid on (endiselt) au sees ja seetõttu tasub üle vaadata retseptid, mis aitavad soodsalt, aga samas ka tervislikult pere süüa valmistada.
Tegelik vaktsineerimine algab uuel nädalal.
See on muidugi aset leidnud mitme makse vältel."
Kuid on üks tõde, mida saame kogemuste varal teada.
"Türgi on lurjusriik, kellel ei tohiks olla mingit mõjuvõimu Euroopa migratsioonipoliitikas.
Seda otsust põhjendati sellega, et Petterssoni süü polnud piisavalt tõestatud.
Kuidas valida kodukontorisse kirjutuslauda?
Kohtumise jooksul tegi noor itaallane 39 äralööki Zverevi 20 vastu, Sinner päästis kuus murdepalli kaheksast ja murdis sakslase servi ise viiel korral.
Ma ei usu iial inimese kristlike, humanitaarsete ja filosoofiliste veendumuste siirust, kui ta laseb teenijal oma ööpotti välja viia.
Navalnõi oli lennukis, millega ta suundus neljapäeva hommikul Tomskist Moskvasse, kui tal hakkas halb.
Põllumajanduses, kus on suur nõudlus muu hulgas ajutiste ja hooajaliste töötajate järele, esineb kindlasti ümbrikupalga probleem, kuid marjakasvatus siin eraldi silma ei paista," ütles Saare.
Viimase 14 päeva haigestumus 100 000 inimese kohta on 270,51 ning esmaste positiivsete tulemuste osakaal tehtud testide koguarvust 4,9%.
Selgus, et isegi kui elektrilöögi tõenäosus oli 50 protsenti või rohkemgi, leidus siiski mõni katseisik, kes oli valmis selle riski võtma.
Esmakordselt Eestisse saabuv Iceage astub üles laupäeval, 30. augustil Noblessneri valukoja Nobeli saalis Peterburi loovkeskuse Sevkabel Port ja festivali Stereoleto kureeritud kontserdiõhtul.
Töine võime ei paistagi enam olulisena, kui seda asendab illusioon.
Kliiniku omanik nimetab seda kahetsusväärseks eksituseks.
Postkontor avatud üks päev nädalas?
Ei taha, et tekiks olukord, kus üks (põhiseadus – toim) on teisest kõrgemal.
Võiks pisikese “d” tähe lisada ja olekski kolm kirjavigadeta lauset olemas.
Mees, kellele on kolmel korral doping tarvitamise eest karistus määratud, ent kes omaks võtab ainult ühe juhtumi.
Mõlemast on saanud olulised maanteed teenindavad keskused ja kui see plaan teostub, on kahjukannatajaid rohkem.
Töötasu hüvitis jäeti määramata ligi 1100 inimesele.
"Turniiri korraldamine annab meie rahvuskoondisele koduväljaku eelise ja seega ka ehk võimaluse saavutada pääs 2022. aastal toimuvale Euroopa meistrivõistluste finaalturniirile.
Reitinguagentuur Fitch jättis Soome riigireitingu tasemele AA+, mis on maksimaalsest ühe pügala võrra madalam, kuid langetas hinnangut riigi majanduse väljavaatele.
Siinkohal aga tahaks välisministrilt küsida, kas kogu valitsus ikka seisab ühtselt selle ühtsuse saavutamise nimel.
Me isegi ei ole endale neid salvestustehnika selgeks teinud.
“Nende autost avastati palju alkoholi, mis tekitas küsimusi ja suures koguses salasigarette.
Nüüd mõtelgem, et kus on demokraatlikum või mida tuleks kritiseerida?
Kuigi valdavalt toimub veevahetus päeval, on viimastel kümnenditel tähelepanu pälvinud ka puude öine ja eriti koidueelne veevahetus.
Seetõttu on kavas haiglalt ligi 3000 eurot tagasi nõuda.
Võrreldes teiste Euroopa turgudega oli langus aga küllaltki tagasihoidlik.
"Tegu oli millisekunditega, aga üks edestas teisi, ja see oli Otto, ütles auhinda üle andes eelmise aasta parim juht Jaanus Vihand.
"Meil on eksperdid, kes analüüsivad reaalaja andmeid ja konsulteerivad regulaarselt nii turniirikorraldajate kui meditsiiniliste ekspertidega," vahendab New York Times Tiley sõnu.
Ehkki linnad on käivitanud mitmeid algatusi ühistranspordi kvaliteedi ja kvantiteedi suurendamiseks, ei ole eraautode kasutamine märkimisväärselt vähenenud," märkis kontrollikoda hiljuti avaldatud aruandes.
Sarnaselt ei lähe sassis tuba iseenesest korda.
Ta on veendunud, et igaüks saab endale ise kah need raketid ostetud, kui ta tunneb, et ilma üldse hakkama ei saa.
"Ja see, kui Eestis oleks mingidki USA lahinguüksused kohal, paneks igasugused võimalikud stsenaariumid Kremli poolt vaadates hoopis teise valgusesse," selgitas ta.
Kaitseministeerium sõlmis möödunud aastal koostööleppe üheksa vallaga, mille piiresse jäävad kaitseväe harjutusväljad.
Ando julgeb üksikuid ja peeneid detaile panna millegi räpase ja robustse juurde.
Catherine Isaacu „Sina, mina ja kõik muu“ räägib armastusest, selle eest võitlemisest ja lootusest, mis meile jõudu annab.
Hiljem on nõu ja jõuga toetanud Toivo Reinsoo Lasila põhikoolist ja Rein Leichter Vinni-Pajusti gümnaasiumist, kellel seade aasta võrra kauem kasutada olnud.
Nõrganärvilistel ei soovita neid n.ö "surmamatše", kus kasutatakse klaaspaneele, knopkasid, klammerdajaid, okastraati jne, üldiselt vaadata.
Seal maal tuleb giidil osta riigilt aastase töötamise litsents ja see maksab umbes 3000 eurot.
Pean vist siinkohal tooma mõne näite.
Vajame praeguses keerulises olukorras üksmeelt ja ühtsust, mistõttu on oluline üksteist toetada ja kogu olukorra lahenemise pärast tegutsedes ka palvetada.
Miks selliste klouni kostüümidega tänapäeval saunas käiakse?
Kui Premium liiga uustulnuk Legion alistas kaks nädalat tagasi üllatuslikult Nõmme Kalju ja on tabelis kolme punktiga üheksandal kohal, on Transi hooaja algus olnud vaevaline ja nad pole seni võiduarvet avanud.
Pikki aastaid Alexelat juhtinud Ain Kuusik liitus Green Marine'i juhatusega.
Ka on ette nähtud erand peredele, mis tähendab, et ühte perekonda kuuluvad inimesed saavad koos liikuda sõltumata pere suurusest.
Kuidas Jüri kooli ligi 1300 õpilast igapäevaselt toitlustatakse?
Oma rolli mängib ka nafta hind, mis ei sõltu niivõrd koroonaviiruse levikust, kuivõrd rahvusvahelisest poliitilisest kemplusest.
Ja kui juhtub, et soovitu paberile kirja pandust veel parem, on suurepärane.
Lisaks kõik need õpilased - nad on elus õnnelikud, edasipüüdlikud ja nad on hakkama saanud.
Mul on vaja ennast taastada.
Kahju, et head jalad jäid realiseerimata.
Ja kas Saksamaa ei hooli oma lähematest partneritest Euroopa Liidus ja Põhja-Atlandi ruumis, kirjutab Peeter Helme.
Seega, enne laenamist mõtle rahulikult, mis on vajatav summa ning kui kiiresti oled võimeline selle reaalselt tagasi maksma.
Ilmselt tunnen ma vähe tõelisi naisi, kelle ainus suur elu unistus on olnud valge kleit ja loor.
Samal ajal kui keskmine hind väga ei muutunud, müüdi pealinnas 631 korterit, mis on 19 protsenti rohkem kui mais.
"Prokuratuuri süüdistuse järgi teadis 34-aastane mees, et oli raskes joobeseisundis, sõitis teadlikult ja tahtlikult oluliselt kiiremini lubatud piirkiirusest ning liikus tahtlikult vastassuunavööndisse kohas, kus möödasõit on keelatud.
Kord oli neiu oma ajalehetoimetajast austajale koguni Tammsaare ärklitoa akna alla kohtumise määranud.
Töönädala lõpus analüüsiti terviseameti laboris üheksalt inimeselt võetud koroonaviiruse proovi, millest üheltki ei leitud Hiinast levima hakanud koroonaviirust, teatas terviseamet.
Kriisis juba valusalt pihta saanud turimisettevõtted said värskelt uue hoobi, sest esmaspäevast kehtivad Soome reisimisel uued piirangud ja koroonasse nakatumine tõstab pead kõikjal.
Valitsuse kursimuutus puudutab kõiki turuosalisi: kas riigilaenust suu puhtaks pühkima pidanud Bolt pole mõelnud rahaküsimisega teisele katsele minna?
Liiati kui meie eelis on, et oleme väike riik, maailma mastaabis mõne metropoli linnajao suurune, seega peaks info olema käe-jala juures ning otsused selle võrra kergemini langetatavad.
"See on emotsionaalne," sõnas Hyundai tiimipealik Andrea Adamo Tänaku võidu järel.
"Mäletan, kuidas Ari Vatanen, Colin McRae ja teised rallisõitjad kunagi ammu osalesid.
Ja samas säästame keskkonda.
Eestis on must töötasu kõige vähem levinud Tartus, kus näitaja on 1,9%.
Rootsi meediakontserni Bonnier ja ajalehe Äripäev poolt välja antava uuriva ajakirjanduse auhinna suurus on 5000 eurot.
Oja sõnul on tal väga eredalt meeles ka erinevad vestlused, kus pidi pidevalt ennast ja oma tööd tõestama.
Nii kõrgel tasemel mänginuna oskas ta hästi seletada, mida peaks kaitses paremini tegema või kuidas viskeid arendada," viitas Vijard olümpiapronksile ja kolmekordse Meistrite liiga võitjale Carlos Prietole.
Pealinnas Tokyos teatati laupäeval 949 uue koroonajuhtumi avastamisest ööpäeva jooksul, kui riigis tervikuna tuvastatakse päevas päeva enam kui 3000 uut juhtumit.
Metsoja kinnitas Indrek Kiislerile, et talle ei meeldi EKRE selleteemalised avaldused, kuid ta loodab siiski koostöö jätkumisele.
Ka Lukašenko räägib põhiseaduslikust reformist.
Enne sõidu alustamist tasub kalkuleerida, kui palju kulub aega korrektselt liigeldes sihtkohta jõudmiseks, nutiseadmed on seejuures kindlasti heaks abiliseks,” ütles Tohter.
Tallinna Kalev/TLÜ korvpallimeeskond teatas neljapäeval, et tiimis jätkab saarlasest kapten Mario Paiste, kes on aidanud kalevlaste paati tüürida viimased kolm hooaega.
Seal teevad sõitjad seda, mida neile öeldakse, et nad peavad tegema.
Naiste U-23 grupisõidus sai kuldmedali kaela itaallanna Elisa Balsamo, kellele järgnesid hollandlanna Lonneke Uneken ja taanlanna Emma Cecilie Jörgensen.
Vähi pärast jalast ilma jäänud naine kuulutab kogu maailmale: olen ilus!
Superliiga hooaeg näeb ette põhiturniiri, kus kõigi vastastega mängitakse kodus ja võõrsil ning e, kuhu jõuavad põhiturniiri parimad.
Apple'i pangakaarti antakse esialgu välja ainult USA-s ja seda haldab Goldman Sachs.
Kodumaale saatmise keelu tühistamine saadaks kurjategijatele sõnumi, et neil pole enam õigust Saksamaal elada, ütles ta siseministeeriumi pressiesindaja vahendusel.
Elevus oli väga suur ja natuke olin isegi närvis.
Hiljem televisoonis esinenud Žaparov kinnitas, et soovib enne, kui uued parlamendi- ja presidendivalimised korraldatakse, viia kahe-kolme kuu jooksul läbi põhiseadusreformi.
Kui kliendi vaatest mõelda, siis apteekrid, kes inimestele nõu annavad, on ju samad.
Järgmised proovid võtab terviseamet veekogust neljapäeval.
Looma piinamine pole õigustatud!
Tõestusmaterjaliks ei pruugi sobida isegi fotod, kui meenutada ameeriklaste kuul käimise kohta siiani küsimärke tekitavaid fotosid.
Kultuuriakna administraatoriks on Rakvere Kultuurikeskus.
"Ma ei näe täna, et keegi tahaks tohutuid piiranguid kehtestada," ütles Ratas ja lisas, et loomulikult on tervis oluline, aga ka majanduselu ja haridust peab arvesse võtma.
Saneerimist ootava T1 keskuse suurim võlausaldaja püüab menetlust meedia kaudu mõjutada ning ette heidetud investeeringute tegemata jätmisega on lood teised, vastas keskuse juht Allan Remmelkoor nende avalikule kirjale.
Raha nad ei raiska, nad lihtsalt ei pööra sellele erilist tähelepanu.
Isegi nüüd, kui piirangud on hakanud leevenema, on kliendid eemale jäänud.
Praegu saab Nõva poest kaupa tellida Lääne-Nigula valla piires ja Harjumaale Padiseni.
See tähendab, et Putin ei taha Tüüri sõnul saada peaministriks, aga tahab presidendi kohalt lahkuda mingile teisele kohale.
"Lõplikus nimekirjas on 22 sportlast, kes esindavad 18 spordiala.
Karpini näol on tegu Venemaa lähimineviku ühe suurima jalgpallistaariga.
Ma ei saa öelda, et kus maalt ma täpselt teadsin või kus ma ei teadnud.
Gasellide arvu kasv näitab Eesti ettevõtluse head seisu, kuid arengu jätkumiseks peab riik hoolitsema ökosüsteemi hea tervise eest, kirjutab Äripäev juhtkirjas.
Meil tegutseb suur hulk n-ö põlveotsakirjastusi, raamatu avaldamise fakt on neile tähtsam kui ilmunu sisuline ja kujunduslik kvaliteet.
See on tõsielul tuginev lugu Ruth Bader Ginsburgist, ühest esimesest naisest, kel avanes võimalus õppida õigusteadust Harvardis.
Huvist oli teadlik ka vastaspool ja niisama neid sisse ei lülitatud.
Iisrael on saanud 3,2 miljonit doosi Pfizer/Biontechi vaktsiini ja teisipäevaks oli esimese süsti saanud pea pool miljonit inimest.
Järgmisel õppeaastal liituvad meiega järgmised neli esimest klassi ning loomulikult võtame vastu ka suurematesse klassidesse tulijad, kes liituda soovivad,” räägib Räim.
Ainult ühtse käitumise korral on Euroopa tugev, mis võimaldab rahvusvaheliselt Hiinat, Venemaad ja mingites küsimustes ka USA-d tasakaalustada ning eurooplaste huve maailmas kaitsta.
Otsus Põhjadiviisi asutamise kohta võeti vastu 2018. aasta juulis toimunud NATO tippkohtumisel Brüsselis.
Ka Leedu kavandab suurendada tuulest toodetud elektri kogust 10 järgmise aasta jooksul 4 korda.
Kuigi debattidest jääb mulje, et lühema töönädala korral meie rikkus väheneb, siis inimesed paraku ei loo oma elus väärtust pelgalt töö kaudu.
Merkel karmistas oma retoorikat ajal, mil Saksamaa ja selle EL-i partnerid püüavad kokku leppida Brüsseli ja Londoni tulevastes suhetes pärast Ühendkuningriigi lahkumist blokist.
Reps lisas, et ksenofoobial ja võõravihal ei tohi olla enam kohta tänapäeva maailmas.
Valge Maja teatel suudab president Donald Trump hiigelpuudujäägist kiiresti jagu saada ja riigi majanduse taaskäivitada.
Mu meeskond tegi imelist tööd ja nägi kõvasti vaeva, et olla siin.
Läinud kuul ravisid Seattle'i Rootsi tervisekeskuse arstid üht 45-aastast kiirabiarsti, kes nakatus koroonaviirusesse kokkupuutel patsientidega kohalikus hooldekodus.
Sellegipoolest tasub optimistidel juba praegu mõelda majanduse taastumisele ja kuidas selle kiirus ning kulg nende elu ja äri mõjutavad.
Milline on teie roll filmihariduses?
See mõte, et äkki tasuks seda saata, sest me ei teadnud, kuidas see reaktsioon võib olla.
"Uus noor näitlejaskond, keda on tore vaadata.
Euroopa Liidu riikides müüdi aprillis vaid 270 682 uut sõiduautot, mis jääb möödunud aasta aprillikuu müüginumbritele alla 76,3%.
Jet ja Michiel koos lastega elavad keskkonnasäästu hindava kogukonna asumis, ühes sinna rajatud majas, mida kokku on 23 ja mis moodustavad justkui omaette küla keset linna.
Arukam on end korralikult välja magada, et eksamile või olulisele töökohtumisele minna värske pea, puhanu ja energilisena.
Samas on ta tõeline raudne leedi."
Eelmisel nädalal koondas Hiina oma sõjalaevu, et ajada Lõuna-Hiina merelt minema USA sõjalaev.
Vasakpoolsus on atraktiivne, tasuta asjade ja teenuste lubamine ei ole juba ammu avalikult vasakparteide lubadused, ka teised – eriti enne järjekordseid valimisi – on agarad oma tasuta nänni lubadustes.
Täna suri Inglismaal teenekas lauljanna Dame Vera Lynn.
Teenuseosutaja leidmine digiplatvormide kaudu, olgu selleks siis koristaja, raamatupidaja või disainer, on ettevõtete jaoks muutunud väga lihtsaks ja mugavaks.
Taskuhäälingu saated keskenduvad ka edaspidi keskaja kunsti- ja kultuuriloole ning Niguliste muuseumis eksponeeritud tippteostele sellest perioodist.
Nordlin Ehituse projektijuht Hindrek Roosma kinnitas, et asjad sujuvad.
Läti piirdus aga võõrsil Malta vastu 1:1 (15. Kyrian Nwoko - 25. ov Matthew Guillaumier) viigiga ja jätkab D-tasemel endiselt võiduta.
Sealt läks olukord aga hullemaks, sest lakkamatult langev vihm, pimedus ning udu muutsid olukorra rajal lausa ohtlikuks.
Keskkonnakaitsjate eesmärk on võtta isiklik vastutus oma koduriigis, olla ühiskonnana vaimult suur ning riigina maailmas eeskuju, mitte pakkuda oma panuse asemel ettekäändeid.
See meeldis mulle tohutult ning käisin lapsena mõned aastad ka kunstistuudios.
Seda soosib ka võimalus optimeerida kõrgelt maksustatud palgakulusid.
"Terve öö ja hommik on vihma tulnud ja lumi läheb kiiremini kui tuleb," nentis Sambla teisipäeval ERRi portaalile.
Otsus selle kasutuselevõtu kohta peaks tulema 6. jaanuaril."
"Vastutan valla juhtimise eest ja seetõttu olen otsustanud ametikohalt lahkuda."
Kui üleminek on sujuv, võib muuta koguseid 50% ja 50% ning viimaks anda 75% uut toitu ning 25% vana toitu.
Tegemist ei ole muidugi ootamatult sülle kukkunud kingitusega, selle taga on Eesti naiskonna hea mäng ja suurepärane tulemus eelmise hooaja EM-il," sõnas Eesti Curlingu Liidu juhatuse liige Fred Randver.
Perearsti nõuandetelefonilt saab professionaalselt meditsiinilist nõu 24 tundi ööpäevas.
Globaliseerumine võib meeldida või mitte meeldida, kuid tootlikkuse vaatevinklist on sellel olnud selge positiivne efekt ning selle "tagasi keeramine" evib seega vastupidist efekti.
Seejärel ei kuulnud elanikud peatusest tükk aega midagi.
Aga kui inimene läheb tööle, sõidab bussiga linna või läheb kohvikusse.
Muud tehnilised andmed peaksid kattuma.
Ei saa öelda, et elame või käime seal igal nädalal, aga arvan, et iga paari kuu tagant ikkagi korraks läheme ja oleme koos,“ räägib Lancelot.
Kuivõrd eriline on võtta esimene võit Hyundaiga just koduses Eestis?
Kamenik lisas, et sarnane talv oli viimati 2007. aasta lõpus, kui oli läbivalt soe ja lund polnud.
Vladimir Putin allkirjastas seaduse, mis ei luba Venemaa endistele presidentidele süüdistust esitada.
Eelmisel reedel sõlmitud kokkuleppe kohaselt tegid mobiilioperaatorid eraldi oma klientide liikumisanalüüsi, kasutades algandmetena mobiilsidevõrgu anonüümseid andmeid alates 20. veebruarist 2020.
Fortaco nõuetele vastava keevitaja väljaõpetamisele võib kuluda kuni kaks aastat, kutsekooli lõpetaja saab tehases tööd peale pooleaastast koolitust.
Reformierakonna esimees Kaja Kallas ennustas suurt võitlust pensionisamba üle.
Tore oli," muheles Kanepi.
Maandasin küll pingeid spordiga, ent ikka tekkis läbipõlemise oht, sest süvenen oma töösse nõnda põhjalikult.
Esimese kahe minutiga sain küll kaks karistust, aga enne normaalaja lõppu sai ka tema ühe passiivsuse karistuse.
Kuid seegi inimindiviidi huvidest lähtuvalt: et minul, minu lastel ja lastelastel oleks puhas elukeskkond!
Ta lisas, et samuti on korvpalliringkondades arutletud küsimuse üle, miks Toijala ei riskinud teisel poolajal mängu panna Rain Veidemani.
Kevadel alustas lennujaam kokkuhoiuprogrammi, millega vähendati töötajate arvu 30 protsenti ja võeti kulud kontrolli alla.
Viie ÜRO Julgeolekunõukokku kuuluva Euroopa riigi hinnangul ohustab Navalnõi mürgitamine Novitšokiga rahvusvahelist rahu ja julgeolekut.
Koos vallaga on kasvanud ka ettevõte: tänaseks on Velko AV kasvanud 1,5 miljonilise aastakäibega firmaks, kes lisaks Kehra linnale osutab teenuseid veel Aegviidu alevis, Alavere, Anija, Voose ja Lilli külades.
Kui oled kokku puutunud koroonahaigega ja pead jääma eneseisolatsiooni, püsi kodus – nii kaitsed paljusid teisi.
Keskerakondlasest endine maaeluminister Tamm ütles ERR-ile, et eriolukorra lõppedes tuleks koheselt taastada endine olukord, mis lubaks riiki tuua hooajalist võõrtööjõudu põllumajanduse abistamiseks.
Praegu on ühiskonnas kuumaks teemaks soolisus On see muusika puhul arutelu koht?
Kui võrrelda Tallinna ülikoolis 2016–2020 vastuvõtu keskmist avalduste arvu, on sel aastal olulistelt rohkem avaldusi esitatud psühholoogia, kehakultuuri ja eripedagoogika bakalaureuseõppesse.
Kui II kvartali võrdluses (2020 II kvartal võrrelduna II kvartal 2019) kahanes automüük 11% ja võrrelduna I kvartaliga 2020 13%, siis uute autode registreerimise statistika maalib märksa koledama pildi.
“Kohtuhoone projekteeriti siia, ilma et ma üldse oleksin teadnudki.
Terviseameti erakorralise meditsiini osakonna juhataja Martin Kadai ütles Indrek Kiislerile, et muret teeb nakkuse levik töökollektiivides.
"Me igal hommikul tuleme korterist välja ja õhtul tuleme tagasi, autot pargime iga päev, samamoodi on liigiti kogutud materjalidega.
“Ka seal pole tegelikult mingit tähendust,” ütleb mees.
Kuni Lukašenko on president ja kaasamõtlejad tema ümber, seni ei ole võimalik Valgevene riigi muutumine.
Esmaspäeval sai lõpuks läbi Tallinna maantee asfalteerimine, mis tähendab, et ummikud on nüüd juba ajalugu.
Tema selja taga on rahva tahe.
Kuznetsov tunnistas ennast kuriteos süüdi.
Intervalltreening pole siiski ainus viis, kuidas kaalust alla saada – pekki õnnestub kulutada ka pikemate mõõduka koormusega treeningutega.
Haapsalu linnavalitsus peaks alustama terviseametiga läbirääkimisi uue perearstikonkursi korraldamiseks Haapsalus.
Maksudki laekuvad riigile kenasti.
Metsanduse arengukava üle otsustab riigikogu ja selleks vajab ta loomulikult ka taustamaterjali.
Nii tuleks edaspidi neil tegeleda ise näiteks elukoha leidmisega - kui seni tegeles sellega välisministeerium, siis nüüd on riskid saadikute õlul ja neil jääb vähem aega, et oma põhitööle keskenduda.
See oli ja on harjumatu ja ebamugav, aga pakub ka tohutult uusi võimalusi.
Seal on sada võimalust, kuidas sülerisse liiva võib sattuda, olgu siis näiteks kasvõi käteräti ja suplusriietega ühes kotis.
Ära jäi mais toimuma pidanud Verdi ooperi "Jeanne d'Arc" esietendus, mis lükkus 2021/2022 hooaja kevadesse.
Millal uus inimene ametipositsioonile nimetatakse, Ruul siiski öelda ei osanud.
Tänasin kutse eest, aga jätsin targu mainimata, et pole veinisõber.
Kasuta seda aega partneriga kallistamiseks ja õrnuste vahetamiseks.
Riik ei suuda seda teenust ennast või teenuseid, mida seal sees pakutakse, finantseerida ja kui hinda tõsta, siis ei jõua need teenused enam kõikide elanikeni.
Tuleb küll tunnistada, et 2016. aastast peale, mil mind valiti rahvusvahelise PEN-klubi välissekretäriks, on mul olnud palju vähem aega niisama mõtisklemiseks ja Eesti elus osalemiseks.
"Nendel hakkab see isolatsioon kehtima siis, kui lähikontaktne haigestub ise ja siis juba hakatakse selle uue haigestunu järgi vaatama, et kes on tema lähikontaktsed."
"Ligi 4,5 miljonit alla 15-aastast last võivad jääda ilma vaktsineerimisest leetrite vastu," lisas organisatsioon.
Kindlasti on hinges rahulolu, eriti pärast sellist hooaega.
Eestlased armastavad järjest enam loodussäästlikke, praktilisi, innovaatilisi ning kodumaiseid firmakingitusi.
Kui veiste peale saab veel kellegi ülikoolist, siis sigade peale õnnestub uusi nägusid leida üle mitme aasta,» tunnistab farmijuhataja ikka tõsise seakisa taustal.
Seaduse menetlemise käigus riigikogu majanduskomisjon ka teksti muutis: täpsemalt kahte punkti, millest üks puudutas ka kohtusaalis kuuldu kajastamist.
Dresen lisas, et viimati sai Eesti Meremuuseumi loodud toimivat viipetule koopiat näha kakskümmend aastat tagasi Pärnu merepäevadel.
Ma ei oska väga kindlat seisukohta võtta.
Nende väitel tabas asteroid Lääne-Austraaliat 2,2 miljardit aastat tagasi.
Jah, peaaegu iga päev.
Naljakas moment – nii mõnedki meie eakaaslased tähistavad, et on pöörane arv aastaid, näiteks 30, ühes bändis vastu pidanud, meie Tõuniga saime justkui tähistada, et pole juba 30 aastat koos mänginud ega bändi teinud.
"Keegi ei tea isegi seda, milline hakkab välja nägema uus kvalifikatsioon."
Vaim püsib erk ja julge pealehakkamine garanteerib rohkemgi kui poole võidust.
Ehk tuleb krooni tegelik ostujõud 2002 ja 2007 aastal rehkendada bensiini või keskmise korteriüüri hinna järgi?
Bitcoini hind kerkis viimase kuue nädala tippu ja ületas taas 10 000 dollari piiri.
Inimene on loodud toimima rituaalide baasil: samamoodi nagu peseme igal hommikul hambaid, saame teha palju, et oma vaimset tervist paremaks seadistada," ütleb Metsakutsu.
Tuleb igaks juhuks veel meelde tuletada, et meil pole mingi kogenud huntide koondis.
Kuigi fännidele pakuks see suurt rõõmu, siis Toyota meeskonna pealik Tommi Mäkinen selle üle õnnelik poleks, sest Hyundai meeskond saaks sellega tiitliheitluses liiga suure eelise.
Hubase kodu omanik, suur isetegija, kokkaja ja sisustaja: Instagram.
Seli ütles, et kiiruskatsete ajal oli näha, et pealtvaatajad olid positiivsed ning koroonaviiruse tõkestamiseks mõeldud reegleid täideti distsiplineeritult.
Sa ei ole selleks piisavalt suur, et mitte tunda viha ja kadedust.
Lutteri sõnul saavad asjad hoopis uue väärtuse, kui need on enda kätega tehtud.
Neil Carter Ameerika Ühendriikidest Michigani Ülikoolist ja ta kolleegid arvutasid välja, et üle poole maailmas veel alles olevatest metsikutest tiigritest elab nüüd paigas, kust lähima teeni on viis kilomeetrit või vähem.
Keegi ei ole kohustatud ilukirurgia suunas vaatama, kuid võib teadvustada, et see on üks alternatiiv – neile, kelle jaoks on hea väljanägemine oluline.
USA võimud on varem kirjeldanud riigi ülikoolide välismaist rahastamist kui "musta auku" ja hoiatanud, et sellise raha saamise eest võidakse hakata ülikoolidelt nõudma vastuteenete osutamist.
"Oleme pikalt ning põhjalikult turniiriks valmistunud ja nii jalgpalliliidu töötajad kui ka meie partnerid on selle nimel palju vaeva näinud.
"Kui seal teha küsitlusi, siis toimuvad kohe väga selged muutused arusaamades ja mõtteviisis.
Saatest selgub, kuidas aitavad eelmiste kriiside õppetunnid ka praegu.
Kuigi UEFA ei toonud septembris algavat koondiste Rahvuste liigat teates eraldi välja, on seegi nende egiidi all toimuv võistlus, nii et publikukeeld rakendub praeguse seisuga sealgi.
Samas suri 2016. aastal samuti enne presidendivalimisi ülemkohtunik Antonin Scalia, kelle asemele soovis toonane president Barack Obama nimetada Merrick Garlandi.
Elurikkuse Erakonna ja Vabaerakonna ühinemisel tekkinud Tulevikuerakonna toetus oli kaks protsenti.
Tehnoloogilise murdejoonega silmitsi seistes on Chaplin filmiloojana samasuguses olukorras nagu tema filmikangelane, kes püüab jääda ellu masinate valitsetud ühiskonnas.
Aga tänaeks on ta rohkem müütiline kuju, keegi teda ei näe, aga kõik endiselt räägivad temast.
Transporditeenuse tellijaks on majandus- ja kommunikatsiooniministeerium.
Schmidti praegune pikaaegne kinnipidamine eeluurimisvanglas on spordiarsti advokaadi Juri Goldsteini hinnangul ebaseaduslik ja tema kliendi põhiõiguste rikkumine.
Esiteks, EL-i eelarve peamine eesmärk on jätkuvalt ebavõrdsuse vähendamine ja heaolu tõstmine.
Kallus tuletas meelde, et sisetingimustes on spordiüritustele kehtestatud erinõuded ja publiku hulk on turvalisuse tõttu piiratud.
Lõpuks peab Uu siiski otsustama, kuhu jääda või kuidas üldse.
Maikuus rattaga männimetsas sõites tekib Avandil aga tunne, nagu ta oleks parfüümipoodi astunud.
Nende usu järgi põed kähku ära ja ongi sul paber käes, mis lubab reisida ja ringi liikuda nii palju, kui süda kutsub.
Teiste riikide kogemus ja nõustajate näpunäited on olnud kasulikud 1990. aastal toimunud jõustruktuuride ülesehitustöös, kuid ühte viga pole mitmed tegelased suutnud vältida.
Egiptuse võimud nõuavad saabumisel näha negatiivsed koroonatesti tulemust ja seda ma ka tegin," ütleb Rita.
Aga eesmärk peab selge olema ja endale tuleb selgeks teha, mis on panused.
Kuna sektor on nüüd killustatud, siis apteegisektori kulubaas läheb kindlasti kõrgemaks ja on veel lahtine, kuidas see avaldab mõju ravimihindadele, apteegisektori jätkusuutlikkusele.
Sellest olen kogu oma elu kinni pidanud.
Need kolm kõik kokku ja sealt see vahe tuleb," lisas ta.
Kohtuasju menetleti aga mitte Eesti seaduste kohaselt, vaid Vene NFSV kriminaalkoodeksi paragrahvi 58 erinevate lõigete alusel.
See, mis toimus pühapäeval Valgevenes ning mis on toimunud selle eel ja järel, ei austa Valgevene rahva õigusi.
Koroonakriis ei kujune loodetavasti nii sügavaks, et püsivalt meie käitumist muuta.
Ingrid on teinud eesti lugejale kättesaadavaks romaanid "Meie emad ostsid asju, et ei tuleks sõda", "Marmorluik", "Piiriarmastus", "Simson lahkub juuksuri juurest".
Alkoholiga seotud harjumusi muutes tasub läheneda positiivselt – mõtle, milliseid muutusi sa enda juures näha tahad?
Ukrainlane kandis lennujaamast alates pidevalt näomaski, siirdudes autoga Pärnusse, kus talle üüritud korteris oli planeeritud veeta 14 päeva pikkune karantiiniperiood, mida tuleb riiki sisenedes niikuinii läbida, teatab jalgpalliliit.
Nimelt teatas M-Sport, et soomlane sõidab nende juures aastal 2020.
Minu arvamus – suplusranda grillimine küll sobilik ei ole.
Maitset praod muidugi ei riku ning need võib peita ohtra kreemi ning marjadega!
"Võtan seda väga tõsiselt ja tahan paluda vabandust neilt, keda see mõjutas," ütles DeGeneres esmaspäeval eetrisse jõudnud uues saates.
Ei ütleks, et see mulle tüli ei tee.
Psühholoogi poole pöördusidki Selveri klienditeenindajad eelkõige seetõttu, et mõista uut olukorda ja seda, kuidas hirmuga toime tulla.
Täiesti võimalik on ka see, et tegemist on ägeda gripiga," märkis ta.
Samad algosakesed peituvad pesamaterjalis, maas, taevatähtedes ja meis endis.
Minu arvates laias laastus pole vahet.
Äripäeva raadio saates “Poliitikute töölaud” vaieldi teravalt Eesti demokraatia üle.
Sõitsin punavaibast mööda ja nägin vaid õhtukleite.
Täiskasvanu peaks kindlasti magama kuus-seitse ja lapsed kaheksa-üheksa tundi, ja et see oleks õigel ajal.
Eelmise aasta 7. detsembril ei sündinud mitte ainult Heung-mini iluvärav, vaid omapoolse maasika kõmmutas ka Luis Suarez.
Kui hästi läheb, saame järgmiseks aastaks mõned elektroonilised matkamarsruudid ka Harku vallavalitsuse kodulehele.
Lavastuse kunstnik on Pille Jänes, muusikaline kujundaja Taago Tubin, helikujundaja Lauri Lüdimois, valguskujundaja Laura Maria Mäits ning videokunstnik Kärt Petser.
Bolti ehk kunagise Taxify juht Markus Villig pidi algusaastatel kõvasti vaeva nägema, et veenda äriingleid ettevõtet rahastama.
Ka ei piisa paljudele ettevõtetele sellest, kui tööjõukulusid kompenseeritakse olukorras, kus käivet kui sellist ei ole ja kõikvõimalikud muud kulud, nagu laenude teenindamine või kinnisvaraga seotu, tuleb endiselt kanda.
Uus olümpiaklass on tõeliselt lahe," sõnas Puusta.
Valimisliidul Pärnu Ühendab, Keskerakonnal ja EKRE-l on Pärnu volikogus kokku 20 kohta, Isamaal ja Reformierakonnal aga 19 kohta.
Tähe sõnul on järgmisel aastal oodata pisut riigieelarve tulude taastumist, kuid mitte kriisieelsele tasemele, ja riik peab vähemaga hakkama saama.
Kiitsak ütles, et kui tal on vaba aega, siis tormi ajal püüab ta alati õues olla, et sellest osa saada ja seda jäädvustada.
Viiviste, hilinenud esitamise ja pettuste eest võlgnevad nad 37 868 dollarit, vahendab Star Tribune.
Kõige suurem erinevus peaks olema märgatav kaitsemängus.
Käesoleval hetkel saavad transiitreisijad veel Taani lennujaamade kaudu koju naasta.
Taastava õiguse kaasaegse rakendamise esimese kirjeldatud juhtumi üks antikangelasi, Russ Kelly on öelnud, et kannatanutega kohtumine oli tema terve elu üks raskemaid asju.
See on ikka massiivne 20 aastat kestnud pingutus ja peo peab korraldama," leidis Andres Metspalu.
See kõlab küll naljakalt, aga see auk sobib hästi sinna Estonia põhja.
Lõppvõistlusel hääletas publik finalistide hulgast Vabariigi Pillimeheks Raplas sündinud ning hetkel Rõngus elava Martin Araku.
Aili möllas minuga mõned tunnid, salongi õhk oli täis häid lõhnu ja tulemust näete juba fotol ise," rõõmustab Luisa Instagramis.
Voodi oli üleni verine ja kui ta tõusis püsti, olid ta käed verised," kirjeldas naine kohtus üleelamisi.
Kas Keskerakonna Mailis Repsil üldse oli lootust?
Rahvastiku kontsentratsiooni hüppeline tõus võib ka koroonanäitajates kaasa tuua uue olukorra.
Ladõnskaja-Kubits ütles ERR-ile, et nad arutasid Saaremäega eelnevalt profiilipildi uuendamise läbi.
Mis asi on normaalne?
Need näitajad nädalaga ei muutunud.
Michigani osariigis on vabariiklased teinud agressiivset kampaaniat John Jamesi kasuks, kes on mustanahaline ärimees ja kelle vastane on demokraatide senaator Gary Peters.
Võimatu on ratsionaalselt selgitada tema mõju kuulajatele, nagu ka inimeste fenomenaalset armastust Otsa vastu, mida näitab kas või tonnide kaupa saadetud austajate kirjad," märkis Ustinov.
Andrei Ojametsa ootavad uued väljakutsed.
Esimese riigieksamina peaks 20. aprillil toimuma eesti keel.
Aga algab kõik ikkagi õppimisest.
Siin tuleb defineerida, mis on märkimisväärne huvi.
Tänu ajakirjandusele me vähemalt näeme seda kuristikku.
Pärnu kuursaali seinal avati mälestustahvel, sest täpselt 30 aastat tagasi kogunes Pärnu kuursaali kaitseliidu Pärnumaa maleva suurkogu, et taastada Pärnumaal pärast 50-aastast pausi ametlikult kaitseliidu tegevus.
Hoida kinni oma tavapärasest rütmist!
See ei ole liialdus – kes tunneb mõnda tõlkijat, kes oleks oma loomult tusane või tujutu või ei sooviks aidata?
Putin ei maininud kõnes koroonaviirust, ehkki sellesse on Venemaal nakatunud juba ligi 200 000 inimest.
Ultrasportlane Rait Ratasepp jookseb täna Pärnus oma 16. maratoni 20st.
Kui keegi ajab mingit jama, peavad valijad sellest Roonemaa sõnul ise aru saama.
Hea, et näiteks koolid on viirusega seoses teavet hästi jaganud.
Terviseameti Lõuna regionaalosakonna juhisõnul võib olukord koroonaviiruse levikuga muutuda väga kiiresti ja ennetav viiruse leviku tõkestamisesse panustamine on väga oluline.
Turu-uuringute AS küsitles ERR-i tellimusel 5. kuni 16. märtsini enam kui tuhandet inimest, kellest 300 vastas näost-näkku ja üle 750 veebiteel.
Me peame seadusandlikult paika panema ning administratiivselt ära korraldama rahvaküsitluse 2021. aasta kohalike valimiste ajal põhiseaduse täiendamiseks, et määratleda perekond ühe mehe ja ühe naise vahelise püsiva liiduna.
Seepärast on oluline selgitada pürotehniliste toodetega seotud ohtusid ka lastele.
Ootame uuest aastast Eestile rahulikuma kasvu aega, milles oleks vähem poliitilist ebaselgust ja rohkem ettevõtjasõbralikkust, kirjutab Äripäev juhtkirjas.
“Peale väikest reklaami oli juba enne ehitama asumist hoone pindadest kolmveerand rendilepingutega kaetud.
Kolmekümneselt peaks inimene elama oma kõige õitsvamaid aastaid, mil elu on paika loksunud ning teatav rahugi hinge saabunud.
Meie turismisektorile oleks see täiendavaks löögiks, kui kõik võistlused viiakse Eestist väljapoole," ütles Lukas.
Apple on valmis avama järgmisel kuul India kiiresti areneval nutitelefonide turul esmakordselt veebipoe, kasutades ära rangete keeldude leevendamise otsesele välismaisele jaemüügile, kirjutab Bloomberg.
Mida teha, kui lauast tõustes on kõht ikka tühi?
Taebla vana koolimaja on ehitatud 1929.
UURING NÄITAB: Viina tarbimine ei kasvanud ja õlle tarbimine kasvas varasema aastaga võrreldes ühe protsendi võrra.
Praeguseks on selle legendaarse masina hind tõusnud 10-15 miljoni dollari kanti, seega T.50 saabki olema nende inimeste F1 – seejuures igakülgselt parem ja 7 korda odavam.
Igal aastal suve lõpus toimuv Tartu Rulluisumaraton toob erinevatele distantsidele kokku tuhatkond uisusõbra.
«Ma ei taha öelda, et olin kunagi meeletu möllumees ja nüüd vaga vend.
Ühelt poolt ongi normaalne, et koolidel on otsustusvabadust, sest väikese kogukonnakooli puhul ei pruugi vaja olla samasid meetmeid kui sadade õpilastega linnakoolis, kuid koolis peab tegema ka eesmärgipärast tööd ehk järgima õppekavasid ja programmi.
Seekord tabas löök meid nii nõudluse kui ka „suure sulgemise“ (great lockdown) tagajärjel pakkumise poole pealt – sellega tuleb väljumispoliitikat koostades ja meetmeid valides kindlasti arvestada.
Eesmärgiks seati võimalus pakkuda klientidele uues terminalis tänapäevase tehnika ja vahenditega senisest kiiremat ning kompaktsemat teenust – kasutades selleks ühtlasi innovaatilist laoarvestussüsteemi.
"Loomulikult tahame olla paremad, aga sel nädalal peame vaatama, mis seisus omadega oleme.
Samuti oleme alustanud suuremate mahtude saatmist apteekidele ning jaesektorile.
Kuigi pasta võib salatis tunduda ebatervisliku ja terve aasta vaeva nähtud figuurile laastavana, siis ei tasu eelarvamustesse kinni jääda.
Saates saab sõna ka aastaid Saksamaal elanud Eesti ettevõtja, nii Eestis kui ka Saksamaal tegutseva joogitootja ÖselBirch tegevjuht Anne-Liis Theisen.
“Kui Euroopa Liidu rahastus meile kolm aastat tagasi avanes, tuli kohe korraldada projekteerimishange.
Lisaks neile võib episoodis näha ka üllatuskülalisi.
Teiste hulgas Kuressaares sündinud Louis I. Kahniga, Moshe Safdiega, Eero Saarineni ja Oscar Tenreiroga.
Leedulastel on Eesti turuga suuremad plaanid ning nende hinnangul peaks tehing kasvatama UAB Lonase käivet koguni 30-40 protsendi võrra.
Eriolukord on küll lõppenud, kuid piiranguid on veel piisavalt, seega Englase noored ja suured vabavõitlejad treenivad jätkuvalt individuaalkavadel ning ERR jätkab järgmisel kahel nädalal nende treeningvideote esitamisega.
Hetika trükkal Marek Fatkin on töötanud trükikojas 15 aastat ja saab hakkama ka kõige keerukamate töödega.
Ka viimases matšis, kui Manresa kaotas 64 : 69 Andorra Morabancile, oli eestlane ainus tiimi mängija, kes ei teeninud ühtegi minutit.
Ka kärntõbi räsib Eesti hunti.
Legendaarse sõidu võitis Mercedes Benz 300 SLR autoga kihutanud Moss, Fangio jäi teiseks, kaotades britile enam kui poole tunniga.
Tallinnasse saabunud lennul viibis seniste andmete kohaselt üks eile diagnoositud nakatunu.
Dewan andis septembris teada, et ootab oma uue kallima, näitleja Steve Kazeega esimest ühist last.
Ja kodusristsõnad, sudokud," lisas ta.
Tõsi, poliittehnoloogilises mõttes ei ole me nendega alati punkte kogunud.
Seega oli paarikümneprotsendiline majanduslangus nii ränk, et paljud pidid hakkama kõhu arvelt kokku hoidma.
Mulle endale jõudis kriisi-teema ajudeni ilmselt kaks ja pool aastat tagasi Varssavis, kui e-postkasti potsatas uudis USA küberturvalisuse ameti hoiatusest.
Apple toodangu on sedavõrd kõrgele aidanud esmaklassiline tehnoloogia, aga ka elegantne välimus.
Samuti väärib tähelepanu, et vabariiklaste ridades kongressi kandideeriv poliitik Robert F. Hyde väitis parnasele saadetud sõnumites, et tal on inimesi, kes jälgivad Ukrainas Yovanovitchi iga sammu.
Vihmane ilm võib kogu ralli iseloomu muuta, seega tuleb olla valmis erinevateks olukordadeks," rääkis 2017. aastal Sardiinias võidutsenud Ott Tänak Hyundai pressiteate vahendusel.
Ööseks peaks tormituuled jõudma Soome ja Eestini.
Novembris tasuti maksu- ja tolliametile 658,8 miljonit eurot maksutulu, mida on 7,4 protsenti rohkem kui 2018. aasta samal kuul.
Ega see kriis pole viimane, maailma rahandus on juba pea peale pööratud ning ka viiruseid tuleb pidevalt juurde.
Jaanuari lõpus süttis põlema ATKO Grupile kuuluv koolibuss ning pärast seda teatas ühistranspordikeskus, et firmaga võidakse leping üles öelda.
Kuna ääremaale käib kaubaauto vaid mõnel päeval nädalas, toitu raisata meile ei meeldi ja oleme ka jätkusuutliku mõtteviisiga, siis on see praegu parim lahendus.
Sellise piirangu rikkumisel oleks trahv 10 000 Taani krooni ehk 1300 eurot.
Tõsi – purjus peaga võis Volodja majas kõik segamini peksta, kuid mitte iialgi ei puutunud ta joomasööstude ajal oma käsikirju.
NBA prioriteediks on 2020/21 põhihooajal pidada traditsioonilised 82 kohtumist ja neist võimalikud paljud publiku ees.
Aasta üheksa kuuga teenis kinnisvarafond Baltic Horizon Fund puhast renditulu 15,2 miljonit eurot, mis ületas eelmise aasta sama perioodi 1,6 miljonit eurot ehk 11,8%, teatas fond börsile.
Nendeks olid vanaisa kooliõed, kellest on küll tekstis palju juttu, kuid kes muidu tegevusse ei sekku.
Neljapäeval allkirjastasid Eesti Idapartnerluse Keskus ja ÜRO projektiteenuste büroo (UNOPS) vastastikuse mõistmise memorandumi „Õigusriigi reformide toetamine Ukrainas politsei, riigiprokuratuuri ja hea valitsemistava valdkonnas (PRAVO Police)“.
"Saksa-Balti Kaubanduskoja pressilõuna 22.05 ""Kui atraktiivne on Eesti investoritele?"
Karantiini aeg tõi kaasa muutused lahutatud ja/või eraldi elavate vanemate ja laste suhtlemise kordades.
Küll aga mõtlen ma kõigi nende kolleegide (ja tuttavate ja üldse kõigi inimeste) peale, kes lisaks kodukontorile peavad tegelema veel ka laste koduõppega.
Erilist tähelepanu on pööratud ka funktsionaalsusele ning lisaks näevad need ka väga head välja.
Suure rõõmuga, et üle pika aja nähakse kõiki oma klassi- ja koolikaaslasi ning taas on võimalik üheskoos õppida, arutleda, uurida, katsetada, analüüsida ning järeldada.
Palume keskkonnaministeeriumil leida parim lahendus, mis võimaldab rehvide reaalse likvideerimisega alustada kiiremas korras," seisab kirjas.
Ei saa olla juhus, et Xfly loob endale baase lennuväljadel, kust SAS plaanib juba oktoobri lõpus taastada lennud Stockholmi Arlanda lennujaama, tõdeb Yle.
Nõudlus e-residentsuse programmi ja Eestis ettevõtte asutamise järele on suurem kui kunagi varem, ütles Allan Martinson Xolost.
Ma kirjutasin: "kui inimene oleks kogu töötamise aja maksnud esimese samba arvelt teise pensionisambasse neli protsenti ehk viiendiku sotsmaksust, peaks ka tema pension olema viiendiku (20%) võrra väiksem".
Siis tuleb lihtsalt võimalikult hea film kokku lappida.
Platvormi aluspõhimõtete muutus laieneb kasutajaliidestesse, mis saavad olema lihtsad, käepärased ja ergonoomilise disainiga, et pakkuda sõitjatele vabamat tunnet.
Või on ta sotside spioon EKREs, kes Suurele kõik kuuldu-räägitu ette kannab?
Juba mitu korda on talle pahandusi toonud kiindumus sõjatehnika vastu, olgu tegu siis samanimelise automaatrelva, granaadiheitja, trotüüliklotside või muuga.
Mingi iva tartlastel üleriigiliste piirangute nõudmisel siiski oli: ainult Tartu peokohtade kinnipanek ajendaks pidutsejaid (kaasaarvatud võimalikke nakatunuid) kaugemale reisima.
Ma ei mõelnud selle peale, et seda takistada, vaid sellele, et saaks selle korralikult üles filmida."
Ajuoperatsioonil käinud Diego Maradona on mehe arsti sõnul tervenemas edukalt ja võib juba haiglast koju saada.
Need, kes 12 aastat tagasi seda tegid, jagasid nüüd soovitust: ärge enam tehke, ei olnud kasu.
Kui me lisame sinna juurde selle, et isegi vähem kui kuu aega pärast õnnetust tuldi välja ideega laev betooniga katta.
Ühe kuuga kaks ITF-i turniiri võitnud Kaia Kanepi (WTA 109.) alustab peagi Istanbulist koduteed ning jääb jälgima olukorda WTA punktitabelis, sihtides otsepääsu 2021. aasta esimesele suure slämmi turniirile ehk Austraalia lahtistele.
Joodikutest on tema sõnul kirjutatud aga piisavalt palju häid teosed, et materjali puudust ei tohiks tekkida.
Kuid selles vaikuses oli suur jõud … Jõud, mis viis meid omariikluse stabiliseerumiseni," märkis riigikogu esimees.
Riigikogul on siis kaks võimalust – kas seadus muutmata kujul vastu võtta või arvestada presidendi märkustega ja seadust muuta.
Tavaliselt teeme praegu 30 – 40 võtet ühe stseeni kohta.
“Kuna meil on raamatukogus näituste saal, kus saab ideaalselt ka suuri maale eksponeerida, siis otsustasime tema emotsionaalselt tundlikud ja värviküllased pildid tartlastele lähemale tuua.
Leedusse visiidile saabunud Prantsuse president Emmanuel Macron ütles, et ta on teadlik Leedu ja teiste Balti riikide ajaloost ning Nõukogude okupatsioonist, kuid lisas, et koostöö Venemaaga on sellegipoolest vajalik.
Ei suuda porno vaatamisele piiri panna?
Projekti tulemusi on loodetavasti võimalik rakendada laiemalt.
Kui aga tahetakse teada, kas mulle meeldib rohkem, ütleme, Jeltsin või Rabin, siis ma püüaksin vastusest hoiduda nii kaua kui võimalik.”
Las see roheline/sinine/lilla või mis iganes äratus see oli, lükkab need salvestused sulle…Tegelikult ka.
Kui kaaslaste hindamise alusväärtuseks on kepiaukude tihkus, on rõlgusi saatva kalkuse tõttu verest tühjaks jooksmise oht pikapeale tõsine, isegi kui imemine ja panemine on vahel väga koorene ja moosine.
Põneva maitseelamuse saad värske tüümiani või rosmariiniga.
Tema sõnul on neile oluline jõuda suure kuulajaskonnani ja seetõttu liiga ropuks oma lugusid ei saa ajada.
See on põgenikke täis ja igasugu inimesi, niiet pole ime, et ma sain koroona just sealt.
Neljast sõidust lähevad arvestusse kolm ja kuna Slakterisel olid maksimumpunktid käes, siis viimases neljandas sõidus ta ei osalenud.
Gruusia kapten Jaba Kankava üritab vihmast märjal väljakul kaugelt, aga pall suundub värava keskele ja Londoni Arsenali puurilukul probleeme ei ole.
Nii näiski, et pealiskaudse tutvuse tasemel tervitusega piirdub ka suhtlemine konverentsil.
Talihärm tõstis Eesti 11. kohale ja Gaim jõudis finišisse 15. kohal.
Tööstusele vajalike põlevkivivarude kaevandamise võimalikkuse väljaselgitamiseks soovis Kiviõli Keemiatööstus Keskkonnaametilt luba Uljaste uuringuruumis kuni 40 puuraugu ja 15 uuringukaeveõõne rajamiseks.
Siiski pole valitsusel piirangute kehtestamisel täielikku võimu – kui parlament leiab, et valitsuse otsused on tarbetud, võib seadusandlik kogu need hääletuse teel kehtetuks tunnistada.
Teised seda teha ei taha, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Sest nii saab ka suur maailm killukese paremaks.
Mõistsin, et iga töö jaoks tuleb võtta sobiv pliiats.
Vaata ka PPA kodulehte, kus leiad dokumentidega seonduvat vajalikku infot.
"Tähistame osalejate jaoks kahes Eestimaa paigas kaks statsionaarset 20 - 25 km rada.
Tiia Luht lisas, et uued piirangud kehtestatakse siis, kui Eestis ületab viimase 14 päeva haigestumus 25/100 000 elaniku kohta.
Politsei teatel pole kunagi varem nii suures koguses EPO-t konfiskeeritud kui nüüd.
Lõpuks ometi: pärast pikki katsetusi kallines Amazoni aktsia eile 2,3%, mis tõstis firma väärtuse lõpuks ametlikult triljoni dollarini.
Mul on hea meel, et Kapo seda avalikult ütleb.
Viisime keretööde spetsialistile ette näitamiseks kaks autot - uue, näiliselt korraliku, ning sellesama, millega pinnatud tee sõidukatset tegime.
Ja nüüd ühest tõsisest probleemist.
Vara on kedagi süüdistada aususe puudumises.
Paraku hõivavad sele valgu kasvajad, et enda verevarustust parandada.
Juhtivast IT-firmast Icefire välja kasvanud finatstehnoloogiaidufirma Modularbank tahab järgmiste aastatega kasvada sama suureks kui nende eeskuju ehk milardi eurose käibega ettevõtteks.
See on tarbetu, rumal ja võigas.
Soovin talle kindlat meelt ja edu ka uues ametis,“ ütles rahandusminister Martin Helme.
Jagage enda kogemust, kuidas saab inimene aidata iseendal leida oma elus tegevus, mida ta armastab ja naudib?
Tundub, et uute ja huvitavate videomängude väljakuulutamine on vaikselt, ent järjepidevalt hoogu kasvatamas.
Selle menetluse siht on mind ka Matsini raamatutes pannud pead murdma.
Kõigile neile, kes tähistavad 27. juunil ülemaailmset Global Pride'i: oleme mõttes teiega!
Seega kuna edaspidi oleks õigusriigi mehhanismi rakendamisel olnud vaja ainult kvalifitseeritud häälteenamust, siis oligi Ungaril ja Poolal praegu veel võimalik protsess pausile panna, mitte andes oma heakskiitu kogu paketi heakskiitmisele.
Ta pole enam poisike ega arva, nagu pääsenuks MM-i finaali nõrgad mehed.
Arsti sõnul on just seepärast abordivõimaluste piiramine ning inimese sellise valiku ette seadmine eetiliselt äärmiselt kahetsusväärne.
Nimelt peab rikkuja ise raviga nõus olema, aga enamik tajub seda lisakaristusena, mille eest pealegi tuleb omast taskust maksta.
"Oleme harjunud kevadet ootama, lilledega koos rõõmustama, sügistuule all küürutama, lumega peitu pugema.
Eestlanna Kadri-Ann Lass usaldati väljakule 12 minutiks, mille jooksul kogunes tema arvele seitse punkti ja viis lauapalli.
Suhtumine aborti ja küsimus abielu mõiste defineerimisest (abielureferendum) on kaks hetkel laual olevat teemat, milles kirikul ei peaks ilmalikus riigis olema mandaati kaasa rääkida.
Aga ma just pean praegu silmas just neid viimase aja uudiseid, mis päädisid lõpuks Urmas Reitelmanni lahkumisega ERR-i nõukogust, siis sellel hetkel oli domineerivaks ikkagi samasooliste abielu arutelu küsimus.
On siis vaja kaheks nädalaks kõik lasteaiad taas lahti teha või mitte?
Aga nagu selgub, on siin nii õudsed elamistingimused, et ta tuli oma kodust ära viia,“ on Jõgevamaal elav mees pahane.
Mitusada vabatahtlikku aktivisti ühines migrantidega, hüüdes loosungeid nagu "dokumendid kõigile" ja "majutus kõigile".
Albumilt võib leida neosouli legendide Jill Scotti ja Erykah Badu, või miks mitte ka KeiyaAga samasse ringkonda kuuluva Jamila Woodsi kaasaegsemate tööde hõngu, kuid siinne saund ei korda olemasolevat.
Olemuslikult aru saada, ütleb naine.
Ebatavaline oli asja juures see, et tugevas joobes juht ronis sõiduki tagaistmele – enne auto peatumist.
Riho Rosbergi loodud lugu "Kelder" räägib ühest vanast päkapikust, kes leiab tee ühte salajasse keldrisse ning avastab sealt midagi väga kummalist.
Pealegi, kui omand on piisavalt maksustatud, annab see omanikule ka signaali omandi väärtusest, elavdab turgu ning sunnib inimesi omandit aktiivselt majandama, mitte laskma sellel jõudeolekus alla käia.
Hakatuseks on neist suur osa vanad ning nende ehitamiseks ja remontimiseks on jõutud kasutada väga erinevaid lahendusi.
Ükski koer ei sünni komissar Rexiks.
Hiina on teatanud, et ei paiguta vaidlusalustele saartele sõjaväeosi, kuid mitmel suuremal saarel on tehtud ulatuslikke ehitustöid hävituslennukite radade jaoks.
Olgu väike panus kuvandi muutmisse antud sellega, et tõstan tänavuses gallupis esile ainult naissoost autorite loomingut.
Õhtulehe veebis näeb eksklusiivselt laupäeval 19. detsembril kell 18.00 Vahur Laiapea dokfilmi „Piltide vaatamise aeg“.
"Vaheaeg on läbi ja homme alustavad koolid uue hooga oma tavalist tööd.
Tarkus on võime saada aru teiste inimeste jutust.
Paralepa ranna tagumisel jalakäijate silllal, kust mees vette kukkus, käib parasjagu remont – seal parandatakse sillapiirdeid ja vahetatakse välja sillalaudist.
Küllap iga erakond soovib esitada enda kandidaadi, kes jagaks kõige rohkem nende seisukohti ja maailmavaadet.
Firma, mis oli selleks hetkeks üles ehitanud 12 miljoni eurose laenuportfelli, sai sellest teada meedia vahendusel.
See, et Eestis on lapsel esimestel eluaastatel veeta ema või isaga rohkem aega kui teistes riikides, on õnn mitte õnnetus.
Tutvustame ka videokonverentsi võimalusi ning jutuks tuleb ekraanide optimaalse suuruse küsimus.
"Ma hoian ennast ja võin muretult veel viis aastat mängida.
Samas riikide keskmine skoor kasvas 0,34 punkti võrra, mis näitab üldist olukorra halvenemist.
Puhub edela- ja läänetuul 4-9, puhanguti kuni 14 m/s, põhjarannikul 7-12, puhanguti kuni 17 m/s, pärastlõunal nõrgeneb järk-järgult.
Vaata videost, kuidas see toimus!
Vaimuka sarmiga mõtestab Marju meie kaasaega, mil inimese vajadus ja võime süveneda on taandunud teisejärguliseks.
Kas me täname arste osutatud abi eest, aga ei usalda mitte üks raas nende otsuseid?
Nii on läinud ka teise samba pensioni reformiga – kitsaskohtadele on viidatud, aga lahendus poolik või puudulik.
"Saan nüüd pere kõrvalt hästi rahulikult oma loominguga tegeleda ja lõpuks leida ka aega oma toredatele vanamehe-hobidele, millele olen liiga pikalt aega leidnud alles öötundidel."
Või kooli … jah, neile oli õpetatud numbreid ja veidi tähti, kuid muus osas oli tegu lihtsalt millegi reguleeritud hoidla taolisega, mille eesmärgiks oli see töö siin.
Kahjuks ei küsi me nendelt eluajal nii palju kui võiks ja peaks,” tõdeb Loddes.
Just ümbritsev maa, tuli ja vesi muudavad muusika Leigol nii eriliseks ja ligitõmbavaks," kõneles Leigo Järvemuusika peakorraldaja Tiiu Tamm.
Kui klassides mõnulevad pedagoogid, siis kõige privaatsem tundub kott-toolidega raamatukogu.
Põllumajandus-kaubanduskoja hinnangul ei saa põllumajandussektor ilma välistööjõuta tagada tootmismahtude säilimise praegusel tasemel.
Traditsioonilise järkjärgulise edutamise asemel on need filmid omale pagunid ühel hetkel lihtsalt peale saanud, ilma neid rahvusvahelisel festivaliareenil välja teenimata.
"Sellises olukorras on üsna tavaline, et pakkuja suu pihta ei lööda, pakkuda võib mida iganes," sõnas Hänni.
Samm, mis ei suurenda konkurentsi elektriautole, vaid kiirendab sisepõlemismootoritega sõidukite ajastule kiiremat lõppu.
"Ma olen jalgpalli igatsenud nii väga, et see on uskumatu," ütles Klopp intervjuus BBC-le.
Samas võid komistada ’ile – sent-surmale-võlgu miljonäri näol, kelle varandusele saad ilma suurema vaevata käpa peale panna.
Täna avaldatud andmete järgi suurenes Rootsi esimese kvartali SKP eelmise aasta viimase kolme kuuga võrreldes 0,1 protsenti.
Isegi kui need sümptomid on väikesed, siis me ei tea, kuidas haigus hakkab kujunema.
Samas, suusatajad peavad senistest stipendiumitest suu puhtaks pühkima, sest uus leping toob alaliidule aastas sisse 10 miljonit Norra krooni (880 000 eurot) ehk viie miljoni võrra vähem kui seni.
Eesmärk on pääseda poolfinaali – 12 parema hulka," lisas Õun, kes on praeguse seisuga ka punktiliider nii Eesti kui ka Balti meistrivõistluste sarjas.
Saates räägitakse, millal ja miks need ühtäkki ihaldatumaks muutusid ning kui heaks investeeringuks neid võib pidada.
Eestis on tegelikult kogu see baas ju olemas, aga rakendamiseni ei ole veel jõutud,“ rääkis Haljas portaalile FoundME.
Riigi välisminister Urmas Reinsalu avaldas täna posituse, kus avaldab nördimust, et president pole Eesti rahvale veel ühtegi julgustavat sõna öelnud.
Kuigi Eesti on väike riik, siis siin sünnib ikkagi üliandekaid artiste," laulus Land.
Kogu selle ettevõtmise teeb keeruliseks just ajaline surve ja jooksukiirus, sest iga päev tuleb alistada kolme tunni piir.
Valgevene jõustruktuuride puhul teeb seisu keeruliseks nende tihe läbipõimumine Venemaa omadega.
Kaks meest tulistati surnuks pühapäeva esimestel tundidel, kaks ööpäev varem.
Selline järeldus on igati loogiline, niikaua kuni lähtutakse arusaamast, et seaduste adressaadid on isikud väljaspool parlamenti.
Krabi kooli pidaja Ale Sprenki sõnul on enamik vigadest juba kõrvaldatud.
Järgmine Võhandu Maraton toimub 17. aprillil 2021.
Kõiki koolide lõpetajaid tunnustatakse valla meenega ja nii põhikooli kiituskirjaga kui ka gümnaasiumi medaliga lõpetajaid rahalise preemiaga.
UCI otsustab 15. märtsil, millised võidusõidud peetakse hiljem ja millised tühistatakse.
Vähemalt lühiajaliselt kärbiks see tootlust ja riivaks osakuomanike omandipõhiõigust.
Järsku piisab käitumise kujundamiseks ei tea kust ekraanile ilmunud sõnumitest?
Eestis on jätkuvalt suureks probleemiks, et Eestis on 308 apteeki, mis ei vasta nõuetele, ütles keskerakondlasest riigikogu sotsiaalkomisjoni esimees Tõnis Mölder.
Aga, mida ei lase mask läbi, ta ei lase rääkimisel, köhimisel, aevastamisel ja võib-olla ka hingamisel tekkivaid respiratoorseid piiskasid.
Politseinikud selgitasid välja, et tegemist on esmaspäeva, 20. juuli õhtul kadunuks jäänud 25aastase Jakoga.
Sisealadele jõudmiseks tuleb ehitada teid, mis omakorda tekitavad uusi metsafragmente.
Dokumendi kohaselt lubatakse neid kõige rohkem Moskva oblastisse, 2500.
Lisaks peab kandideerijal olema doktorikraad või sellele vastav kvalifikatsioon välisriigist soovitatavalt EKI tegevusvaldkonnas.
Kui kannad kontsakingi, on sammumüra nii sinu kui ka sinu alumiste naabrite igapäevane kaaslane.
Sellisest massilisest andmete kogumisest pole andmekaitse inspektsioon (AKI) sugugi vaimustunud.
Muuseas näeme, kuidas peategelane Tommy Angelo tulevahetuses hakkama saab ning põgusalt ka seda, kuidas ta Lost Haveni tänavatel mootorrattaga sõidab.
Vähemalt 70 protsenti bioRxivi laetud töödest avaldatakse eelretsenseeritavas ajakirjas, kuid kahtlematult sisaldab biorXiv infot, mis on vale.
Tõesti, kellele tänapäeval meenuks veel Giordano Bruno, kui too ei valinuks toona tuleriita.
Ja oleme jõudnud saavutusportlasteni.
Rahaga katsun ikka kokkuhoidlikult ringi käia," sõnab Kristina, kes on koju kogunud lapsele piimapulbrit ja mähkmeid ning endale kuivaineid, vett ja veini.
Sellele tasub mõelda.
Aktsiate hinnad kerkisid Tokyos, Hongkongis ja Soulis.
Uuri ka pakendilt, ega liha ei sisalda mingeid lisaaineid.
Päästjad kontrollisid hoone üle, ohtu ei olnud.
"Ma arvan, et sellesama konservatiivse jõuluideoloogiaga läheb vastuollu halb või negatiivne lõpp.
"Neil on mingisugune selle tegemiseks, aga midagi läheb nässu ja isa materialiseerub ainult vööst saadik."
Ja kui otsimine või põgus süvenemine kiiret tulemust ei anna, siis inimene oma kärsituses kipub heituma ja asja sinnapaika jätma.
See on lugu südamevalust, mis kuidagi paraneda ei taha.
Ja hoiatan, et leidub isegi tekste, kus mõlemal pool koolonit ja koma kasutatakse läbivalt tühikut (kuni ühes kohas järsku mitte, mispeale tekib tahtmine midagi vastu seina visata).
Oleksime selle ära teinud esimesel võimalusel.
Pensionifondid kindlasti kaotavad reformiga raha, kuid kui suureks need summad kujunevad, on praegu keeruline ennustada.
Hüva, feministid eelistavad kedagi Pariisist või New Yorgist!
Ettevõtjad, kes on koroonaviirusega sattunud sõjajärgsete aastate suurimasse majanduskriisi, haaravad kinni eri võimalustest oma tegevust kasvõi osaliselt jätkata.
Mõni peitis pea liiva alla.
NATO peasekretär Jens Stoltenberg rõhutas neljapäeval, et alliansi liikmed konsulteerivad ja otsustavad üheskoos, millal Afganistanist lahkutakse.
"Tuleb ise tubli ja nutikas olla," oli Kivine siiski tuleviku osas optimistlik.
Jah, ma seda sisu täpselt nii palju, kui avalikkusest lugeda on olnud, ka tean.
Sarnaselt paljudele teistele spordivõistlustele, jääb ka rallikrossi MM-sarja avaetapp planeeritud ajal ära.
Ja teatas sealsamas, et see ei tähenda seda, et koroonakriis hakkab leevenema.
Staaridest on lubanud kohale tulla Peter Sagan (Bora-Hansgrohe), Julian Alaphilippe ja Remco Evenepoel (Deceuninck - Quick Step) ning Fernando Gaviria (UAE-Team Emirates).
Järgmisena vurab mööda roheline maakonnaliini buss – see on peaaegu inimtühi.
Inimesed on nii toredad – see oli esimene asi, millest aru sain.
Mu vanim tütar tähistas tänavu oma hõbepulma, eks ole isalgi aeg noorik majja tuua.“
Alustuseks soovib amet Oleg ja Andres Sõnajalale kuuluvalt ettevõttelt uurida, mis plaanid neid endil on.
See lõhn äratab alati mõne mälupildi, näiteks ilus päev 1995.
Rattateid loob Tallinn pidevalt ning arvestab kergliiklejatega nii uute projektide raames kui ka juba väljakujunenud ruumides.
Küllap on mõnigi mõelnud, et oleks tal vaid aega, küll tema siis õpiks või loeks ilukirjandust.
Ta selgitas, et Nopris hooajatöölisi palgal pole.
Anthony Davis lisas 16 punkti ja võttis 11 lauapalli, Kyle Kuzma tõi samuti 16 punkti.
Aga kui üks inimene tuleb veel rääkima kui väga raske töö on kaksikud, siis tuleb ise neid kasvatama," kirjutas Helene piltide juures, kus beebikõhtu demonstreeris.
Selguse loomiseks oleme teinud justiitsministeeriumile ettepaneku võrdsustada üldpõhimõttena juriidilise isiku organi koosolekul füüsilise osalemisega seal osalemine digitaalvahendite kaudu.
Seejärel avaldatakse need Euroopa Liidu Teatajas ning hakkavad kehtima 1. jaanuaril 2021.
Tõsi, plaanil on ka hind, mis praegusest muuseumide rahastamismäärast kopsakam.
Suur osa juhtumite ja tüpaažide kontuuridest peaks lugejale nagunii kas oma kogemustest või ajakirjandusest aimatav olema.
See on kõige parem."
See aga ei tähenda, et varjatud meetmeid ei kasutata üldse.
Head uudised tulid Hispaania kõrgliigast, kus Lisette Tammiku koduklubi teenis hooaja esimese võidu.
Hommikul jätkasime püüki Kaur Avoga, kes püüdis ühe 2,0 kg koha ja mina 1,3 kg.
Mõned kliinikud on sellega alustanud juba omaalgatuslikult ka varem.
Seni kinniste uste taga peetud kohtumised on toimumas ka septembris.
Ülemaailmse riskihinnangu muutmine ei tähenda aga seda, et rahvusvaheline tervisealane hädaolukord oleks välja kuulutatud.
Ma polnud hakkamist täis.
Tiitlikaitsja Tänak hoiab autoralli MM-sarja kuuendat kohta, jäädes üldliider Elfyn Evansist (Toyota) maha 22 silmaga.
Suurim ettevõtmine on Hauka Laat, mida käesoleval aastal ei toimunud Covid-19 hirmu tõttu.
Rootsi 20-aastane teivashüppetäht Armand Duplantis oli teisipäeval Düsseldorfis peetud sisekergejõustikuvõistlusel lähedal uue maailmarekordi püstitamisele.
Millal mängud jätkuda saavad, pole teada.
Siiani oleme rääkinud meie pildi- ja pealdisega küljest.
Me ei saa sellest mööda vaadata.
"Näib, et hullul Berniel läheb Suures Nevada Osariigis hästi," kirjutas ta Twitteris, halvustades teisi kandidaate ja lisades siis: "Õnnitlused Bernie, & ära lase seda neil endalt ära võtta!"
Tähti, tanu peas, oli nii naksakas tüdruk, et õpetas oma lugejaid hommikuvõimlemistki tegema.
Gantzi toetajate seas on poliitilisi jõudusid, mis on omavahel vägagi vastandlikel seisukohtadel - näiteks Iisraeli araablaste parteide liit ja paremäärmuslikuks peetav Yisrael Beiteinu, mida juhib endine kaitseminister Avigdor Lieberman.
Seni võisid kolmandatest riikidest, peamiselt Ukrainast, inimesed tulla lihtsalt Eestisse ja nende tööandja võis nende lühiajalise töötamise siin registreerida, mille järel võis töötaja soovi korral ka taotleda pikaajalist D-viisat.
Ta lõikas osa oma kõrvast, mässis end okastraati, õmbles suu kinni ja lõpuks lõi end munandeidpidi kinni Punase väljaku sillutisele, nimetades seda kõike kunstiks.
"Seda on tore läbida üksi, aga veel toredam ilmselt koos sõprade või perega.
Võrreldes 2019. aasta märtsiga langes ekspordihinnaindeks 5,9 protsenti.
Kui me vaatsime esimest poolaastat, siis on kuus hukkunut ja ainult üks nendest on naine," rääkis Arumäe.
Alates esmaspäevast avas ka Võru Tarbijate Ühistu e-poe ühes kojukandega, mis samuti piirkonnas täiesti uus teenus.
Inspektsiooni väliskoostöö nõunik Maarja Kirss ütles Postimehele, et kõik kolm ettekirjutuse saanud apteegiketti täitsid tähtajaks ettekirjutuse ja peatasid võimaluse osta e-apteegist retspetiravimit teisele inimesele.
Peame paremad olema," nõuab saarlane.
Eesti väike- ja keskmise suurusega ettevõtteid esindav Marina Kaas leiab, et 200 miljonit eurot laenuraha tuleks enne jagamist läbi rääkida.
Ja selle Juhani etenduse ajal ilmnes nii üks-üheselt, kuidas osa trammis sõitjate jaoks see, mida ta tegi, oli arusaadav – see oli arusaadav, nad olid sellest vaimustuses, nad reageerisid sellele kui suurepärasele etteastele.
Süvenenud on aga mure komandeeringute ära jäämisega ja välistööjõu puudusega.
"Meie piletimüük on mõningatel juhtudel peatatud juba viimased kaks päeva ja sellest tulenevalt on meil natuke, või võiks öelda märksa lihtsam hallata kogu seda tegevust.
Sel aastatuhandel on siin ainus temaga võrdselt viljakas režissöör RenéVilbre.
Laevade registreerimine regatile algab 2021. aasta algul ning lõplik nimekiri selgub kevadeks.
Ka Beata Cromwell Walesist on otsustamas, kas vahetada oma senine kodu siia Noarootsi kaunite tuulikute keskele.
"Jõulised kokkupõrked ja eriti naeruvääristamine kinnistavad või radikaliseerivad positsioone veelgi, vähendades võimalusi vastastikuseks mõistmiseks ka edaspidi."
Hea variant kõigile, sest nii saab Kadri tööd nokitseda.
Mida tasub teada Rootsi ettevõtluse kohta?
Tegelikult oleksin pidanud maha rahunema, ringi vaatama ning seejärel otsuseid langetama.
Miks arvavad paljud poliitikud, eksperdid ja ajakirjanikud, et Eesti linnad ja külad on täis klavdiaivanovnaid?
Juhendi ühe koostaja, arhitekt Kadri Klementi sõnul võib koolihoone olla käepärane õpik, mille abil tutvuda põnevate tehnoloogiatega.
Koolikorralduslikult kindlasti me õppeaasta lõppedes või selle järgselt selliseid suuniseid anname, räägime kindlasti ka koolidega läbi, kuidas oleks mõistlik ruumides liikumist ümber korraldada ja valikuid ning lahendusi teha," ütles Vinter-Nemvalts.
Kurjategijad otsivad alati uusi turvanõrkusi, seetõttu tulebki alati süsteemid uuendatuna hoida ja inimesi koolitada.
"Pigem rakendatakse traditsioonilisemaid esitlusele keskenduvaid lähenemisi, kui aktiivsele suhtlusele ja ühisõppele tuginevaid."
Mõned inimesed lausa armastavad kõrgust ja sealt tulenevat adrenaliinilaksu.
Kindlasti sellele aitab kaasa lauluoskus ja pillimänguoskus, aga ma tundsin, et teooriat sai minu jaoks liiga palju ja ma tahtsin, et teadmatuse maagia jääks natukesel määral alles minu jaoks," selgitas Anett.
Reedel teatati Prantsusmaal ööpäevaga 15 674 uuest nakatunust, päev varem oli see number olnud 18 254.
Kas surnud krimikirjanik lahendas tõesti Palme mõrva?
Koalitsioonierakondi toetab kokku 47,1 protsenti ja opositsioonierakondi 39,1 protsenti vastajatest.
Sel nädalal maaeluministri poolt valitsuskabinetile esitatud memorandumist selgub, et seoses koroonaviiruse puhanguga on pangad keeldunud esialgu kokkulepitud pikaajalisest finantseerimisest ja riik peaks ise õla alla panema.
Postimehe kommentaariumis keegi täheldas, et sõltumata testitute arvust osutub iga kümnes koroonapositiivseks.
Haapsalu linnavalitsuses me jälgime ärevalt, kuid tähelepanelikult, viiruse levikut maailmas ja Eestis ning reageerime Haapsalut puudutavale adekvaatselt.
Kaupmehel teistsugust aega polegi kui kriisiaeg.
Koeral lubatakse isegi vastu maja seina pissida.
Meghan külastas ka üht Essexi krahvkonna kooli.
Korraldajad teevad selle ralli nimel ränka tööd, seega on tore tulla ja üritust sel moel toetada.
Ameti kommunikatsioonijuhi Kristi Sarapi sõnul on nende seas tegevuslubade menetlejad, õigusekspertiis, kommunikatsioon, apteekide järelevalve ja nii edasi.
Ees seisab kolme riigi vaheline koordinatsiooni kokku leppimine.
Sõjajärgses linnas polnud selliste lugude tekkimises midagi imelikku.
Esmaspäeval teatati strateegiliselt olulise õhuväebaasi hõivamisest.
"Praeguse seisuga võib olla ligi 800 inimest, kes tellisid veebilehelt kauba, aga jäid tühjade pihkudega," räägib Katrin Lust saates "Kuuuurija".
Valge Maja arst Sean Conley ütles, et Trumpil läheb väga hästi.
Täna selgus, et Kuressaare hooldekodus on viirus esialgselt arvatust rohkematel inimestel.
Midagi ei vajunud ära," kommenteeris Mart Raudsepp.
Esmaspäevast väljuvad nii kaug- kui ka linnaliinid Rohukülas sadamahoone eest.
Väsimusest pettis mälu neid teekäänakul ja nad läksid ülespoole, kui olnuks vaja minna poolteist miili vasakule ja alles siis alustada tõusu.
Eelmise nädala esmaspäeva, 8. juuni hommikul Aruküla staadionihoonet sodinud vandaalid on tabatud.
"Jan on ühest küljest hellik, kes muudkui musitaks ja kallistaks kõiki, teisalt hulljulge, paras krutskivend.
Nimelt on paljud kaubad ja teenused Leedus oluliselt odavamad kui Eestis ja see kergitab leedulaste ostujõudu meist kõrgemale, kuigi sissetulekud on Leedus väiksemad.
Katse, mis oli planeeritud algselt laupäevale, lükati muutunud ilma tõttu 24 tundi edasi.
Eesti on teadlase sõnul olnud Ida-Euroopas uute erakondade edulugudes veidi erandlik.
Hispaania valitsus koguneb reedel erakorralisele istungile arutama, kuidas saada hakkama torm Gloria tekitatud kahjudega.
Marika sõnum peredele, kes kaaluvad võimalust võtta enda perre teises peres sündinud laps, on see, et kõik ei ole alati ilus.
Tuleb lihtsalt ära lasta ja saada stabiilne platoo kätte.
Pole seal enam ühtegi otsustajat, parem on mitte teha… Palk ju sellest ei muutu ja kui midagi ei tee siis midagi ka ei juhtu.
Töötute arvu suurenemine näitab, et ettevõtted vähendavad surutise tõttu töökohti, isegi kui rohkem ärisid on taasavanemas ja värbavad koondatuid tagasi.
Võrreldes 2020-2030 teehoiukavaga, suureneb 2021. aastal teehoiu rahastus 48 miljoni euro ning 2022. aastal ligi 21 miljoni euro võrra.
Jantson rääkis, et keskmiselt ärkab ta öö jooksul viis korda üles, et jälgida lapse olukorda ning reguleerida veresuhkru taset.
Soome rahu asjus on Laidoner pessimist.
Sel nädalal kogunenud Eesti Tööandjate Keskliidu volikogu arutas 2021. aasta riigieelarve üle ning leidis, et eelarvesse on kavandatud mitmeid positiivseid samme, kuid paljud valikud on murettekitavad.
Kui Tänak oma viimased katsed ära kihutas, jalutasid vähesed alles jäänud pealtvaatajad mööda kruusateed tagasi ja nende jaoks oli tänane rallipäev lõppenud.
Täpselt nädal enne Tartu maratoni ehk 9. veebruariks on planeeritud avatud raja sõidud ja Tartu Teatemaraton, mis järgivad põhipäeva trassi.
Kindlasti tuleks magamistuba enne voodisseminekut korralikult tuulutada ja mitte võtta sinna kaasa telefoni-tahvlit.
Suur viga, mida enamik teevad on see, et ei analüüsita kliendi EI-sid ja nad ei kuula klienti.
Naiste kettaheites tuli isikliku rekordiga võitjaks Kärt-Trinity Sillaots, tulemus 38.52.
Neist 2404 inimese ehk 75,5 protsendi haigusjuhtum on lõpetatud, 825 inimese ehk 24,5 protsendi puhul on positiivsest testist möödunud rohkem kui 28 päeva ja inimene ei viibi haiglaravil ehk ootab tervenemise kinnitamist.
Igaüks räägib sellest, mis parasjagu teda ennast huvitab.
Selles mõttes võiks rahvusooper olla kindlasti eestvedaja.
Esitage pigem küsimusi ja laske inimesel rääkida – nii võib jõuda mingite ebaloogilisuste tuvastamiseni, mis aitavad inimest oma seisukohti ehk korrigeerida.
Tema hinnangul lükkavad koduostjad praegu oma kinnisvara otsuseid edasi.
"Ma olen inimene, introvert ma kindlasti ei ole, pigem ekstrovert, aga liiga palju emotsioone saab küll vahepeal tuntud ja need võivad mulle endale liiga teha.
Millal võiks kahtlustada jalaseent ja kas selle ravimisel on ka mõtet, selgitab dr Viktor Vassiljev.
Aastast jäävad aga meelde pigem üksikud meie tänast päeva põletavalt puudutavad teemad, kas siis soorolle või ökoloogilist kriisi mõtestavad lood.
Etapivõidu teeninud Van der Poel edestas finišis nelja sekundiga belglast Oliver Naeseni (AG2R), itaallast Sonny Colbrellit (Bahrain - McLaren) ja taanlast Sören Kragh Anderseni (Team Sundweb).
See on oluline, sest rahulolematu inimene ei tunne rõõmu üheski eluvaldkonnas.
Seoses koroonaviiruse leviku tõkestamiseks kehtestatud meetmete ja sellega seonduva keerulise majandusliku olukorraga on kindlasti suurenenud koormus eelkõige juhatuse liikmetel, kes peavad ühingut juhtima ja igapäevaküsimustes esindama.
Päris nii ei ole, et võtad ja midagi umbes teed.
Möödunud aastal ilmavalgust näinud dokumentaalfiktsiooni "Üle noatera" uus hooaeg toob kaasa veelgi põnevamad teemad, mis panid alguse paljudele olulisetele sündmustele Eesti lähiajaloos.
"Me maksame Facebook Newsiga kirjastajatele sisu eest, mida veel platvormil ei ole, aitame neil jõuda uue publikuni ning suurendada kirjastuste võimalust tulu teenida," ütles Facebook.
See ei saa olema lihtne, kuna nii Bideni kui Trumpi meeskonnad peavad arvestama tugeva siseopositsiooniga oma erakonnas, eriti teravad on sisemised vastuolud demokraatide seas.
Sõltumatu uudisteportaali tut.by teatel on ka kaaliumikombinaadi Belaruskali töötajad teatanud, et võivad alustada streiki.
Lõhmuse sõnul ei näe ta muude ürituste ära jätmiseks vallas praegu vajadust.
Wilson näitas oma uurimistööga, miks ratsionaalsed ostjad teevad ühisväärtuseks peetavast väiksema pakkumise.
Eriti hoolsad autoomanikud käivad aknad ja tuled niiskust imava lapiga üle, et niiskus ei külmuks klaasil läbistamatuks jääkirmeks.
Teose eelarve võis olla ikka päris korralik summa.
"Koerajuhi amet on üks keerulisemaid, koer on peremehega peaaegu alati kaasas ja hea teenistuskoera treenimine on elukestev õpe.
Kust kohast me leiame praegu tipptegijate artikleid?
Matš kestis kokku tund aega ja 56 minutit.
"Eile surusin rohkem, täna sõitsin pigem tunnetuse ja enesekindluse nimel."
“See arv võimaldab meil väga hästi alustada algklasside majas, kus saame kõik oma plaanid ellu viia.
"Kui oleks, siis oleks mul neile juurdepääs," lisas ta.
Ka opositsioon pole parem.
Kui meil pole mingeid kohustusi Hongkongi inimeste ees ja nende eluviisi ees, kelle ees meil vastutus on?"
Eesti on näidanud välispoliitiliselt teiste riikidega suheldes väga suurt initsiatiivi.
Politsei tegi süütaja tabamiseks tõsist tööd ja oktoobri lõpus süütamises kahtlustatav Edgar Põldsam vahistati.
Erinevustest hoolimata on Soomel ja Rootsil ka palju ühist ning seetõttu peaks kaks riiki Salmineni arvates ka koostööd tegema.
Täna räägime aga juba robotite, targa linna ja digitaliseerimise alasest koostööst, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Nad käituvad täpselt nagu bolševikud, kes saades 1917. aastal vabadel Asutava Kogu valimistel Venemaal vaid kümme protsenti häältest, teostasid hiljem riigipöörde, saatsid Asutava Kogu laiali ja hakkasid rääkima ja tapma kogu rahva nimel.
Sellisel juhul tuleb maakohtu määrus tühistada.
"Näitus kodututest tekitab minus erinevaid emotsioone – galeriid vaadates on kohe näha, et tegemist on kodutute inimestega, ent Adams on suutnud inimesed jäädvustada nii, et nende väärikus säilib."
Kui tegemist on kergete vaheseintega, eelistage põrandale (ja võimaluse korral näiteks roosevabast materjalist metalljalgadele) toetuvat mööblit.
Ärikliente on igast segmendist, ent enim vajasid laenupuhkust turismi ja toitlustusega seotud kliendid.
Nüüd aga muutuvad inimesed üha rohkem ja rohkem teadlikuks, ei lähe kaasa enam selle süsteemi poolt ette antud sisuga,“ võrdles Tuisk.
Äädika asemel võib kasutada sidrunimahla või sinepit, eelistatud magusamat sorti.
Alates idee jagamisest tekstiautor Mikk Jürjensiga ning peosalise Märt Avandiga on aga asi positiivses mõttes läinud üsna käest ära ja tänaseks on selge, et me teeme filmi," rääkis produtsent Karl Kermes.
Andrese auhinda saada on teine tunne, kui presidendi auraha puhul, sest see on nagu oma pere kiitus, leiab Kumberg.
Kord suurel vahetunnil, kui Olja tuulekeerisena jalutussaalis ringi kihutas, põgenedes teda taga ajavate ja rõõmsalt kiljuvate esimese klassi õpilaste eest, kutsuti ta ootamatult direktrissi juurde.
Kui me soovitame kellegil vähem vihata ja näha suuremat pilti, siis alustaks ise endast.
“Peame vältima teleka ees, auto roolis või arvuti taga einestamist, kus me otseselt sageli ei panegi tähele, et me sööme või mida ja kui palju suust sisse läheb,” räägib Vaino, et söömise jaoks peab võtma aega.
Lätil on samuti neli punkti, aga paremus omavahelistes mängudes annab eelise Eestile.
Vastavalt väiksem peaks olema surve riigi kulutusi ja investeeringuid katta laenurahaga," lisas ta.
Väino pani mind Tartu bussi peale ja kupatas Andruse juurde tagasi.
Koalitsioonisaadik Korobeinik (KE) soovib küsida rahvalt, kas aastaks 2024 peaks keelustama karusloomafarmid, kas Eesti peaks vähendama metsaraie mahte ning kas Eesti peaks lõpetama kellakeeramise ja jääma suveajale.
Kuid mitte Rootsi, kus nakkusjuhtumeid on endiselt märgatavalt rohkem kui mujal piirkonnas.
Pentagoni pressiesindaja Jonathan Hoffman ei täpsustanud, millal USA sõjaväelased Saksamaalt lahkuvad või kuhu nad ümber paigutatakse.
Selline verbaalne väline tasakaalukus ja tagasihoidlikkus ei tähenda aga, et riikidel oleks ükskõik, kellest saab USA järgmine president.
Kuna politseinikud leidsid majaümbruse läbiotsimisel eest noormehe, kes nende väitel ei kuuletunud korraldustele, keeldus maha heitmast ning kargas üles, kuulutades: "Mul on relv!", avasid nood tema pihta tule.
"Tänapäeval me ei saa arugi, et ta kunstnik on, kui ta tänaval vastu tuleb.
Järgmisest aastast otsustas kortermajade rõdudel suitsetamise keelata ka Leedu, kui kasvõi üks samas majas inimene on selle vastu.
Kui nad said teadlikuks, et nende reaktsioon jõuab etendajani, hakkasid nad Kalmeti naljade vahele kommentaare pillama.
PrimaDog toitud ei sisalda nisu ega soja, mis kipuvad põhjustama allergiaid koertel.
Veel kerkib esile Velmio Corona-tracker – äpp, mille kaudu saavad otsida infot inimesed, kes kahtlustavad, et on nakatunud koroonaviirusesse.
Eriolukorra lõppemine tähendab, et peame ehitama üles uue normaalsuse.
Asutuse puhkebaasis said töötajad veeta väikese tasu eest nii oma korralist kui ka nädalalõpupuhkust ja valdavalt kasutatigi neid koos perekonnaliikmetega puhkamiseks.
Ruumieksperimendi Ruumeks 2.0 raames jõuab Põltsamaale Vabamu rändnäitus „Sinu, minu, meie riik“.
Venemaa parlamendi töörühm plaanib muuta põhiseadust, et riigi presidendil oleks ka pärast ametist lahkumist tagatud immuunsus kriminaalvastutusest, kirjutab Reuters.
USA-Kanada piir jääb suletuks veel terveks kuuks.
Poleks neid ja ülearuses koguses autori fotosid, jõuaksid teksti kvaliteedid pärale puhtamalt, noh, ausamalt ka.
Tahtsime sellist erakonda, kus me ei pidanud kedagi oma missioonis veenma ja kus soolise võrdõiguslikkuse ideedest peetakse alati lugu.
Teisena rajale läinud Johanna Talihärm ei suutnud küll sama head tempot hoida, kuid hoidus trahviringidest.
"Kuigi see koroona tõttu kinni oli vahepeal, oleme saanud lugejaid juurde."
Talle kuulubki tõdemine, et Isamaa mõnel liikmel on teatud nõutus, et mis asja nad selles valitsuses ajavad.
Praegu on vähe tõendeid, mille põhjal saaks hinnata, kas SARS-CoV-2 säilitab oma nakatamisvõime ka pärast inimese seedesüsteemi läbimist.
Mulle meeldib alati kuulata, mida arvavad elust Eestis teiste rahvuste esindajad.
Norralasest tiitlikaitsja Johannes Thingnes Bö jääb Fourcade'ist maha 98 silmaga.
Lääne- ja Pärnumaa olümpiaadidel on Metsküla lapsed aasta-aastalt esikolmikus.
Toona sai paarkümmend sentimeetrit maha lõigatud.
""Ma olen Oliver, ma olen 12. Ma elan asulast väljas ja hommikuti käin rattaga koolis.
Miks pole konkurentsiamet rahul ravimite hulgihindadega?
Nimetatud piirangud ei laiene koos liikuvatele või viibivatele perekondadele.
Võõrkeeles õppimine ning õppejõudude tagasiside parandasid minu kirja- ja kõneoskust.
"Kirjade sisu oli põhiliselt see, et nad viivad end seadusega kooskõlla, aga ära oodatakse riigikogu otsus.
Mina tegin enne seda selle otsuse, ütlesin (ministeeriumi - toim.) majas, et mina ei anna ühtegi volitust rohkem.
Alati saabelanikud eest ära kolida.
Selle lehe artiklid meie kodulehel saadaval 2. detsembril.
Ma ei kahetse seda.
Esitatud andmed peegeldavad ilmselt aga vaid murdosa nakkuse tegelikust ulatusest, sest paljudes riikides testitakse ainult raskelt haigestunuid.
USA investeerimispank JP Morgan hindab, et karuturu põhi hakkab kätte jõudma.
Rändemeister OÜ tehtud hinnapakkumuse järgi lähevad tööd maksma kokku 20 868 eurot.
Kui täpne teejoon paika pandud, järgnevad arvutused, millise konstruktsiooniga tee sellesse kohta ehitada tuleb, millised on tee-ehituse mahud.
Peaasi, et "meilt ei võta meie keelt ja kustumatut janu iseotsustamise vabaduse järele ka nüüdsed rahvusrenegaadid ning nende soveedijäänukitest liitlased".
"Võime arutleda, kas õppejõu käitumine oli eetiline või mitte, aga fakt on, et veebruarist kuni novembrini ei tegeletud kaebuse esitanud tudengite kaasusega ülikoolis aktiivselt."
Kuidas üleilmsest eriolukorrast aru ja kasu saada?
"Ma soovitan ennatlikke järeldusi mitte teha, praegu on endiselt palju ebaselgust.
Saaremaa võrkpalliklubi mängumehe Keith Puparti sõnul Itaaliast tulnud uudised Eesti klubis segadust ei tekitanud.
"Nemad võib-olla tugevamad kui tavalised veteranid," lisas ta.
Tulevane nobelist ise tõdes, et kui ta jäänuks Leningradi, siis oleks ta jäänud suurlinna snoobiks, vägivaldse süsteemi ripatsiks.
Senati justiitskomitee otsus tuleb nädal pärast seda, kui internetiplatvormid sattusid pahameele alla demokraatide presidendikandidaadi Joe Bideni suhtes kriitilise New York Posti artikli leviku piiramise eest.
Kodus töötamine sobib sulle, kui.
"Minge Tartus vaatama Tiit Pääsukese näitust "Nostalgiata".
Eesmärk peaks olema see, et inimesed ei korraldaks enam suuri kokkusaamisi, kuid tulemus on soovitust kaugel: piirang ei takista kedagi reedeõhtul peole minemast.
Üleüldiselt tuleb näha positiivset poolt."
Üks uuring järgneb teisele, sest Eestil Euroopa Liidu liikmena on kohustus oma veekogude, sh Haapsalu lahe seisundi kohta aru anda.
Laevavraki üles tõstmist keelab aga paraku Eesti, Soome ja Rootsi vahel 1995. aastal sõlmitud leping, olgugi et viimase eesmärk olevat puhkepaiga kaitsmine eelkõige rüüstetegevuse eest.
Prantsusmaa jõustas esimese liikmesriigina EL-i seaduse, mis on mõeldud toetama meediafirmasid, kes üritavad tulla toime paberväljaande müügi kahanemisega.
Mulle tundus ilus mõte, et näitame väikest Eesti kohta ja räägime selle maja lugu läbi sellise vaatevinkli.
Puukide levikupiirkonnas saab lastel hammustusi ära hoida, kui riietada nad heledasse.
Vanad harjumused ei kao kergelt ja iga kord käsipidurit tõmmates lahutan ka siduri, kuid see pole tegelikult vajalik – veojõud tagaratastesse peatub kangi tõmmates automaatselt.
Raamatus kirjutatakse, et Nykänenil tekkis võimalus sõlmida leping hiiglasliku limonaaditootjaga Pepsi.
Nende ettevõtete kogukäive ületab 650 miljoni euro aastas, ettevõtete iga-aastased maksed on üle 140 miljoni euro ja raskeveokimaks üle 8,5 miljoni euro.
Ükskord võidab terve mõistus.
"See rabas jalust," sõnas ta, lisades, et kuigi teatriauhindu pole ta eriti karjääri jooksul saanud, siis Raadioteatri näitlejana on teda varem kaks korda tunnustatud.
Toidupanga juht arvab, et restoranikööke võiks kasutada näiteks supi valmistamiseks toidupanga klientidele.
UP Investi juhatuse liikme ja tegevjuhi Sven Nuutmanni sõnul aitab Forum Cinemase ost UP Investile kuuluval Apollo Groupil senisest paremini kanda kinnitada ka Leedu turul, vahendab Postimees.
Enamasti tabatakse end äkki mingilt mõttelt, et kõik on kuidagi teistmoodi.
Samuti saame teada, millised on numbrilised eesmärgid, mis riik võtab Eesti riigi eeskujul üle kogukonnajuhtide süsteemi ja kuidas näeb Soo kohaliku jalgpalli hetkesisu.
"Tegemist on meil digiriigiga, meil on andmevahetusplatvorm ja nutiarvestid, siis kui seal on võimalik andmeid kiiremini liigutada, siis kindlasti selles osas ministeeriumi taha see asi ei jää," lubab Tatar.
Mari-Anne tunnistab, et omavahelised suhted kaaslasega on läbinud korraliku proovikivi.
Päev enne seda oli kodumaale saabunud veel teinegi Ühendriikides kinni peetud Iraani teadlane Cyrus Asgari.
Urva sõnul tuli otsus Nordicale üllatusena.
Kuid kui oled jalgpalliga juba veidi aega tegelenud ja see kohe üldse ei meeldi, siis arvan, et peaksid valima mõne teise hobi.
Samas tunnistab ta, et kui kuulis lavastuse nime „Igal linnul oma laul", pidas ta seda suure riski peale minekuks ning pelgas seda näha.
"Vikerhommikus" oli külas Miina Härma gümnaasiumi 11. klassi õpilane Uku Andres Reigo, kes võitis tänavu "Rakett 69" hooaja.
Ometi peab uurija leidu harukordseks, sest võetud proovid näitasid, et pingviinid olid Irizari neeme asustanud viimaste aastatuhandete jooksul mitmel korral.
Me ei saa lasta ravil olla probleemist hullem," märki Trump.
Laupäeval juhtunud raskes liiklusõnnetuses sai viga Lääneranna vallavanem Mikk Pikkmets, kes viibib ajutraumaga Põhja-Eesti regionaalhaiglas.
Tartu on kompaktne linn, jalgrattaid kasutatakse nii ühistranspordi kui autode asemel.
Riigihalduse minister Jaak Aab aprillis isiklikult 2,6 miljonil isikukaitsevahendil lennujaamas vastas.
Üks korralik burger on kohustuslik suvine tänavatoit.
Kui mina sain esimeheks, siis esimese asjana tühistasin plaani kehtestada magusamaks ja pandipakendiaktsiis.
Üks neist ei näe ja teine on ori.
Koppel tõi näiteks, et mõned ettevõtjad on küsinud töötasuhüvitist nende töötajate kohta, kes olid terve kalendrikuu kas puhkusel, haiguslehel või lapsehoolduspuhkusel.
Vetikate lahkumine toob korallile ajutist kergendust, kuid kui kuumus kestab ja korall endale uusi vetikaid ei saa, jääb ta nälga.
Avavahetuse lõpetas Robert Heldna 24. positsioonil ja kui Raido Ränkel käis püstitiiru järel kahel trahviringil, siis oli selge, et suurde mängu Eesti nelik ei sekku.
Paaritunnine lõunanaabrite juures viibimine näitab, et eestlased pole oma harjumusi muutnud.
Ostsin D-vitamiini endale ja lastele, lisaks veel endale letsitiini ja magneesiumit.
Kärpuki sõnul kulub aastas bussijaama ootesaalis olukorra kontrollimiseks 40 000 eurot, mida ühistranspordikeskus turvafirmale maksab.
Seetõttu on Koikson vastu võtnud ka palju erinevaid projekte.
Siseminister Mart Helme sõnul peavad nõuete rikkujad vastutama.
Kuna selle aasta jõulud tulevad ilmselt paljudel tavapärasest erinevad, siis tasub ka söögi osas katsetada midagi uut – valmistada mõnda uut maiust või teha veidi erinevat pearooga.
See püsib samasugusena, nagu see on telefoni tavakasutuse korral.
Minu tagasiastumine olukorrale selgust juurde ei anna.
Kiiresti sai selgeks ka see, et mitte just ülearu hiilgava rahalise ja piiratud inimressursi tõttu ei saa igas suunas tulistada, vaid tuleb hästi läbi mõelda, milliseid riike on üleüldse mõtet sihtida.
TAPMINE PALLIKA KÜLAS: millised suhted olid 61aastasel heasüdamlikul Milvil ja tema arvataval tapjal, 26aastasel Jaanil?
Kahjuks ei ole võimalik nohu täiel määral ennetada.
Haigekassa teatel on mitu auditis välja toodud probleemi lahendatud või haigekassas töösse võetud.
Riigimetsa majandamise keskuse (RMK) andmete kohaselt oli eelmisel aastal RMK majandusmetsas kooreüraski kahjustusi 681 hektaril.
Nii huvitav on vaadata nõnda paljusid Eesti kodusid!
"Sotsiaalne norm, mille täitmisele kehutatakse ilma normi funktsionaalsuse mõistmiseta toob kaasa vana hea "pakazuhha"."
Kui me hakkasime teda restaureerima, siis selgus, et ta oli tunduvalt halvemas korras, kui ta pealtnäha oli.
Kirjandusmuuseumi kataloogides on perioodika põhjal registreeritud tervelt 160 tema lugude tõlget.
Naised elavad tihti enda tumedamat poolt, viha ja kõike muud meeste peal välja.
Samasse peaks tulema ka Elisa Eesti peahoone.
Pragu tundub, et ta on maailma üks paremaid.
Tahaks vähemalt Lätis käia sel suvel.
Johnson avaldab lootust, et piiranguid saab enne jõule siiski vähendada.
Kujunda ümber üks tavapärane trips-traps-trull – ikka sümbolite keelde.
“Need on ühed suurimad tehingud, mida ma enda 20 aastase ajaloo jooksul näinud olen,” ütles Financial Timesile üks optsioonidega tegeleva USA investeerimisfondi juht.
Tesla kasutab seevastu juhi tähelepanu hindamiseks vaid roolilt saadavat tagasisidet ning puudub ülevaade sellest, kas ta ka liiklust jälgib.
"Eks need muudatused olid seotud ka tugeva majanduskasvuga ja optimismiga tuleviku suhtes," ütleb Kukk.
Järgmisel päeval sai Linna arsti käest ka tulemused teada – esinemise ajal lõi ta süda keskmiselt 151 lööki minutis, kuid löökide arv kerkis vahepeal isegi 188-ni.
Sisekujundaja tegeleb igapäevaselt disainivaldkonnaga, näeb suundumusi ja osaleb nende tekkes, samas kui klient kujundab aja jooksul oma eelistused, tuginedes kujutistele, millega ta puutub kokku üsna juhuslikult.
Tänu Nolani ja Joy produktsioonifirma Kilter Films tehtud lepingule Amazoniga on see lõpuks tõelisuseks saamas.
Pühapäeval leidis kinnitust 248 uut nakatumist, teatas Korea haiguste kontrolli- ja ennetuskeskus.
Eurotsooni rahandusministrid leppisid uued abimeetmed kokku videokonverentsil.
Minutiloeng: kas meil on piisavalt aega?
Kotkapesad ja torikseened ei jää hõljuma sinna, kust tüved ära on võetud.
Kõige tähtsam on vaktsiini usaldusväärsus, ütles Saksamaa tervishoiuminister Jens Spahn.
Pärast eilset kaotust ei heitle Tuscania enam A3 lõuna-tsoonis esikoha eest, sest kaotab seitse mängu enne põhiturniiri lõppu ühe kohtumise vähem pidanud Grottazzolinale juba 11 punktiga.
"Esitasin selle küsimuse ajakirjanikele sarkastiliselt, et näha, mis juhtub.
Edukultuse kadumine ja individuaalsete valikute vabaduse rõhutamine tõid kaasa eelnevatest perioodidest erinevamad partnerite valikud.
Viimati kohtuti pühapäeval kodus Gruusiaga, kellega mängiti 2:2 viiki.
"Tõde on endiselt olemas," lausus USA ringkonnakohtu kohtunik Amy Berman Jackson otsust välja kuulutades.
Näiteks Eesti osa puudujääk on kuus miljardit eurot maksva raudtee ehitusel praegu 400 miljonit eurot.
Mina seda tema eest ei tee,“ lausub Kirsti Kroonikale.
Minu südametunnistus on puhas.“
"Mis sinul siis viga on?
Täna jõustunud pensionireform lahendab mitu pisipuudust pensionisüsteemis, aga teeb seda tõenäoliselt tuleviku põlvkondade arvel.
Agu, võib-olla kohtunik arvas ka,et reformierakondlased ning tegi sellest järelduvalt oma otsuse.
Eestlased veetsid telerite ees 4 tundi ja 6 minut ning mitte-eestlased 4 tundi ja 2 minutit päevas.
Avatuks jäävad ka eraldiseisvad poed.
Kui ka meie piir on lahti, siis teistel võivad veel piirangud peal olla, mis sisuliselt tähendab, et piirid on ikkagi kinni.
Seega pole mitte kuskilt näha, et 2020 tooks pikale mustale perioodile mingit leevendust.
Aga Põhjasõja ajal 18. sajandil läksid Rakverest läbi nii rootslased kui venelased, kusjuures viimaste ründeretk lõppes taas suurte purustamiste ja rüüstamistega.
Uudishimu paneb Peeter Volkonski tegutsema: „Vanematel oli minuga päris tüütu tänaval jalutada.“
Narva piirkonna juht Yana Toom ütles, et tegelikult kaotasid tsentristid võimu juba ammu enne seda.
Võib vaid järeldada, et kurikuulsa advokaadibürooga sõlmitud leping jääb jõusse, ja seda erikomisjonide kriitilisest raportist hoolimata.
Rinkevicsi sõnul väljendasid naabermaade ametivennad muret seoses haigestumise hoogustumisega ja tundsid huvi, kas Läti soostub kehtestama ajutist korraldust ja loobub 14-päevase karantiini nõudest Leedust ja Eestist tulijatele.
Tuleb suurendada regionaalsete spordiobjektide loomise ja edasiarendamise toetust.
Vabal ajal tegeleb Iris kodu korrastamisega, aga ka internetis surfamise ning värskes õhus viibimisega.
Piiroja on ka teada-tuntud suusamees ning tema ennustuse kohaselt jääb talvine suursündmus Tartu Maraton tänavu ära.
Ja ma saan aru, et nad ei taha suhteid rikkuda.
See on muusika, mis tahab meeldida.
Seoses sellega jäävad ära sel nädalal toimuma pidanud sõprusmängud Kölni RheinStarsi (ProB), Leverkuseni Bayer Giantsi (ProA) ja Bonni Telekom Basketsiga (korvpalli Bundesliga).
Lisaks sellele, et valmistab kolm korda päevas toitva ja maitsva söögi, tuleb tal ju teha ka oma tööd ning kaitseldada muidu lasteaias olnud last või mitut.
Valitsusse kuuluv Vasakliit peab vajalikuks, et töötajate kaitsmiseks kehtestatakse seadusega alampalk.
PPA lennusalga kopter viis kannatada saanud mehe Põhja-Eesti regionaalhaiglasse.
"Esialgu tundus, et asi oli juba ära otsustatud, aga mingil hetkel pöördus see teisele poole ja lõpuks tehti San Fransiscole tuul all."
Jüri Ratas on jätnud kasutamata võimaluse olla omaenda valitsuses peaminister, kui kiirustab jälle presidendi juurde, näpus avaldus vahetada veelkord välja it-minister, kelle töö suhtes praegusel juhul pole seni kellelgi olnud ühtegi sisulist etteheidet.
Jättes küll märkimata, kas seksi ajal tuleb maski kanda või mitte.
Vald on astunud samme olukorra leevendamiseks ja tundub, et need hakkavad ka vilja kandma.
Pigem on tegu korrektsiooniga," ütles Pikkel.
Millised on kõige vajalikumad tegevused, et tehnikat saaks töö taastumisel uuesti probleemideta kasutada?
Juttu tuleb SEB põhjalikest karjääri- ja selle toetamise võimalustest ning sellest, kuidas pangas häid töötajaid leitakse ja hoitakse.
Sama kordamine jagab ju koogi liiga õhukesteks viiludeks.
Samuti jätkub esmaspäeval Hiina börsidel kauplemine.
Naise sõnul ei osanud ta alguses teha muud, kui ainult mehelt pärida, et kas ta räägib tõsiselt või on see mingi nali.
Muu hulgas näiteks oli keerukas leida kehtiva määruse tervikteksti, ei olnud selgelt öeldud selle kehtima hakkamise aega, see ei olnud korrektselt saadetud kõigile, keda see mõjutab, muudatuse rakendamisel ei antud piisavat ülemineku aega ja nii edasi.
Väikeriigi esindaja eestlasele probleeme ei tekitanud – Lipard alustas aktiivselt ning heitis juba oma teise rünnakuga vastast waza-ari vääriliselt.
Kui kork on juba maha keeratud, jälgi pudelil olevat teavitust.
See on väga tähtis," kommenteeris prantslane.
Ütlesin ka oma abilistele, et kui suudame värava lüüa, siis me ka võidame.
Neid asutusi peab riik üleval.
Kahju, et selline käitumisviis …
Mis on riik ilma rahvata?
Displeil on pidevalt näha alles jäänud sõiduulatuse varu ning soovi korral ka spetsiifilise tehnilise info kuvamine transformaatori töö kohta.
Eelmisest aastast alates oleme tööd alustanud uue põlvkonnaga, keda püüame suunata rattaspordi harrastamisele.
Kinomajas toimunud esilinastus on naisele meelde jäänud veidi hirmuäratava ja süngena.
Kuidas te ei tea?
Selle praktiline poliitiline mõte seisneb selles, et president ei oleks ühe koalitsiooni president, et toetus temale oleks laiem.
Oleme viimasel kuul ühe grupi kinni pidanud, aga teame, et tegutseb ka järgmine.
Kohalikul rahval on tekkinud küsimus, kas praegusel raskel ajal on vallale esmatähtis kulutõhusus ja Exceli tabel.
Siia kutsume siis, kui telefoni teel aru ei saa, mis inimesel viga on.”
Seoses menopausiga märkan, et mu kehakaal on hakanud tõusma, kuigi elustiil on samasugune nagu varem.
Riided vihjasid, kas tegemist on mehe või naisega, puusepa või hobusekasvatajaga, vaese või rikkaga.
Selliseid videoid on Randelli kontol vaadatud juba üle kümne miljoni korra ja teda on kutsutud ka mitmetesse telesaadetesse.
Vaata allolevalt kaardilt etappide kaupa, millised tänavad pidupäeval kinni on ja kuidas mõjutab paraad ühistranspordi liikumist.
Otsingutel võib abi olla väiksemastki vihjest, ütles ta Hiiu Lehele.
Ta lihtsalt ei tahtnud.
Huvikeskus on linnavalitsuse allasutus, millel on kaks põhisuunda: huviharidus ja noorsootöö.
"Noored mängijad peavad kohe võitlusesse minema tugevate ja kogenud meeskondade vastu, see saab olema tugev väljakutse, kuid teiselt poolt on see suurepärane kogemuste saamise võimalus tulevikuks," lisas Eesti koondise mänedžer Jüri Rooba.
Tegemist on Hispaania tervishoiusüsteemi ajaloos pretsedenditu kriisiga, ütles Madridi regiooni kõrgeim terviseametnik Enrique Ruiz Escudero, kelle sõnul peaks eriolukord jätkuma ka pärast ülestõusmispühi 12. aprillil.
Päike oli juba madalas ja minu ees kõndiv vari pikaks veninud.
"Kuna see oli nii õnnestunud ja mulle nii meeldis, siis ma otsustasin veel teist korda teatrisse minna.
Ilmselt jälle Ruitlaselt.
Eesti saaks lisandunud rahast toetustena 1,85 miljardit eurot ja võimalike laenudena 1,44 miljardit eurot.
Pfizer on kinnitanud, et on võimeline tarnima Eestile iganädalaselt suurusjärgus 10 000 doosi.
Sotsiaalministeeriumi tervishoiuvõrgu juht Heli Paluste põhjendas seaduse valesti tõlgendamist asjaoluga, et seda tuli niisuguses olukorras rakendada reaalselt esimest korda.
Kaardirakendus annab ka võimaluse valida, millise sõiduvahendiga või hoopiski jalgsi neid põnevaid paiku avastatakse.
Kõik need 170 luulekogu on praegugi veel pidevalt ümber vajuvates virnades mu kodus ja kes teab, kui kauaks, sest raamatukogud on nüüdses eriolukorras ju suletud!
Võibolla ongi pigem nii, et esmalt armun mingisse piirkonda ja siis hakkab ka selle maa muusika meeldima.
Milline oli võrdlusbaas, ettevõte aga ei täpsustanud.
Lisaks olevat noormees temalt alastipilte küsinud ning üritanud teda koos mõne - samuti alaealise - sõbrannaga grupiseksile meelitada.
Lapsed pole ammu koolis käinud ning ilmselt ei ole paljud vanemadki enam harjunud põnnidele kooli snäkke kaasa ostma.
"Siin kattuvad omavahel mitmed erinevad kujutised samal tasapinnal, ühest maalist võib avastada enda jaoks mitu erinevat pilti, mida saab ära tunda, ja kõik need pildid moodustavad tervikliku teose," selgitas Orav.
Saates on külas UpTime OÜ juhatuse esimees Eero Tohver, Ettevõtluse Arendamise Sihtasutuse juht Peeter Raudsepp ning KPMG partner ja nõustamisteenust juht Hanno Lindpere.
Oma paremust ei suudetud enam maksma panna ka teisel poolajal – kolmanda veerandi võitis Miami kahe ning terve mängu lõppkokkuvõttes üheksa silmaga.
Ühtlasi on Austa korraldanud juba aastaid Hispaanias jalgrattalaagrit, talvisel hooajal omanimelist matka, mis mõlemad toimetavad edaspidi uue klubi all.
Kokkuvõttes suurenes registreeritud töötute arv eriolukorral 13 424 inimese võrra.
Siiski paneb Pärgmäe jätkuvalt südamele, et enne reisile minekut tuleks teha veidi rohkem kodutööd, viia end kurssi sihtriigi võimalike piirangutega ja mitte reisida kõrge nakatunute arvuga riikidesse.
Alusele jäänud vesi tuleb ära valada.
Ajalehest saame lugeda:Kaadris vaatab Sukles tühje tooliridu ja hüüab: “Anu, kus on lapsed!”
Ellu kutsutud on see fond ikkagi Ida-Virumaale toetuse andmiseks ja seda eesmärki ta peaks kandma.
Seetõttu leitakse, et 35aastane mees peaks ka oma maksuraha sünnimaale jätma.
Kuulu järgi on Blanket juba aastaid Michael Jacksoni häärberis üksinda elanud.
Koolirahuga saavad koolijuhtide algatusel liituda kõik koolid, sõlmides koos terve kooliperega Koolirahu lepingu ja registreerides selle kas Koolirahu veebilehel või printides lepingu välja.
Seetõttu on paljudel robottolmuimejatel oskus tuvastada mustuse hulk konkreetses piirkonnas, võimaldades neil automaatselt oma puhastusseadeid reguleerida.
Nominendid võivad olla nii avalikust- kui erasektorist, nii füüsilised- kui juriidilised isikud.
Dacia müüs augustis 142 autot vähem kui aasta tagasi, Hyundai 88 autot vähem, Honda müük langes 80 auto võrra ja KIA müük 43 auto võrra.
Selle asemel, et olla kodus koos oma perega ja lähedastega, patrullisime oma vabast ajast koos Politsei- ja Piirivalveametiga Eesti riigipiiril Ida-Virumaal.
Teedesse ei tule eriti raha.
Eile õhtul oli Haapsalu politsei sunnitud oma Facebooki lehel inimestele eraldi selgitama, miks nad ei alustanud kriminaalmenetlust Haapsalu mehe suhtes, kes tappis külmavereliselt oma kassi.
Ütles, nagu vene keeles öeldakse, et see on sulle hea poisi eest ja pani laua peale ning sisuliselt jooksis minema.
Kuna Soomes on augustikuusse planeeritud palju suuri sündmusi, mis vajaks eriluba, siis võib kõrgem lubatud inimeste arvu piirang kehtima hakata varem kui 31. juulist.
Viru Keemia Grupp on hästi ambitsioonikas Eesti kapitalil põhinev ettevõte, väga suurte plaanidega ettevõte, nii arendusplaanide kui kasvuplaanide osas.
Samuti muinsuskaitse all olevat hoonet ja seega on kooli teema mulle tuttav,” lisab Teresk.
"Ma tean, et linnavara on selle ühe variandina välja pakkunud, aga me peame seda kaaluma linnas ja mitme ametkonnaga," ütles Tallinna linnaplaneerimise ameti osakonnajuhataja Mari Heinsoo "Aktuaalsele kaamerale".
Vastupidiselt suuremale osale möödunud aastast, mil iga Brexiti-hääletus ähvardas eelmise valitsuse võimult kukutada ja lõpuks seda tegigi, siis leppe heakskiitmine neljapäeval oli kindel.
Distsipliin on mul alati vabakäigu peal, kuid hiljaks ma kuhugi ei jää.
Kuigi äsjane uuring ei anna vastuseid kõigile teemaga seotud küsimustele, toetab see põhiideed, et muutus keskkonna mikroobirikkuses võib üsna hõlpsasti mõjutada laste väljakujunenud soolestiku mikrobioomi ja aidata nende immuunsusel tugevamaks muutuda.
"Me jõudsime perestroika-aega tagasi, et on hästi palju poliitikuid ja on mõni spetsialist, kes juhivad seda valdkonda.
Eesti versioonis see kõlama ei jää.
•Olen terve ja hea tervise juures.
Nende vürtsmoosidega saad kindla peale laudkonna lemmikuks!
Seejärel õnnestus Wilsonil korraldada aga fantastiline snuuker, mispeale McGill ei saanud korduvalt punasele kuulile pihta.
Inimese sisse mahub nii palju opositsioone ja ma sooviks mitte neid kõiki karta.
Nii välis- kui interjöörisambad olid (Ida-)Rooma kristlike keisrite kingitus mošee ehituseks, need olid toodud Konstantinoopolist.
Selle kõrval tasub veel esile tõsta, et end muidu vaos hoidev Kunnus kasutab ka siiski üht isiklik-inimlikku torget, nimetades Mikk Pärnitsat "vägisi pükstesse topitud üldinimeseks" (lk 53), aga selle juurde naaseme allpool.
Tema sõnul aitaks andmete analüüs ära hoida hullema.
Elavate triloogias oli lootust justkui vähe, ent vaatajale oli hõlbuks tubli kogus kuiva nalja, elu absurditeatrit.
Läänemaa jahimees Kulno Rehkalt on seda meelt, et hundijahi võiks üleüldse lõpetada.
Veel käiakse nii kunstinäitustel, teatris kui kontsertidel ühevõrra innukalt, ollakse kursis suurema pildiga.
Mobiili positsioneerimise peale tuleb meile kaebusi igapäevaselt.
"Raske on tõmmata filmile piiri, kus algab draama ja lõppeb komöödia, sest kumbki ei võta üle, et seda saaks žanriliselt ühte lahterdada.
Eesti karusloomakasvatuses ei ole võimalik rääkida hiigelkarusloomafarmidest, seda tõestavad eelpool nimetatud arvud.
Ainuüksi niisugune loo visuaalne jutustamine on lummav, tegemist on tõesti korraliku ja väga täpselt paika pandud koreograafiaga.
Mõlemad avastasid, kuidas saab teha mõnda senist tegevust varasemast tõhusamalt ning mõnest tegevusest võib isegi loobuda või muuta seda vähemalt harvemaks.
Ratase sõnul ei ole valitsuses eelnõu teemal tüliõunasid.
Võib-olla… Aga ei tohi unustada, et hälbed (s.h. Lihula lugu, aga ka teised) on mitte psühhiaatrilised, vaid psühholoogilised.
Te ei karda, et närviline Lukašenko võib anda oma sõjaväele läänepiiril korralduse, millel oleksid fataalsed tagajärjed?
Võrreldes juuliga on töötute arv vähenenud 2,2%, teatas töötukassa.
Tegevust võib jätkuda lausa sadadeks tundideks, lisaks on lubanud arendajad teosele tulevikus ka mitmikmängulaadi lisada.
Kuigi tunnistan, et enne võistlust soovisin 240 kilomeetrit, kuid veidi jäi seekord veel puudu," sõnas Frolov, kes tõi esile, et ehkki jalutades tundub Sillamäe terviseraja kahekilomeetrine ring tasane, on sellel siiski tõusud.
Konkreetses olulistikus ja moel öeldud lause polnud riigikohtu hinnangul midagi sellist, mis saanuks niinimetatud tavaarusaama järgi tekitada kannatanus tõsiseltvõetavat hirmu tervisekahjustuse saabumise ees.
Kahju, et Eesti rahandusminister ilmselgelt ei ole lugenud Jaak Valge suurepärast raamatut „Lahtirakendamine“, veel enam „Eesti mõtteloo“ sarjas ilmunud Otto Strandmani tekste.
Peaminister Jüri Ratase sõnul töötab valitsus välja lahendusi, et Eesti ettevõtteid aidata ja Eesti majandust toetada, et taastumine oleks võimalikult kiire.
Nooremana, eelmisel sajandil, ei saanud ma üldse aru, miks minna maratoni lihtsalt läbima.
Publikuta jätkatakse vähemalt aasta lõpuni, vahendab Saksamaa meedia.
Enda karjääri viimase MM-etapi loodab Leok teha uuel aastal Lätis.
Lavastaja-koreograaf Mare Tommingas ütles, et Irina Šabarova illustratsioonid raamatule ja Kivirähki värvikas tekst annavad lavastusmeeskonnale võimaluse lahenduste otsinguil avada mitmeid uksi.
Eestil oli suur osa selles, et maailma avalikkusele sai tõesti selgeks, mis on Molotovi-Ribbentropi pakt.
Sel juhul on reoveejaamadel kergemad tööprotsessid ja nad võivad keskenduda selle töö peale, mille jaoks on reoveejaamad mõeldud.
Soovides kaitsta oma kliente ja töötajaid, lähevad SEB pangakontorid 1. aprillist üle eelregistreerimisega teenindamisele.
Seega peaks viiruse leviku ohtu hindama ja koolidele siduvaid juhiseid andma selleks pädev asutus," kirjutas õiguskantsler esmaspäeval nii ministeeriumile kui riigikogu kultuurikomisjonile.
Et kas üldse sanktsioone kehtestada; kui kehtestada, siis millisele ametnike ja poliitikute tasemele; kas minna välja ka Lukašenko endani.
Kahjuks just FFP3 respiraatorite tarnevõimalused on väga piiratud ja need respiraatorid on meil kõige vajalikumad just intensiivravis," lausus Peedu.
Tšarterreisiks pole ju kalevlastel raha.
Sport võib sind viia kokku inimestega, kes on sarnase olukorra läbi elanud, see annab elurõõmu juurde, tekib mingi siht ja sa tahad midagi saavutada."
Kuudepikkuste kriisiolukordade puhuks näeb eelnõu ette võimaluse, et valitsus võib teha otsuse anda riigis lühiajaliselt töötavatele välismaalastele õiguse töötada esialgsest lubatud töötamise ajast pikemalt," ütles Helme.
Nad ei kavatse sellega võitluseta leppida.
Liigatabelis on eestlase tööandja 32 punktiga teine.
Boonusena on müügil olevad bioämbrid nii elegantse ja stiilse välimusega, et neid võib kui disainielemente uhkelt köögitasapinnale välja panna.
Seekord aga astronoomid sellega kaasnevat elektromagnetlainete vaatemängu ei näinud.
Eestlastest on tänaseks saanud linnarahvas, kellest veel ainult väiksem osa elab maal.
Ei millegi muu, kui jookide tähekaardi!
Piirangust kinnipidamist jälgib kohalik omavalitsus koostöös PPA ja terviseametiga.
ÜRO doonorkonverents toimus vaid päev pärast rahutut laupäeva, kui meeleavaldustes sai vigastada 700 inimest, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Loometöös võiks seda nimetada kõla ja rütmi kooslusest tekkivaks revolutsiooniks.
Macron ütles reedel, et pensionisüsteemi elujõulisuse tagamiseks olukorras, kus üha suurem arv pensionäre elab üha kauem, "peab inimene kas suurendama oma panust või nõustuma veidi kauem töötama".
"Positiivsete testide osakaal püsib viie protsendi ümber, kuid on kerges kasvutrendis.
Eriti just alguses reageeris rahvas kõigele sellele valuliselt — valeteabe levitamise ja protestidega, mis keskendusid eelkõige isikuvabaduse kaitsele.
Seejärel suunduti aga juba ürituse "Tudeng, mine valima!" raames Saku Suurhalli lavale.
Kaks jagu ühtejärge.
Nõmme Kalju peatreener Marko Kristal lisas: "Au ja kiitus Paidele.
Aga ma arvan, et kui oled korra juba ise sakraalruumis laulnud, siis ehk satud sinna veel.
Trump kiitis kohtumise järel peetud pressikonverentsil Dudat, öeldes, et too on tema "sõber, kes on teinud uskumatut tööd".
Hommikul välisukse peal maski olemasolu kontrollima ei hakata, kuid need vaadatakse üle klassides.
Praeguses eriolukorras võib erandlikel juhtudel üürnikel olla seadusest tulenev õigus nõuda üüri alandamist või selle maksmisest eriolukorra lõppemiseni sootuks keelduda, ütles advokaadibüroo TARK juhtivpartner Tanel Tark.
Vanglates pole see aga seni alati rahapuudusel võimalik olnud.
Eestlast edestas vaid MK-sarja üldliider Jarl Magnus Riiber (Norra), kes sai 130,5-meetrise hüppega kirja 140,2 punkti.
Veel on Trump Detroidi kohta öelnud, et ühe suurima valimisjaoskonna aknad kaeti vineertahvlitega, et takistada häältelugemise ausat vaatlemist.
Zoomist sai koroona ajal edulugu, kuhu sekka mahtus siiski ka kriitikat ja kahtlusi.
Palmako kodulehel on ka päris head visuaalid loodud, kus aiamaja on sobitatud aeda või loodusesse ning sisutatud mööbli ja muude aksessuaaridega.
Soorituse eest teenis eestlane 122,6 punkti ning suusarajale läks ta liidrist minut ja 31 sekundit hiljem.
Selle aasta algul tõusis Lätis ka kütuseaktsiis - aastaid tagasi kavandatud järk-järguline hinnatõus on nüüd täielikult ellu viidud.
Video: Mis kasu on pakendite sorteerimisest?
Reinsalu ütleb, et teeb oma Balti ametikaaslastega tööd selleks, et ühtne arusaamine leida ja piirid avatuna hoida.
Ma tean, et seda nalja on aastate jooksul juba ohtralt tehtud, ent see kehtib tänaseni.
Üldtees on see, et Venemaa on liigselt kaitseseisundis, ta ei ole tegelikult Läänest maha jäänud ja võrreldes stalinite-hitleritega on praeguste lääneliidrite näol tegemist ikka täielike kääbikutega.
On selge, et oleme mänginud viimastel mängudel alla oma oskuste ja võimete.
"Kui võrrelda töökoormust muu ajaga, siis patsientide arvu mõistes koormus on suhteliselt sarnane.
Kas tühja kõhuga on mõistlik jooksma minna?
"Täna on prioriteet sama, mis eile ja ka homme: võitlus Daeshi ja selle tagasitulekuga Lähis-Idas, ja rümituse propagandaga internetis," lisas minister IS-i araabiakeelset lühendit kasutades.
Seetõttu on Michel sunnitud karantiini minema.
Allahindlustest hoolimata pole see kõigile paraku jõukohane.
"See ei oleks parim stsenaarium."
Majanduslikust nõrkusest tingituna on Moskva võib-olla otsustanud laotada osa sõjalise kohaloleku koormast Pekingi õlule.
Lisaks on autol ka mitmeastmeline veojõukontroll ning põhjus on lihtne – firma sõnul on JD70 esmapilgul hullumeelsete andmete taga siiski peidus auto, millega sobib mugavalt sõita ka tänaval.
Ka restoranidel on väga raske ja inimesed on vähendanud väljas söömist.
Kuusk tõdes, et nüüd on tema elus alanud uus ajajärk ja tegelikult tahaks ta umbes 15 kilogrammi veel alla võtta.
Belovas ütles, et olukordades, kus vanemad ründavad õpetajaid, on vaja direktoril võtta juhiroll ja hoida õpetajaid.
Lihulast saavad kõik bussiga Pärnu, Tallinna ja Haapsallu koolis käia.
Pakk, muide, on tõesti tulemas, Hiinast.
Head nõu ei kuula.
Aga ma ei soovita seda kellelgi teha üksinda," rääkis Kadri.
Samas on just sealt enim anekdootlikke lugusid, mille puhul kannatajaks paraku heauskne ostja.
Üleriigilisi piiranguid karmistada Läti esialgu ei plaani, kuid niigi kõigile vaba testimine suureneb veelgi.
Referendum on selgelt rakendatud valimisvankri ette.
Aga õnneks pole minu teada keegi raskelt haigestunud.
Samuti ootavad mängijaid ees uued missioonid, ülesanded ja vahevideod.
Koeri ja kasse ilmselt ei või nii hukata?
Nii et ma ei teagi, kumb mõtted kumma peale viis.
Filmis püütakse näidata Ahto Valteri maailmavallutuse ja unistuste poole püüdlemise rasket rada ning tutvustada omaaegset kuulsust, kellest tänapäeval eriti palju ei teata.
Samal ajal tabas 1930ndatel teatav mahakäik kogu põlvkonda, Visnapuud, Underit, Adsonist rääkimata.
Uued investeeringud paisutasid kinnisvarafondi Baltic Horizoni puhaskasumi esimeses kvartalis aastavõrdluses üle 54% kõrgemale, teatas fond nädalavahetusel börsile.
KIK lõpetas elektriliste sõidukite ostutoetuse taotluste vastuvõtu seoses suure huvi ja eelarve täitumisega.
Jah, see oli enne kriisi ja eriolukorra kehtestamist.
Maailm armastas sind ning sinust jäädakse puudust tundma.
Kreeka inimesed said ju selle peale väga pahaseks, et nemad enam sisuliselt otsuseid teha ei saanud.
Nüüdseks on lavastused aga maha võetud.
Nii sünnib mõnus kore leib.
Igale lapsele koostatakse vastavalt tema toidutalumatusele eraldi toidukord.
Äripäeva selle nädala suursündmus on küll investeerimisfestival, ent teisi ja väga olulisi teemasid jätkus Äripäeva teisigi.
Oli lihtsalt pildistamiskirg ja lihtsad nõukaaegsed Smenad jmt. Ja fotofilm oli sel ajal ju suht odav.
Ma arvan, et me võiksime ja isegi peaksime ajalugu võtma külmalt ja analüüsivalt.
Karvadega on jama, ma ei saa karvadega hakkama.
Arvestades, et Venemaa rahvaarv on umbes 143 miljonit, tähendab nakatunte koguarvu tõus üle 700 000, et 0,5 protsenti ehk iga 200. venemaalane on nakatunud koroonaviirusega.
Sellega ei saa ega tohi leppida.
Võtteplats on tõesti lähedal, sest jõuame paar minutit sõita, kui keerame vasakule metsavaheteele.
Näiteks, kui lähed kuhugi reisile, siis uuri ümbrust jalgsi, mitte ära hüppa esimese liikuva asja peale.
Pärast seda pooltundi on jalad natuke väsinud ja kurk kähe, aga paremal käel pole häda midagi.
Prantsusmaal langes uute sõiduautode registreerimine märtsis 72 protsenti (võrreldes eelmise aastaga), selgub CCFA kaubandusgrupi andmetest.
"Päästeteenistused said teate tulekahjust kohaliku aja järgi kell 4.05.
"Muutuvad ka kujundustrendid ja tehnilised võimalused," lisas ta.
Näiteks on juba levitatud hulgaliselt süvavõltsingu videoid, mis kujutavad poliitikuid videodes ütlemas asju, mida nad tegelikult kunagi öelnud pole, või kus nad näivad olevat haiged või napsised.
Saate järel kuuldut kommenteerides mainis Mustonen, et üldpilt jäi tema silmis pisut kahvatumaks kui varasematel aastatel.
Sivertssoni praegune leping lõppeb suvel.
Mul on hea meel, et just temaga koos olles selle tiitli sain, sest tänu temale olen avastanud sportimise rõõmu, mis on mul terve elu puudu olnud.
Mõlemad on vaibilt kaubanduskeskuses hängimise ja teatrietenduse piiril, sellist sorti lavastused, mis nõuavad näitlejatelt selle piiri või vaheala väljanuuskimist ja sinna naasmist pärast üksikuid hüppeid ühele või teisele poolele.
Kui oled valinud välja endale meelepärase köögitehnika ja arvestanud plaani sisse selle mõõdud, osta see ka ära.
Sel laupäeval toimub teadusvõistluse "Rakett 69" poolfinaal, kus finaali kohtade nimel võistlevad saate kolm parimat osalejat.
Vastupidi - see on võitlus süvariigi eest EKRE poolt.
Samas sõltub liinide avamine ka sihtriigi enda reeglitest.
Vormel-1 sarjas on hispaanlane varasemalt esindanud Toro Rossot ja Renault'd, praegu sõidab ta McLareni meeskonnas.
Neljapäeval ja reedel kuuendana rajale startiv Tänak muigas, et nii soodsat positsiooni pole tal kolm-neli aastat olnud.
Lisaks hakkab suuremaks nühitud silindri ning kahjustunud kolvi vahelt ka rohkem õli põlemiskambrisse ja seeläbi põletusse pääsema, mis tähelepanematu omaniku puhul kasvatab loomulikult kahjusid veelgi.
Riigireform on praeguseks täis topitud nii erinevaid ideid, prahti, suundi, arusaamu, et keegi ei saagi enam millestki aru ega tahagi sellega tegeleda.
Asuge neid unistusi täide viima just pulma-aastapäevadel!
Tarkin alustab juhatuses 1. detsembrist ja tema volitused kehtivad kolm aastat.
Mis on olnud seni kõige suurem õppetund eesmärkide saavutamisel?
Seda ma kahjuks ei tea.
"Inimesed näevad arvutite taga päris head välja," tõdes moekunstnik.
KIKi poolt nõutud GPS-jälgimisseade ühendatakse auto süüteahelasse ja hakkab tööle kui auto sisse lülitatakse.
Aasta naisnäitleja nominent Ester Kuntu tõdes, et tema mõtted on samasugused.
Otsus ei puuduta Stockmanni tütarettevõtteid, milleks on kaubamajad Eestis ja Lätis ning Lindex, teatas Stockmann.
EPALi juht, proviisor Ly Rootslane tõdeb, et apteekritel on väga oluline roll aitamaks inimestel muuta oma harjumusi.
Eesti-Vene kalavarude komisjon otsustas, et tuleval aastal tohib kumbki riik Peipsi, Lämmi- ja Pihkva järvest püüda koha ja ahvenat ligi 500 tonni vähem kui tänavu.
Palju lihtsam ja tervislikum on saada oma mineraalid ja antioksüdandid juurviljadest ja puuviljadest.
Liven ASi tütarettevõte Liven Kodu 17 OÜ emiteeris mitteavaliku pakkumise teel 20 hüpoteegiga tagatud võlakirja nimiväärtuses 100 000 eurot kokku 2 miljoni euro ulatuses lunastamistähtajaga 31.03.2023.
Need väikesed poeetilised palad näitavad kätte suundi ja jätavad samas mänguliselt lahti võimalused ise edasi mõtlemiseks.
Sinna lubatakse ka kõik need, kes aprillikuistest etendustest ilma jäävad, sest pileteid tsirkus tagasi ei osta.
Unzue lisas, et Amador võib klubi vahetada, kuid Movistar soovib selle eest rahalist kompensatsiooni.
"Mul on kohati tunne, et ükskõik, kuhu lähen, ta järgneb mulle või satub sinnasamma kohta juhuslikult.
Kui pöörata viisnurk teistpidi, meenutab see natuke kitse pead.
"Mul on iga suvi olnud selline, et juuni-juuli on täiesti suva, mis saab ja siis augustis vaatab," ütles Veideman.
Rakvere linna elanikud, ärge palun parkige oma autosid kiiruskatsena sõidetavate tänavate äärde alates laupäeval kella 18-st.
Lisaks saadakse aru, et meditsiiniliselt ei olda igal pool valmis koroonaviirusega tegelemiseks.
Aga võidusõit on lihtsalt selline, et vahepeal kukutakse ka."
Tiidenberg tõi välja, et maailma detehnologiseerida pole võimalik, kui just ei juhtu mingisugust suurt katastroofi, mille tulemusena meil ei ole kellelgi elektrit.
Ootan seda väga.
Samal põhjusel ei maksaks süüa seeni.
Nemad aga Eesti rahvale – 147 miljonit eurot.
Dirigent lisas, et veedab aega maal ning naudib sealset rahu.
Teerull tekitab trennis alati palju elevust - võtad suuna ette, aga siis kaldud kursilt kõrvale (või põrkad teistega kokku) ning võib-olla hakkab pea ka esialgu tibake ringi käima.
“Pojad tahtsid ema unistust täide viia,” heldib daam.
Mitte mis tahes sõnum, sest praegune kunst – ajakohane, kriitilisi küsimusi esitav, olgu vähem või rohkem sotsiaalne, poliitiline või aktivismikunst – on ehitatud üles -küsimusele ja sellega kaasnevale sõnumile.
Üks, mille osas mängufilmid ei luiska, on toru, mida mööda garaaži laskutakse.
Filmikriitik Tristan Priimägi sõnul on "Pesa" võlu selles, et see ei ole üle dramatiseeritud.
Vetase on vaid veidike madalam, kui mullu 20. märtsi paiku.
Väljapakutud värvikoodide skeem näeb ette, et kui liikmesriigi haigestumise määr on alla 25 inimese 100 000 elaniku kohta viimasel 14 päeval ja positiivsete testide määr on alla nelja protsendi, siis liikumispiiranguid sellesse riiki reisimisel ei ole.
Selle pärast, et ka keskkonnamõju strateegilise hindamise juures on oluline teada, milline see lahendus on," märkis Klasen, lisades, et nii erinevatel tunneli kui sillatehnoloogiatel on erinevad mõjud, mida on vaja uurida.
Samuti uurime, kuidas hoitakse ja antakse järgmistele põlvedele edasi eesti keelt praeguses mitmekesises ja mitmekeelses maailmas," sõnab ta.
Trump avaldas reedel valimiskampaania käigus Ginsburgile austust ja märkis muu hulgas, et naine elas hämmastava elu.
"Keskerakonna asjaajamine ei pea mitte ainult olema juriidiliselt korrektne, vaid sellena ka näima.
Kõik mängijad on väga siiralt rõõmsad, kõik treenerid väga rõõmsad," rääkis Keel "Spordipühapäevas".
"Seega on suvi lõppemas, enne, kui saame mõelda taas täitunud spordistaadionitele," lisas Fauci.
Ära sõbrale selga pööra.
Tegi temagi ja paaril hommikul läks kell seitse isegi poksitrenni.
Topeltvigu venelane ei teinud, austerlane sai neid kirja kolm.
Kuid 49aastane Duncan mähkis ümber kaela „surmatoowa Weneetsia salli“ – ja läks.
Raputa peale riivjuustu ja pane veel 3-5 minutiks ahju, et muna saaks sulle sobiv.
Naise sõnul hakati Eestis kuuski tuppa tooma ja ka avalikesse kohtadesse üles panema alles 19. sajandi esimesel veerandil.
Nende maade väärtus polnud üldse see, mis täna, aga maamaksu makstakse ju toonaste tulemuste järgi.
"Kõik, mida ta lavalt rääkis, on vale!" kirjutab Jaagup.
Ülejäänud kolmapäevastes mängudes oli Tottenham Hotspur võõrsil üle Newcastle Unitedist 3:1 (27. Son Heung-min, 60., 90. Harry Kane - 56. Matt Ritchie) ning Burnley ja Wolverhampton Wanderers viigistasid 1:1 (90+6.
Vabaerakond on pidanud kõnelusi nii erakonnaga Eestimaa Rohelised kui ka Elurikkuse Erakonnaga, et järgmistel kohalikel valmistel kandideerida ühises nimekirjas, kuid kõne alla võib tulla ka ühinemine.
Küsimus on kuvandi loomises,“ ütles Kikas.
Tulevikuga, mida ei ole võimalik ette ennustada.
Inimesed hindavad oma aega ning klientidel on kordades kiirem, lihtsam ja mugavam läbi kliendiprogrammi oma tellimusi teha.
Sellist kihku ei ole tekkinud, et ma ei ole selle kommentaariga nõus või et ma tahaks ise sinna mingi kommentaari juurde kirjutada?
Kell 14.00 on Pärnu Rannastaadionil vastamisi esineliku võistkonnad, kui teist kohta hoidev Saku Sporting sõidab külla neljandal tabelireal asuvale Pärnu Vaprusele.
Kas on siis niisuguses kohas paslik rääkida toolide lõhkumisest!
Kirjas rõhutasid välisministrid, et tähelepanu peaks olema meeleavalduste käigus kinnipeetute kohesel vabastamisel.
Samuti ei pruugi tema ameerikalik kõnepruuk kõigile sobida.
"Kõik need vestlused, mida Helme pidas, nende vestluste sisust on näha, et ta pidas enda suhtluspartnerit 12-aastaseks," ütles kohtunik Merle Parts.
Päris huvitav on vaadata, et esimesel sokul on juba sarved paljad,“ rääkis Peksar.
Sealses võistkonnas teevad kaasa kolm Lõuna-Läänemaa jalgpalliklubi kasvandikku.
"Senikaua kui volikogu töö üle domineerivad ärimeeste äri- ja isiklikud huvid ning isiklik viha, seni ei tule Jõhvis kunagi rahulikku elu," nentis Niina Neglason opositsiooni esindajana.
Ülejäänud spordiajakirjanikud ei võtnud tuld, – või mis veel hullem!
Keskmises ja pikemas perspektiivis on majanduskasvu peamisteks takistusteks jätkuvalt pingeline tööturg kiire palgakasvu ja rekordilise hõivemääraga.
See tuletab meelde, kuidas mul on vedanud, et olen saanud tegeleda alaga, mis on ühtaegu eluline ja argine, põnev ja igal sammul üha uusi avastusi pakkuv," kirjutas Piret preemia teadasaamise järel oma Facebooki seinal.
Öelge lõpetuseks, kas Parempoolsed tahavad Isamaas samasugust tormi tekitada?
Ühest vorstist leiavad lapsed kamaratüki, mis viib vorstiisu ära.
Beebid õpivad põie sulgurlihast tahtlikult lõdvestama kohe, kui nad saavad aru, et tahame neid potitada.
Hiina turu jaoks pakendatud Atria toodang.
Selleks, et huvilised saaksid jälgida rabade taastumist, on Lääne-Virumale loodud temaatiline õpperada.
Liigseks muretsemiseks siiski põhjust pole, sest usutavasti jookseb Eesti koondislane väljakule juba laupäeval, kui Györi Ülikool (3-1) võõrustab Pecsi Peaci (2-2).
Põhja-Makedoonia jalgpallikoondis, kes veel kolm ja pool aastat tagasi oli FIFA edetabelis maailma 166. meeskond, alistab rahvuste liiga otsustavas ’is 1 : 0 Gruusia ja tagab koha Euroopa meistrivõistluste finaalturniirile.
Teisel poolajal tegid skoori vahetusmehed: Sergei Zenjov kasutas ära vastaste kogenud keskkaitsja Gareth McAuley kingituse, täpi i-le pani Kaimar Saagi üleminutite tabamus, mis saatis kodupubliku suisa ekstaasi.
Avalik arvamus reserveerib endale kohtulahendeid kritiseerides mugava kõrvalseisja rolli, mis ei ole alati lõpuni õiglane.
Kursused kestsid kuu aega, kaks korda nädalas, poolteist tundi korraga.
Sügisvärv on lausa karmiinpunane.
Põhja-Virginias Rosslynis valimisjaoskonna ees teisipäeval pikki järjekordi ei olnud.
Fookusesse on tõusnud hübriidmootoriga ralliauto arendamine, mis tuleb WRC radadele ülejärgmisel aastal.
Ma olen eestlane, kes ei valiks endiselt erakonda, mis oma 17-aastase valitsustegevuse, õigem oleks öelda: tegematajätmistega, on omajagu sillutanud teed tänastele populistidele.
Ta lisas, et nakatumisnäidu ühist piirnumbrit on kõikidel riikidel raske paika panna, kuid keegi ei öelnud, et see poleks vajalik.
Oskar ise valis tutvustamiseks kursusekaaslase Maarja Johanna Mägi, kelle iseloomustus alustas Punga sõnadega: "Ta on selline õige tubli tüdruk."
Madise ootab Peipsiääre vallavalitsuselt korralduse uuesti analüüsimist.
Esialgseil andmeil lähtus uus koroonaviirus Wuhani linna turult, kus kaubeldi eksootiliste loomadega, kuid hiljem on oletatud, et see võib pärineda ka lähedalasuvast laborist.
Ise enda teadjamehed hüljatakse ja võõras võetakse avasüli vastu, võteakse omaks ja hakatakse mummardama, ning see ongi juba orja jaoks vabadus kui ta seda kõike vabatahtlikult teeb. aga veel suurem lammas on Karnauuuu.
Olgugi, et Eestis tunduvad teatud tingimused osaliselt soodustavat võõrriikide sekkumist valimistesse, siis tegelikkuses pole Eestil lähiajal põhjust karta võõrriikide suuremahulist sekkumist valimistesse, kirjutab Mark Riisik.
Tuleb õppida taluma ka ebamugavust ja hirmu ning seda, kuidas vaatamata kõigele enda juurde jääda.
Meil on muidugi ka hiinlaste tehtud detaile, aga sellest ei ole midagi.
Miinuseks oleks aga see, et mida teeb Keskerakond siis, kui vene koolide kiire eesti keelele ülemineku ettepanek tõesti enamuse hääletajate poolehoiu leiab?
Me ei saa päris lõputult jääda koju ja teha kaugtööd, sest on palju asju, mida on ühiskonnal vaja," nentis Aaspõllu.
Põlevkivist elektri tootmise tõhusus ei sõltu mitte ainult süsinikdioksiidi heitme kvoodisüsteemist ja kvoodihinnast EL-is, vaid ka nt aina odavnevast taastuvenergiast Läänemere regioonis või nafta hinnast maailmaturul.
Tänu hübriidautode suurele müügile on Toyotal head eeldused täita seatud eesmärgid, 2020. ja 2021. aastal vähendada uute sõiduautode keskmine heitkogus 95 grammi CO2-ni kilomeetri kohta.
Asi on mammutipäevadest kaugel.
Kuna Brexitit lükati nii palju kordi edasi, siis enne viimase allkirja tindi kuivamist Terras midagi öelda ei julgenud.
Nii suure tähelepanuga pole Iisraelis kunagi veel Eesti kultuurist räägitud.
Hiljem on on tema kaitsemeeskond püüdnud väidet tagasi võtta, öeldes, et prokurörid rikkusid Flynni õigusi ja tüssasid teda kokkulepet peale surudes.
Kui USA on kaua püüdnud Hiinat veenda liikuma Ameerika-stiilis kapitalismi suunas, siis Biden plaanib valituks osutumise korral tugevdada USA majandust hoopiski Hiina-stiilis riikliku sekkumise sammudega.
Mitu kunstiinstitutsiooni tegid ühistaotluse, soovides raha kapitaalremonti vajavatele kunstiruumidele.
"Ühtlasi peame silmas pidama, et 2050 kliimaeesmärkide saavutamine ei takistaks meil energiajulgeoleku tagamist," lisas ta.
Praegu töötab Ojavee kunstiakadeemia sisearhitektuuri osakonnas.
Tegelikult oleks õigem küsida, kus on need noored, kes tooksid uusi ja värskeid ideid meie ühiskonda, kirjutab Pavel Starkov.
Vikerraadio saates "Vikerhommik" rääkis oma kogemustest Tuletorni kontserdi ja Sõru Jazzi korraldaja Guido Kangur.
Alles hiljuti anti teada, et on ligi meelitanud üle 50 miljoni kasutaja.
Mõlema naise hiljem tehtud koroonatestid osutusid aga positiivseks.
Saarlannast saab NCAA esimeses divisjonis mängiva Wofford College'i naiste golfivõistkonna liige, kus praegu mängimas neli ameeriklannat, kaks inglannat, üks sakslanna ja üks mängija Filipiinidelt.
Ta oli noore mehena mobiliseeritud Saksa armeesse ja teda ei lubatud välismaale, sest peeti kahtlaseks isikuks.
Kas selleks sobib töötuks jäänud vaikiv Nicolas?
See on ainulaadne ja tõeliselt globaalne väljakutse ning seepärast on hädavajalik, et anname endale parima võimaluse sellest võitjana välja tulla.
Sotsiaalministeeriumi teatel on Eesti saatnud Euroopa Komisjonile taotluse remdesiviiti koguseks, millest piisaks 400 haigestunu ravimiseks.
Sel aastal toimunud formatsioonlendu võib pidada õhuväe kopterilennunduse luigelauluks ning meie osalemine selles lennus oli õhuväelastele austusavaldus ja tänu aastate jooksul tehtud eeskujuliku töö eest,“ lisas piloot lõpetuseks.
Kas seejärel ollakse valmis väljastama juba ka riigiabi luba või soovitakse veel midagi täpsustada, näitab aeg," ütles ERR-ile Tallinna Linnahalli AS-i juhatuse esimees Anu Liinsoo.
"Ringvaade" võttis ühendust Eesti automatkaja Henry Tiitusega, kes üritab juba mitmendat päeva Saksamaalt läbi Poola kodumaale tagasi saada.
"Mõistagi ei ole tark riigil planeerida püsivalt suuremaid kulutusi kui laekub riigieelarvesse maksu- jm tulusid.
Peaministeri sõnul on viiruse laiema leviku takistamisel roll kõigil Eesti inimestel.
Nädalavahetusel olid jalgpalliplatsil mitmed meie maakonna jalgpallurid, kes teevad kaasa Eesti kõrgemates liigades.
Samas on mõlemas järsult tõusnud koroonaviirusega nakatumine, Leedus teatati neljapäeval rekordilisest 950 uuest nakatunust.
Aruande järgi on väljamakseid lisaeelarvest tehtud 216 miljonit eurot.
Mõni asi võiks kodus olla, aga mitte midagi üle mõistuse.“
See lugu sai alla kolme minuti pikk ja sobib minu arvates ilusasti sellele konkursile," selgitas ta.
Valu võib ilmneda pärast sportlikku pingutust (näiteks jooksmist) või ka näiliselt täiesti tühjalt kohalt – näiteks hakkab kükist püsti tõustes põlv valutama ning arsti juures selgub, et inimene on saanud meniskirebendi.
Valitsus esialgu avaliku sektori kulude kärpimist ei kavanda - peaminister Jüri Ratas ja rahandusminister Martin Helme läheks kulude kallale alles järgmisel aastal, kuid koalitsioonipartneri Isamaa liikme Sven Sesteri hinnangul tuleks seda teha varem.
Temalt on võetud kõik proovid ja eks neid analüüsitakse,” lisas kaitsja.
Täna "Spordipühapäevas": kuidas koroonaviirus mõjutab spordimaailma?
Randlaine lisab, et ühest teeservast teise vänderdav või põhjendamatult liiklusohtlikke olukordi tekitav auto jääb silma.
Kõige enam on koroonapositiivseid tervishoiutöötajaid terviseameti andmetel Lääne regioonis, kus selle diagnoosi on saanuid 82, Põhja regioonis on haigestunuid kümme, Lõunas üheksa ja Ida regioonis kaks.
Kolmanda asetusega tabelisse arvatud tartlanna võitis laupäeval kaks taanlannat ning sai pühapäeva pärastlõunal peetud poolfinaalis jagu ka kolmandast, kuid neljanda vastu jäi kaotajaks.
"Neid hakkame järjest selekteerima, kes tahab tippu jõuda ja kel on soovi, neid katsume rohkem treenida, väljamaale viia, laagritesse viia, rahastada.
SKA teatas, et nad kaaluvad, kas küsida väärkoheldud laste toetus MTÜ-lt Siimupoiss tagasi.
“Kirjutasin professor Aivar Kriiskale, et pole kunagi väljakaevamistel osalenud, aga sooviks ennast proovile panna ja uusi asju kogeda.
Soome vahet reisija Tallinna Sadama D-terminalis.
Kui Alar oli seitsmeaastane, tekkis lõpuks võimalus ja naine kolis poegadega mehest lahku.
Teate kohaselt oli tegemist roolirikkega ning laeval kadus ka elekter.
Seal on kõige värskem ja adekvaatsem info,“ lisas ta ja palus kõigil tööandjatel oma volitused korda teha, et taotluste esitamisel ei tekiks mingeid takistusi.
Väärib märkimist, et pika võrkpallikarjääri jooksul on ta lausa 50 aastat järjest suutnud oma võistkondade kaudu võita Eesti meistrivõistlustelt medaleid.
Levadia võitis avapoolaja 2:0, viimase kümne minutiga lõid külalised kolm väravat, aga matši lõpetas Märten Pajunurmi täpne karistuslöök.
Vahistatud naine on varemgi politseiga pahkusisse sattunud.
Kui laenad raha pangast, siis kaitsevad sind vajadusel seadused.
Oled tulnud parnassile mööda kõrvalist rada.
Prantsusmaa võimud, sealhulgas president Emmanuel Macron on koolitüdruku kaitseks sõna võtnud ja rõhutanud, et blasfeemia ehk pühaduseteotus ei ole Prantsuse seaduste kohaselt kuidagi kuritegu.
Loodame, et tagajärjed on kokkuvõttes ikka pigem plussis, võrreldes alternatiivsete stsenaariumitega, vastasel juhul oleme läbi kukkunud nii kohuse-eetilises kui ka utilitaristlikus mõttes.
Nõuetele mittevastavaid apteeke on praegu 34.
Aga kinnitavad nemadki, et tööd on palju.
Kui on sümptomid, siis saadame,“ ütles perearst.
Tundmatu ja rahatu inimese kaudu annetusi teha on aga rumal mõte.
Tõnu meelest ongi teiste koolide külastamine oluline ja põnev, et näha, kuidas mujal tehakse.
Eesti keeles võiks kõnelda tõerüüstest.
Treenerina oled sellega ilmselt harjunud, et tööst võid iga hetk ilma jääda, nüüd on samas olukorras paljud teiste ametite esindajad ka.
Anonüümkirja ja teise kirja lahkamisel kasutatutakse keerulisi termineid, mis ainult kaunistavad teksti, kuna siin on need ikkagi kujundlikus, mitte teaduslikus tähendus.
Nimelt loosime kõigi hääletanute hulgast välja KOLM õnnelikku, kes võidavad endale uhiuued jalavarjud kvaliteetselt Saksa firmalt Rieker.
Kõik kisub sinnapoole, et see neil võib õnnestuda, aga eks näis.
Tuumakatsetusi ei ole.
See tähendab, et kui valitsusel oleks soov näiteks turismisektoris, kus juba laialt seda hüvitist kasutati, sama skeemi uuesti rakendada, tekib juriidiline tõrge.
Euroopa Ravimiamet (EMA) andis esmaspäeval oma heakskiidu Pfizer-BioNTechi koroonavaktsiini Comirnaty kasutamisele Euroopa Liidu riikides.
Sel hooajal saime tegutseda tasakaalustatumalt – mängisime palliga ja pallita ning saime kogemusi üleminekutest nii kaitsest rünnakule kui ka vastupidi.
See on kerge meelelahutus, mis ei tohiks kedagi solvata ega panna kedagi piinlikkust tundma.
"Mul on üldjuhul niimoodi, et kui on raskem rada, siis ma suudan ennast paremini realiseerida.
Justiitsminister Raivo Aegi sõnul tegeles juhtrühm kevadel tõsimeeli valitsuse vastuse moodustamisega.
Ilmselt Trump ei oodanud nii ägedat reaktsiooni.
On paljud asjad, mis on ebameeldivad, aga kui kokkulepitud asjadest kinni peetakse ja ära tehakse, siis koalitsioonid ikkagi toimivad.”
Seni on aga selge vastuseta küsimus, mis saab nende investeeringute kaitsest, kes otsustavad II sambasse edasi jääda.
Kerttu-Kaisa ei keskendunud mitte surma lõplikkusele, vaid just nimelt selle saabumise määramatusele.
"Minu meelest on meie regioonis nakatumine selline, et isegi poodi on hirmus minna," jagab oma tundeid doktor Issajevskaja.
Eriti just rünnaku pool ei toiminud, loogilised lahendused ja viskejõud kadus ära ning teravusi ei suutnud luua.
Kes pärast vastutab?
Läänes jäävad loomulikult paljud seda juttu ka uskuma ja loodavad siit mingisugust tee sillutamist edasi.
Ojaveere sõnul on koolil piisavalt infotehnoloogilisi vahendeid, et õppetööd osaliselt kodust korraldada.
Mees ise on süüdistusi eitanud.
Bachi-interpretatsioon ja viiuldaja Ingmar Simson-Valtini pillikäsitlus jätsid unustamatu mulje.
Jutt ei käi lasteaia- ega koolimajadest ega hoonetest, kus linnaametid või linnaosavalitsused ise paiknevad, vaid nende täiendavast kinnisvarast, mida saab kas ise kasutada või välja rentida.
"Ei välista, et selliseid olukordi on tekkinud.
Komisjoni prognoosib Eesti 2020. aasta majanduslanguseks 6,9 protsenti.
Enne tuleb siiski kriisis koondatud lennupersonal taas tööle värvata ja oma piletimüük käima saada.
"Te ilmselt mõtlesite, et vau, see näeb väga professionaalne välja ja ilmselt maksis üüratu summa, kuid tegelik tõde on see, et ehitasime selle koos isaga," paljastas Tuisk lisades, et puuris kõik augud süsteemi ükshaaval ise.
Ootame vihjeid ja kirju ning oleme teie jaoks alati olemas.
Möödunud nädalal tegi suurepärase mängu Sassari Dinamo ridadesse kuuluv 21aastane Kaspar Treier, kes viskas Itaalia kõrgliiga kolmandas voorus Rooma Virtuse vastu 15 punkti.
Kaitsja ütles, et kuriteo aegumine ei katke ka sel puhul, kui kriminaalmenetluse raames arestitakse ettevõtte vara.
Kõik Harjumaa uued juhtumid lisandusid Tallinna.
Ilma EFSFi mõjuta oli võlakoormus 6,8 protsenti SKPst.
Ühel päeval mõtlesin, et tahaks suursugusest linnust pilti teha.
Eesti parim naiskaugushüppaja Ksenija Balta on pidanud viimaste nädalate jooksul mitu korda oma plaane ümber tegema, sest koroonaviiruse pandeemia tingimustes langetatakse pidevalt uusi otsuseid.
Tervise ja heaolu infosüsteemide keskuse (TEHIK) andmetel on tänase seisuga HOIA mobiilirakendust alla laaditud 157 950 korda ja haigeks märkinuid on 102.
Bernal siirdub Madridist Andorrasse laagrisse enne, kui kolib tagasi oma Monaco kodusse.
Aga sa tajud, et sul on vaja seda asja uuesti teha, olukord laval tuleb talutavaks muuta.
Meetodi rakendamise tulemusena võib saada nähtavaks, kuidas põlvest põlve ilmnevad haigused, foobiad või suhete ootamatud katkemised võivad läbi alateadlike sidemete olla seotud meile eelnenud põlvkondade raske saatusega.
Portlandis süüdati pühapäeva õhtul sellest hoolimata vähemalt kolm hoonet ning meeleavaldajate vastu läks käiku pisargaas.
Siseminister Mart Helme ja PPA peadirektor Elmar Vaher andsid teisipäeval aru siseturvalisusest eelmisel aastal.
Koos pressikonverentsiga muutub juhend haridusasutustele, lapsevanematele ja kogu üldsusele kättesaadavaks kolmapäeval haridusministeeriumi kodulehel.
Ja et oma virinat veel suhtelisemana näidata, osutan ka Hermann Brochi "Kuutõbistele" (EKSA 2019, tõlkinud Mati Sirkel), mille eestindus hiljuti ilmus ja mille lugemine mul mõõdupuu kodumaise jooksva kraami loodimiseks mõnevõrra ära rikkus.
Astoga sõlmisin muidu 4-aastase lepingu.
Selle loo kirjutamise ajaks ei ole selge, mis saab kirjandusmuuseumist ja keeleinstituudist.
Loovus ja kunst on soodsad suunanäitajad, kuid võluelu teostumiseks on vaja loojanatuure kõigis vähegi tulevikku edendavates valdkondades.
Koroonapandeemia on muutnud ebakindluse läbivaks eluviisiks, mis paneb mu uskuma, et kartus tuleviku ees ühendab üsnagi vastakalt mõtlevaid inimesi.
Nii saavad nad ka ise õpetaja kogemuse,“ selgitas Tiina Mäeks, kuidas kokakooli abilised leidis.
Elama ta siiski ühtegi sekti ei asuks.
Ärimees Oliver Kruuda suurosalusega Rubla pankrotiprotsess on kui pinget täis põnevik, mida jälgides ei tea, mis käigud on järgmiseks välja mõeldud või kas ja millal ilmub välja peategelane.
"Need debatid ei ole eriti aktiivsed," nentis Terje Ojaver "Aktuaalsele kaamerale".
Nad ütlevad kõva häälega välja, et nad ei taha, et kasu saaks keegi suur ja võõras.
"Kui Lõuna vajab teiste riikide abi kriisiga hakkama saamiseks, ja ma mõistan seda, sest neil endal on finantsiliselt piiratud võimalused, siis on meie poolt üksnes mõistlik nõuda selget pühendumist reformidele.
Iidses Lopburi linnas elavad ahvid on harjunud, et tavaliselt annavad neile süüa rohkearvulised turistid.
Koduehitamise plaan võib saada otsuseks pärast pikka kaalumist, sõprade julgustusel või ka juhuse tahtel.
Reede hommikuse seisuga vajab Eestis koroonaviiruse tõttu haiglaravi 10 inimest, juhitaval hingamisel ei ole ühtegi patsienti.
"Ma kandideerin, kuna (Donald) Trump on president ja ma leian, et kaalul on meie demokraatia, tõeliselt," ütles Biden vastuseks küsimusele, miks ta soovib presidendiks saada.
Ja ta mäletaski," rääkis näitlejatepaar.
Tour de France esialgne toimumisaeg lükatakse edasi ja tuuri uus aeg on 29. august–20.
Selle kasarmu asemele tuleb sõdurikodu ehk seal on ruumid puhkeaja veetmiseks, raamatukogu, väike puhvet, väike terass, et suvisel perioodil saab ka väljas istuda," rääkis Luga.
Ükskõik mis on unistustes su lemmiktegevused aias, võiks aed igal juhul olla koht, kuhu tahad alati minna.
Kui see pole võimalik, siis on ametnikul alati võimalus tagasi astuda.
Politsei täpsustas teisipäeval, et vigastada sai 61 inimest.
Tüüpiliselt ühendatakse eri küttesüsteemid kokku läbi akumulatsioonipaagi, milleks meil on laias valikus NIBE gruppi kuuluva tehase DRAŽICE akupaake.
Bidenil ei ole sellist tausta, tõdeb The Times ning lisab, et küsitlused näitavad, et mida rohkem valijad Bidenit näevad, seda rohkem ta hakkab neile meeldima.
"Me tahame küll olla lääneriik, aga me ei ole, me oleme ikkagi Ida-Euroopa.
"Me näeme asitõendeid sellest, et luureteenistused üritavad pettusega töödelda poliitikuid kõigil valitsuse tasanditel, et edendada välisriikide huve," ütles ta.
Tiit Oobal ronis kibuvitsapõõsast välja, leidis jalge alt üles ka peast lennanud mütsi ja kõndis koju.
"Me oleme olümpiakogukond, toetame üksteist nii heal kui halval ajal."
Ta on ilmselgelt kuskil palju raha teeninud, aga talle meeldib keldris elada.
"Weekend Festivali 10. aastapäev toob endaga kaasa palju erilist ja ainulaadset.
Seega, raha taha ei jää lustimine kellelgi.
Registreeritud töötute arv kasvas möödunud nädalal vähem kui eelmistel eriolukorra nädalatel.
Järelevalvemenetluse käigus tuvastatud põhjustel alustas Finantsinspektsioon ka väärteomenetluse ning tegi pangale aastatel 2017-2019 olnud puuduste eest trahvi miljon eurot.
Mitu korda rohkem on panustatud, isegi kui olid mingid vead.
Türi uus koolimaja ja ristküliku kujuline spordihoone on ühendatud tunnelisse peidetud jooksurajaga, sisehoov meenutab aga amfiteatrit, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Ta pani mulle arvutis taustaks õhtuse vanalinna ning käskis selle Instasse postitada, et ämm, kes mind hiljuti jälgima on hakanud, näeks, et oleme kodust väljas ja kindlasti mitte karantiinis.
Võistlustunnetuse hoidmise kõrval on tähtis ka aidata kohalikke korraldajaid ja alaliitu.
Kindlasti liigub osa summast kohe tarbimisse, kuid tõenäoliselt sunnib talupojatarkus enamikke vaagima erinevaid investeerimisvõimalusi, et need miljardid ka tulevikus kasu tooksid ning oleksid pensionieas tõhus finantsabi.
Praktikaid, kuidas tõkestada etendustel koroonaviiruse levikut, on erinevaid, märkis Allikmaa.
Ja tõesti on seal ju hästi palju lahtiseid küsimusi, mille puhul tuleb olla ettevaatlik oletuste tegemisel.
Jarek Kasar rääkis Kalamaja kodust uue plaadi "Kribukrabu" sünniloost ja praegusest koroonamaailmast.
Euroopas tekitati 2016. aastal kokku 12,3 miljonit tonni e-jäätmeid, mis on keskmiselt 16,6 kilogrammi elaniku kohta.
Meil on valitsus, kes ei tegele isegi mitte peenhäälestamisega, vaid kus inimesed on võtnud võimu vaid seetõttu, et nad tahavad lihtsalt olla võimul.
Nimelt oli Prantsuse velotuuri korraldajatel reegel, et kui ühest tiimist annab positiivse proovi kaks sõitjat või taustajõudude hulka kuuluvat inimest, saadetakse tiim tuurilt minema.
BBC Radio 3 otseülekannet edastatakse 34 riigis, teatas EBU.
Esmaspäeval pidanuks Austrias Innsbruckis astuma kohtu ette spordipettusele kaasaaitamises süüdistatav suusataja Andrus Veerpalu, kuid kohus lükkas istungi koroonaviiruse leviku tõttu määramata ajaks edasi.
Mulle tehakse ase hüti toas, ise minnakse aeda välivoodile.
Supersport klassi maailmameistrivõistlused lõpetas Soomer tänavu 115 punktiga üheksandal kohal.
Kõik eelnev pole praegu aga mõeldav, sest koroonaviiruse tõttu on kõik inimesed mingis mõttes võrdsemad ning igaüks peab kodus karantiinis olema.
"Kindlasti loodan, et suudan oma kogemustega aidata tõusta BC Elval uute eesmärkideni ja pakkuda korvpalli kõigile soovijatele.
Inimene on võimas mustrituvastaja ja ühtaegu mustreid loov organism: rütmid ja meloodiad moodustavad mustrite risoomi ja muusika mõjub oma eri žanrides tänu matemaatilisele mustritunnetusele.
"See oleks olnud ajakirjanduslik leid, kui me oleks avastanud, et keres pole ühtegi auku.
Mis toimub Saksa välispoliitikaga?" vahendas Taiwani uudisteagentuur Saksa ajakirjaniku küsimusi eelmise nädala lõpus peetud pressikonverentsil.
Just niimoodi, küpsist krõbistades, teebki tema oma turu-uuringut.
Allkirja andmisest keeldumise korral on õigus vara omandada osavõtjal, kes on teinud järgmise kõrgeima pakkumise kuni selgub pakkuja, kes annab allkirja.
Üks veerand tundi tuli niisugust teksti.
See oli märgiline samm.
Eestlannadest olid võistlustules veel Epp Paalberg ja Doris Kudre, kes said vastavalt 23. (+16.33) ja 25. koha (+19.37).
Värskest inimarengu aruandest ilmneb, et Tallinn on autode linn, sama kinnitab ka "Metapargi" uuring, kus tõendatakse, et parkimisalade ja sõiduteede brutopindala on kõigis linnaosades suurem jalakäijatele eraldatud ruumist.
Ja minusugune juba õppust ei võta, kindlasti olen uues elus samasugune.
Kas midagi läks ka terviseametis viltu?
Kui on see hetk käes, siis vaatab, mis saab," ütles ta.
Audeni loogika järgi sõltub vastus sellest, kas nad ümmardasid keelt piisavalt, kas tegid piisavalt häid luuletusi.
Riidekapi aksessuaarid ja korrastajad vähendavad ka aega, mida muidu asjade korrastamisele kulutaksid.
Kivisaar heitis petitsiooni algatajale ette, et tegemist on laimukampaaniaga ja tema sõnad on kontekstist välja rebitud.
Kuigi nii ERJK kui ERJK määratud audiitor nõudsid kaebajalt raamatupidamise algdokumente, jättis erakond need esitamata.
Koroonaviiruse teine laine rikkus Haapsalu linnavalitsuse plaani pakkuda linnarahvale sel aastavahetusel ilutulestiku asemel võimsat lasersõud, selle asemel täitub linn valgusoaasidega.
Hongkong katkestab reedel uue viiruse puhangu tõttu kõik raudteeühendused Mandri-Hiinaga, teatas Hiina erihalduspiirkonna juht teisipäeval.
Seda näitavad nii absoluut- kui suhtarvud.
Minge sinna vahti pidama.
Projekti hetkeseisu ning seda, millal auto tänavatele võib jõuda, tutvustavad Sigrid Ojavee ja Solaride insener Karl August Tatunts.
Üks neist puudutab olemasolevate teede kiirusrežiimi.
Oled sa näiteks kunagi mõelnud, milline näeb välja puugi või kärbse suu?
Kuna "Disco Elysium" on nii sõnaderohke mäng, siis on seal näitlejatel väga palju, mida mängida."
Iga tõus on ühtemoodi tore ja iga kriis on erinevat moodi valus, nentis investor Kristi Saare.
Koroonapandeemia paneb tõsiselt proovile Euroopa Liidu toimimise.
Miljand ütles, et praegu toimuvad keskuse ja kino vahel läbirääkimised, et küsimus lahendada.
Silmeti jaoks moodustab otsemüügist USA turg ligi kolmandiku, millele lisandub osa kõrgtehnoloogilistest komponentidest, mille lõppkasutajad asuvad USA-s.
FBI hinnangul teenis kuritegevus röövlina sideteedel, infomägedes ja andmejärvedes tegutsedes ühe aastaga 3,5 miljardit dollarit.
Me teeme tennise organisatsioonidega koostööd, et avaldada peagi kogu tennise kalender," ütles Forget Prantsusmaa meediale.
Kuigi Eesti eripärana on keskmine väga kõrge, on tegelikult üpris palju madalate ja mitte kuigi palju väga kõrgete tulemustega õpilasi.
Sultsi sõnul oli koroonakriisi ajal hea algatus ka infektsioonivolinike kaasamine, kes aitasid hooldekodudes vahendite kasutamise oskust tõsta.
Raja lõpus ootas Olivijat nende lemmiklooma toidukauss, mis Ana sõnul lapsele mänguasjadest palju rohkem huvi pakub.
Oma isast Jaak poja kasvatamisel eeskuju palju võtta ei ole.
Jalgpallimaailma kuumim teema on kahtlemata planeedi ühe parima pallivõluri Lionel Messi soov FC Barcelonast lahkuda.
Helerohelises siidist hidžaabis ja sama värvi kostüümis noor naine analüüsis oma ettekandes Euroopa riikide ja Euroopa Liidu demokraatia levitamise programme ning lõpetas nendinguga: „Eurooplaste demokraatia import Aasiasse on kolonialismi uus vorm.”
Esimene tõmmis neandertali genoomist andis vastuse – jah, segunemine toimus.
Tänaseks on töötasu hüvitiste kogukulu üle 24,5 miljoni euro.
"Nad arvavad, et varem hästi töötanud korraldus enam ei toimi ning tuleb muudatusi sisse viia.
Kohale tuleb ning rahvast tervitab riigipea Kersti Kaljulaid.
See konkreetne kuue kuu ravi oli mul 25 200. See lõi ikka päris külili alguses, ma ei kujutanud ette, mis saama hakkab.
EMX 125 klassi kvalifikatsioonis alles 14. ringiaega näidanud Vettik sai avasõidus väga hea stardi ja asus võistlust juhtima.
Küll jätab e-resident Eesti majandusruumis tegutsedes maha digitaalse jalajälje, mis vähendab tunduvalt riske võrreldes teiste mitteresidentidega," selgitas siseministeeriumi kodakondsus- ja rändepoliitika osakonna juhataja Ruth Annus.
Ratas ütles, et valitsusel on plaanis muuta töötuskindlustust paindlikumaks, võimaldades inimestel teha nn tööampse, kus töötatakse mõne päeva kaupa ettevõtete juures.
Samuti on võimalik valida kasvuhooneid sõltuvalt nende paigaldamise asukohast kas näiteks lagedale platsile või mõne hoone seina äärde.
Eesti peab jätkama operatsioonidele panustamist ka kõige keerulisematel aegadel ning vajaduse korral olema valmis meie liitlasi lisapanustega toetama.
Endisel pangajuhil jagus segaste sõnumite esitamise osas kriitilisi sõnu eriti opositsioonierakondade suhtes.
Makse ju selle eest maksame.
Eksistentsiaalsed küsimused on minu elus tulnud hiljem ja teisel kujul.
Opositsiooni sõnul kannavad Armeenia praegused liidrid olukorra eest Karabahhis täielikku vastutust.
"Liis teeb oma asja sellise kirega ja tõmbab inimesi sära ja muusikaga ligi," kiitis naine.
Terve tuuri jooksul ühtki väga head päeva ei olnud.
Kui vaja, suudab pea igaüks nüüd tulemust järeltöötluses idüllilisemaks kohendada, et vaatajatele vahendatav fiktsioon saaks vajaliku emotsionaalse jõu.
Teisipäevast alates kl.
Aga milline hooaeg lõpuks on, seda ei oska täpselt öelda."
Ent Jackil on ka sõbratar, 20aastane modell Camille Jansen.
Uuring näitas, et 40% eestlaste hinnangul ei muutnud eriolukord nende sportimise harjumusi üldse.
Sõiduki kustutamisel liiklusregistrist liikluskindlustuse leping automaatselt ning kindlustusvõtjal on õigus küsida kasutamata kindlustusperioodi eest kindlustusmakset tagasi.
Buttigieg, Biden ja Klobuchar ütlesid, et nemad pooldavad väikest sõjalist kohalolekut Lähis-Idas.
Lasteaedade ja -hoidude lahti hoidmine on vajalik ka riigile oluliste ametite – meditsiinitöötajad, politsei, pääste – töötajate töös hoidmiseks,” märkis ta.
Eesti apteekrite liit ja Eesti proviisorite koda saatsid riigikogu sotsiaalkomisjonile pöördumise, milles tegid ettepaneku apteegireformi etapiliseks elluviimiseks.
Haapsalu Sõprade Veini hind on 9.90 eurot.
Eesti Pank korraldab sel kuul uutmoodi ettevõtmise, et saada Eesti inimestelt tagasisidet keskpanga rahapoliitika kohta.
Lisabrigaadi abil soovitakse säilitada hädaabiteenuse kvaliteeti seoses koroonahaigete väljakutsete arvu tõusuga.
Häädemeeste JK Merejumalad alistati Reilo Marki kahe värava toel 2:0.
See ei vaja pidevat hoolt ja vee vahetamist.
Mida kõvem teadus, seda suuremad olid testloomad.
Mina võin küll öelda 10-astase kogemusega, et meil on täitsa pooleks.
Samal ajal on just Eesti keelekesksus meil varem loonud olukorra, kus oleme pidanud põhjendama nii EL-i kui NATO liikmeks saamise eel eesti keele kui ainsa riigikeele staatuse säilimise põhimõttelist olulisust.
Leedu, Poola, Taani ja Norra on andnud teada piiride sulgemisest välismaalastele, mis võivad peatada ka eraautode transiidi läbi nende riikide.
See tekitab klubidele parajalt peavalu, sest suured kulud tekivad juba lähiajal.
Mustvee vallasekretär Daisy Utsar, kes on vabatahtlike koordinaator, andis teada, et üleskutse vabatahtlike leidmiseks on käivitunud hästi.
Maailma 100. reket Kaia Kanepi ja WTA tabeli 127. naine Krejcikova pole varasemalt omavahel kohtunud.
Ületuleval aastal tahab maanteeamet ehitada Linnamäele ringristmiku, sest praegune liikluskorraldus on ohtlik.
Samas, etteruttavalt võib öelda, et üllatuslikult jääbki lauluväljak tabelis kõige kuulsamaks n-ö postkaardi-atraktsiooniks.
Ta lubas, et majandusteemad saavad olema edaspidi väga olulised.
Ferrari noorteprogrammi liige Schumacher istub vabatreeningul Alfa Romeo masinasse ja on selle üle äärmiselt õnnelik.
Kuidas sa end lavale minekuks ette valmistad?
Veel jõuab – häid kingiideid matka-, kala- ja jahimehele.
Kuna ma praegu kirjutan, siis paralleelselt ka loen kirjutamisest.
Kui veel pärida, võiks see tal harja punaseks ajada.
Mis mõttes te panete eestlase Peeter Suure asemele!
Me juhtisime kohtu tähelepanu sellele, sealhulgas ka seadusest tulenevale kohustusele esitada tõendid ja nende tõlked.
Ent hämmingut või koguni kõhedust tekitab hoopis tõik, et Mees kirjeldabki.
Pole välistatud, et põhimõttelisele muudatusele annavad hoogu koroonaviirusest tingitud käitumismuudatused, vahendab R2 tehnikakommentaaris Kristjan Port.
Edasi peaksime meeles pidama, et suur osa meie inimestest on siirdunud mujale, peamiselt Soome.
"Aga tegelikult on vaadatud, et inimene harjub vanglakeskkonnaga umbes kahe aastaga.
Bioloogid käivad välitöid tegemas eeskätt liigirikkamates paikades.
"Kui me peaks küsima kas-küsimuse, kas abielu peab jääma mehe ja naise vahele, sõnastuses, mis täna on perekonnaseaduses, siis see juba seadustatud, selleks järgnevaid samme ei pea olema.
Flora oli mingil määral sammu ees meist, sest nende noored olid saanud juba paremini sisse sulanduda.
Valitsusliidu erakonnad algatasid esmaspäeval Erakondade Rahastamise Järelevalve Komisjoni (ERJK) likvideerimise ja selle ülesannete andmise riigikontrollile.
Ja ajame sassi ning hakkame mõnitajaid ja kiusajaid ohvriteks ja kannatanute kaitsjaid pahategijateks pidama.
Kaotust võitjale, Lausanne'is juba hõbeda ja pronksi võitnud Rootsi murdmaasuusatajale Maerta Rosenbergile kogunes +1.
Kellamenüü aitab ka südaöö saabumist meeles pidada.
Kooskäimiseks ja pidude pidamiseks on korrastatud oma linnaku platsi, seal peetakse maslenitsat ja nõukogudeaegse sõjalaevastiku päeva paiku on suvel merepidu.
Eesti E-kaubanduse Liidu juhi Tõnu Väädi sõnul ei tule Amazon Põhjalasse väikeste ambitsioonidega, samas säilivad väikefirmadele siiski konkurentsieelised.
"Minu kõige suurem iidol ilmselt on sama mees, kelle nimi on mul siin pilli peal, ta ise kirjutas, tema nimi on Tommy Emmanuel," rääkis Neitsov saates "Hommik Anuga".
Miks me viimasel sellist muutust näeme?
Siit leiad kümme suhkruasendajat oma toidu magustamiseks.
Ühiskonnas on huvigruppe, mis massimeediavahendite abil konstrueerivad teadlikult valeinfot, et inimesi ärritada ja konflikti õhutada, sedastab Marju Himma Vikerraadio meediakommentaaris.
Vastavalt kehtestatud piirangutele oli nüüd õigus vastuvõtule saada üksnes ägeda valuga või plaanilise ravi lõpetamiseks.
Pidev vastu tuult rassimine võib ühel hetkel loobumismõtteid tekitada, kuid mitte sellel Krossil, keda Draamateatri lavalaudadel näha saab.
Maran oskab tõepoolest anda hääle ka hääletuile.
Samuti tegid nad 12 pealelööki, kuigi neist vaid kaks raamidesse.
Gruusias olid mõned kirikud usklikele avatud, kui koguduse liikmed tulid pühakotta enne kella üheksat, kui algas õhtune liikumiskeeld ja jäävad sinna kella kuueni hommikul, kui liikumiskeeld läbi saab.
Avinurme pensionäride klubi saab varsti 40-aastaseks.
"Abu Dhabi lühirajaujumise maailmameistrivõistluste edasilükkamine on kurb uudis meie tippujujatele, kes vaid nädal tagasi alustasid taas treeninguid just MM-i silmas pidades," rääkis Eesti Ujumisliidu president Simon Renno.
Veiko Märka "Lingvistiline mats" on olemuselt lühivormikogumik, mille pikemadki tekstid veavad vaevu novelleti mõõdu välja.
Enamiku tüüpilisi hommikuid iseloomustavad sõnad, nagu „kiirustav”, „hektiline”, „stressis” või isegi „kaootiline”.
Ometigi on naised häbelikud oma muredest naistearstiga rääkima.
Olgu selleks siis nipid, kuidas mesilastaru põhjaplaate vahetada, varroalestaga võidelda või kreemjat mett valmistada.
Laupäeval püüdis Venemaa Arhangelski endine linnapea ja nüüd end kunstnikuna esitlev Aleksandr Donskoi rullida lahti satiirilised maalid president Putinist kui „superkangelasest“ (pildil) Istanbuli ühel kesklinnatänaval.
Ühiskondlikest hoonetest on korras ja kasutusel Kiviõli rahvamaja, ka pildil olev enne sõda ehitatud õigeusukirik Kohtla-Järvel (Anton Soans, 1938).
Kontaveit astub 29. ja 30. juulil üles Tallinnas toimuval Merko Cupil, mis sisult on Eesti ja Läti tennise maavõistlus.
Bolt ei olevat transpordi- ega taksofirma, vaid vahendusteenust pakkuv platvorm ning IT idufirma.
Reformierakonna toetus on jätkuvalt kõrgeim suurima sissetulekuga elanikkonnarühmas, Keskerakonnatoetus aga keskmise või madala sissetulekuga inimeste seas.
“Sellest lähtuvalt on uute kodude loomine ning olemasolevates eakate kodudes vastavate keskkonnakohanduste tegemine väga tervitatav ja vajalik.
Niisugust ebapäedevust ei paranda ainuüksi ettekirjutuste põlve otsas parandamine.
Meditsiini õppekava on üles ehitatud nii, et kontaktõpet on üsna vähe ning rohkem on iseseisvat tööd ja õppimist.
Lõhmus ütleb, et Annabel on viimase kahe aastaga käinud vähemalt 15 operatsioonil, millest kuus on olnud seljaoperatsioonid.
Virtsul on olnud paremaid ja halvemaid aegu ja loodame jälle veidi paremate aegade peale," ütles Mõniste.
Kuusalu vallavanem ütles "Aktuaalsele kaamerale", et rahale leitakse sihtotstarve.
Sel nädalal saabus koroonakriisi suur leevendus või vähemalt lootus selle järele – juba järgmisel nädalal jõuab koroonavaktsiin Eesti pinnale ja kaitsepookimine 2020. aasta pea peale pööranud viiruse vastu võib tervishoiutöötajatest alata.
"See, et ei toimu ühte õppust, ei tähenda, et neid üksusi ei oleks olemas.
Olgugi, et päev oli lühike, polnud see siiski kerge.
Lääne-Virumaa juhtudest kaks on seotud nakatumisega töökohal, ühel juhul sai inimene viiruse pereliikmelt ja ühe juhtumi asjaolud on välja selgitamisel.
Äripäeva raadio hommikuprogrammis rääkis veel eelmise aasta parim, Apollo Groupi juht Jaanus Vihand sellest, mis talle edu tõi.
"Minu tegelane otsib ema.
Tõsi, nende keskmine vanus on jätkuvalt 16 aasta kandis, ning lisaks tuleb arvestada, et nii suur kogus Passateid tuleb kokku kõigi mudeliaastate peale.
Nii kaua, kuni seda on võimalik vältida, loomulikult tuleb seda vältida, sest nendel piirangutel on nii sotsiaalne hind kui ka selgelt majanduslik hind," ütles Ossinovski.
Oaklandi meeleavaldus kulges algul rahumeelselt, ent pöördus õhtu jooksul vägivaldseks.
Indrek Saar ja Kaja Kallas.
Fluoriid on hammastele kasulik mineraal.
Aga kindlasti maitseb selline rull hästi ka siis, kui täidises on ploomid või pirnid.
Vooru keskses mängus jäi tiitlikaitsja FC Flora Hiiu staadionil Nõmme Kalju vastu kaotusseisu, kuid pööras teise poolaja väravatega mängu enda kasuks ja jätkab 2:1 võidu järel tabeliliidrina.
Harjumaa juhtumite puhul oli ühel juhul tegemist perekondliku nakatumisega, ülejäänud 9 värske juhtumi asjaolud ja nakkusallikas on hetkel tuvastamisel.
Tartu Jaani kirik – kas katkumemoriaal?
Kas Teie olete rumal või teete uumort?
Euroopa energiaaktsiate indeks langes aprilli madalaimale tasemele, mille langust vedasid Total SA, Royal Dutch Shell ja BP.
Põhiseaduse muudatused näevad ette, et presidendiametit võib pidada vaid kaks ametiaega ja mitte tingimata järjest.
Kahjuks on loo aluseks olev stsenaarium nii nõrk, et ega sellele suurt midagi peale ei ehita, sest pole lugu.
Vast kõige selgemaks indikaatoriks viimaste aastate heale majandusolukorrale oli tööjõuturg, kus palgatõus oli enam kui viie aasta jooksul väga kiire ja tööpuudus langes mullu alla 4,5 protsendi.
"Meie FDA (toidu- ja ravimiamet) kehtestab standardid ja nii palju, kui ma Venemaa teatest aru saan, siis pole nad meile ligilähedalgi," kinnitas Conway.
"Kõike siin maailmas juhib surmahirm ja siis on võib-olla natukene seksuaalsust," nentis Liiv ja mainis, et seksuaalsus on veidi nõrgem asi kui surmahirm.
"Kui väärteo toimepanemise aeg nimetatakse otsuses 4. juuni ja siis pärast käsitletakse otsuses 6. augustil 2019 toimunud koosolekut, siis midagi on seal väga sassi läinud," rääkis Keres.
Kuidas sellised rasked päevad, nädalad ja kuud üle elada?
Et kuhu täpselt müra kostub, kuhu mitte jne. Juhataja ei oska meil ka kuidagi aidata.
Jah, just pensionäridest erakutele on korterelamud ideaalseteks paikadeks oma elu elamiseks.
Keenia politsei teatel oli vahelejääjate seas teisigi riigis üsna tuntud isikuid ja nende seas ka üks poliitik.
Pühapäeval peeti Portugalis mootorrataste ringrajasõidu MotoGP sarja hooaja viimane etapp, kus kodupubliku rõõmuks triumfeeris 25-aastane Miguel Oliveira.
Samas on Fianna Fail ilmselt tõenäolisem partner, sest valimiskampaania jooksul muutus nende Sinn Feini välistav retoorika oluliselt leebemaks.
Padjad ning tekstiilid tuleks enne talvepuhkust puhtaks pesta.
Võib-olla saavad aru, et polegi kuhugi vaja lennata, meil siin ka suvi.
Eriolukorrast tingitud majanduskeskkonna halvenemine on jõudmas pankadesse, sest näiteks LHV teenis aprillis 1,6 miljonit eurot kahjumit.
Nii olevat parim, sest siis ei pea keegi kuhugi kolima ega vara jagama.
Hüpoteesiks jääb, et tsükli tipp on tõenäoliselt aasta kaugusel ning riskantsed varad jõuavad veel ülespoole rühkida – küll mitte sellises tempos nagu eelmisel aastal.
Ilusat uut kooliaastat kõigile!
Arvestades, et ühe piletiga vaatab filmi keskmiselt kaks inimest, sai ainuüksi virtuaalsest filmiprogrammist osa ligemale 5000 vaatajat.
Seega ei soovita me kohe tormata EMOsse proove võtma, vaid soovitame kõigepealt rääkida perearstiga ning temaga edasised sammud kokku leppida.
Läänemaa haigla peaarst Tõnis Siir tunnistas, et ega olukorras, kus suures kollektiivis tekivad ühel töötajal haigestumise sümptomid, mingit kuldlõiget olemas ei olegi.
Sarapuu sõnas, et mõtles ka selle peale, miks see artikkel ilmus just praegu.
See inimene vajab füsioterapeudilt teistmoodi lähenemist.
Voolaid avaldas lootust, et need õnnetud seeriad lõppevad käesoleva akna jooksul: „Tahame murda selle pika perioodi, kui me pole võitu saavutanud ja väravaid löönud.
Aktsiad on kerkinud kiirusega, mis jätab isegi Tesla tõusu häbisse.
Arendaja on koostöös vallavalitsusega valmis saanud esialgse eskiisprojekti.
Mina tegin kolme aastaga kolm plaati, 11 muusikavideot.
Inimese sisse ma ei näe, lähtuda saab sellest, mida ta välja ütleb, kõva ja selge häälega.
Pool lusikatäit mett käes, asetasin ka selle ettevaatlikult kõigele otsa.
Inimesed on väsinud kodus istumisest ja ollakse õhinaga jälle valmis välja tulema ja omavahel aktiivsemalt suhtlema.
"Seda otsustamist praegune juhtum ei puuduta, sest tegemist pole liikumisega ühest riigist teise, vaid tegemist on kontaktsete inimeste isolatsioonikohustusega," põhjendas Lukas.
Siis vaadeldi meie planeedisüsteemi tekkest üle jäänud Kuiperi vöö objekti Ultima Thulet ning leiti, et sellegi pinnalt võis vingugaasijää umbes 4,5 miljardit aastat tagasi aurustuda.
Ometi oleks muru niitmata jätmine ja väikene lohakus aias just see, mis aitaks kohalikel taimeliikidel taas paljuneda, annaks lindudele tagasi nende pesapaigad ja putukatele ja loomadele nende ulualused.
Pärnu JK Vaprus tõusis 11 punktiga Esiliigas teiseks, Vändra JK Vaprus aga seitsme punktiga viiendaks.
Pühapäeva hommik algas lastesõitudega, millest võttis esialgsetel andmetel osa 269 noort rulluisutajat.
Näeme, et see vajadus võib tekkida ja soovime ola valmis," ütles Kõlvart, ning lisas, et täpsemat infot saab anda järgmisel nädalal.
Aga tead, võib-olla on kõik need erinevad stiilid-väljenduslaadid inimeses alati olemas, lihtsalt erinevatel hetkedel vallandub siis üks või teine, kui aeg on küps.
Soome võimud pole mehe nime ega kodakondsust avalikustanud.
Ehk isegi kahjurõõmupisaraid seejuures valada, "said nüüd va.
Toetuse saamiseks pangakontole tuleb ettevõttel hiljemalt 6. jaanuariks 2021 esitada oma ettevõtte pangakonto number MTA iseteeninduskeskkonnas e-MTA ja lisada juurde pangakonto omaniku nimi.
Juba olemuselt on meie töö selline, et saadame rühmad sinna, kus on ettevõte, mis neile tööd annab.
Võime arvata, et ka admiral Bellingshausen nägi aastal 1820 Antaktikas umbes sellist ilma.
Kevadel sündiva lapse sugu pole paarile veel teada.
Detailne ülevaade oma kulutustest on eriti oluline siis, kui tegemist on väikese eelarvega.
Ja nii oli see ka peale 20. augustit 1991.
Võin selle kuu ja ka pool aprilli veel füüsilist ette valmistada.
Hommikul on jätkuvalt pilves, aga olulise sajuta, mitmel pool püsib udu.
Suurbritannia peaminister Boris Johnson ei kavatse Euroopa Liidule mingeid järeleandmisi teha näiteks seoses lahkumisjärgse vabakaubandusleppega, teatasid pühapäeval meediakanalid ja valitsusjuhi ametkond.
"Mitte laginal, aga niiviisi jahmatades," sõnas ta ja mainis, et kui harilikuid ei saa ameeriklased Euroopa teemadega hakkama, siis antud juhul on kõik väga hästi õnnestunud.
Haiglasse viidi ta nädal varem neljapäeva hommikul, meie teada diagnoositi viirus teisipäeva õhtul ehk rohkem kui viis päeva pärast Pihlakodust lahkumist."
"Selline on praegu minu kavatsus, mis põhineb teadmistel, mida me oleme koos saavutanud ning mida on veel saavutada.
Suurbritannia peab tegema rohkem Hongkongi kaitsmise nimel Hiina eest, ütles endine ametnik.
Lehe teatel usub William, et tema ja Harry on nüüd "eraldi üksused".
Pronksmedalist jäi puudu 114 punkti.
Lugesin ERR-i kultuuriportaalist Linnar Priimägi kommentaari "Protokoll 33: Tule tulema!" ja mind riivasid väga need mürgised sõnad, mida artikli autor kasutas veganite kohta.
Vastupidi – mida aeg edasi, seda rohkem oskan ma nende püüdlusi hinnata.
Tuleb tunnistada Aleksandri aviotehnilist teravmeesust ─ tema lennuseadme kütusena töötab nälg.
Venemaal toimunud sportliku vabavõitluse matšil kohtus Ptitsõn teise Vjatšeslaviga, kellel perekonnanimeks Raslovets.
Aga asjaolu, et õues saab rohkem inimesi ühel sündmusel viibida, teeb mõtte aktuse reaalsest toimumisest ka atraktiivsemaks.
Riigikogu põhiseaduskomisjoni liige Siim Kiisler rääkis ERR-ile, et valdadel ja linnadel on täielik õigus teha volikogu istungeid kaugtööna, võimalikult kiiresti loodetakse käima saada ka riigikogu suure saali kaugtöövorm.
Isegi võõriti vaatamine võiks olla karistatud, kui naine ise ei ütle, et talle see meeldib.
Hooaja lõpuni jääb seitse vooru.
Võistkonna treeneri Erkki Lille sõnul näitas mängu algus, milline oli võistkondade tasemevahe.
Selle koha pealt on Lahemaal väga hea infra.
Tegemist on ju inimeselt inimesele leviva haigusega ja mida vähem inimesed kokku puutuvad, seda väiksemad on võimalused, et see viirus kandub edasi.
Enne võivad väiksemad meediaettevõtted turult kaduda ning pikemas perspektiivis kannatab suuremate digisisu pakkumise kvaliteet.
Telekanali Rossija teatel oli marssimas ka üksusi Hiinast, Indiast ja Mongooliast.
Kindlasti ei lasknud ma täna kiiresti, mida olen lubanud, aga täna ei olnudki kiire laskmise võistlus ja pigem oli oluline pihta saada," kommenteeris Talihärm.
Kuigi tõele au andes, kolm päeva spaa-protseduure suudab isegi Eesti pensionär endale lubada, kui pool aastat kõhu kõrvalt kokku hoiab.
Kodanikukohus täidetud, astus ta Tartu ülikooli matemaatika-loodusteaduskonna bioloogia osakonda, kus sai õppida samuti poolteist aastat.
Kui keeruline on äri ajada Nigeerias või Omaanis?
"Mäletan, et päris protsessi algul tõusis küsimus, et mida me tahame publikule edasi anda.
Võtke kaart ette ning pange kirja maakonnad, rajoonid, külad või vaatamisväärsused, mida veel oma silmaga näinud pole, kirjutab Aap Andreas Rebas.
Nimelt on selgunud, et räpparil oli juba enam kui aasta suhe oma superfänni Nadjaga (24).
Need on olnud need, et Eesti inimesed saaksid siin, Eestis turvaliselt ja hästi elada, inimõigused oleks tagatud, kaitstud.
Eesti taasiseseisvuspäevale pühendatult on rahvusringhäälingu kanalites 20. augustil kuulamiseks ja vaatamiseks eriprogramm, kuhu jagub väärikaid arhiivimaterjale ning värskeid kohtumisi.
Kui ei oleks koroonat, oleks kunstnike paar Varvara ja Mar praegu Soulis, Lõuna-Koreas.
Nii mõnelegi inimestele teeb muret arsti juurde pääsemine.
Geograafia dotsent Taavi Pae oma kabinetis.
Kättemaks ei ole ratsionaalsuse, vaid emotsioonide valdkond.
Tehnilised probleemid tuleb ületada kõigil, aga see, et sa pillile oma hääle sisse paned, on vast kõige olulisem.
Ma täna siiralt usun et ei teki ülejääki," sõnas ta.
Nii tekkiski Betelgeuse meile täna tuntud kujul.
Piltide pealt on näha, et ümber ei ole vagunid läinud ning rattad on lihtsalt rööbaste pealt välja hüppanud.
"See on Noe austusavaladus filmitegemise protsessile, mulle tundub, et ta vaatab filmitegemist kui mingit deemonit, kelle meelevalda tuleb end loomingulise palangu ajaks täielikult anda."
USA presidendi Donald Trumpi juristide meeskond esitas laupäeval oma kaitse tagandamisprotsessiks, mida nad nimetasid põhiseadusvastaseks.
Oleme aastaga valitsuses näidanud sedagi, et meid tasub uskuda – viime oma lubadused ellu!
Kaspar Kitsing mänguminuteid ei teeninud.
Ta tõesti on maailma parim ema," sõnas Laura, kes on viimasel ajal tähele pannud, et ta üritab teha samu sööke, mida ta ema.
Kuigi võimalused eriolukorra ajal end piisavalt liigutada on oluliselt vähenenud, ei ole inimesed sportimist unarusse jätnud - hiljaaegu läbi viidud uuringu andmeil on peaaegu iga neljas inimene hakanud kodus sagedamini iseseisvalt trenni tegema.
Et meil oli aega, otsustasime selle üle vaadata.
Ja lihas siis tõmbub kokku.
Riik on ikka senini jaganud raha linna läbivale transiidile, mitte Raudtee või metsa tänava remontidele.
Tegelikult ongi hea, et aegajalt tuleb teha restart, mõistmaks, kui olulised need suhted on ja mõistmaks ka seda, mida on võimalik üksteisega koostööd tehes võita ja paremaks muuta.
Noormeeste 400 meetri jooksudistantsil näitas Robin Sapar nelja eeljooksu peale tulemusega 50,59 11. aega.
"Kriisiajal tuleb eriti jälgida, mida sööme ja kuidas toitume, kuidas liigume ja sporti teeme," rõhutab ta.
"Kui me tahame selles olukorras midagi kasulikku teha, mida statistikaamet tahabki teha, siis tuleks mõelda, et kuidas seda teha võimalikult vähe isikute õiguseid riivavalt.
Ta julgustab tööstuse ja põllumajanduse streikijaid kodumaal vastu pidama see on kõige valusam kivi võimu kirsasaapas.
On lihtsalt hea väljakul olla."
On keeruline mäng ja seetõttu ei ole Läänel mõtet välja tulla näiteks loosungiga "Valgevene Euroopa Liitu!", ka Valgevene rahvaliidrid ei ole ise seda kordagi öelnud.
See kõik oli arutelu all, samuti ka õiguskantsleri seisukoht.
Esimest korda räägin Margitiga siis, kui tal on haigusnähtude ilmnemisest möödas kaks nädalat.
Eesti U21 noormeeste jalgpallikoondis pidi esialgse ajakava kohaselt minema 29. märtsil võõrsil EM-valikmängus vastamisi Bulgaariaga, kuid kohtumine lükatakse seoses koroonaviiruse levikuga edasi.
Jalgpallil puudub reserv, sest seda ei mängita Excelis.
Mida tuleks vältida?
Helme lisas, et ka tööpuudus pole kasvanud nii kiiresti kui kardetud ja märkis, et tema hinnangul on tugev seos riiklike abimeetmete ning parema majanduspildi vahel.
Olenemata haiguse põhjusest või tõsidusest-sagedusest, aitavad mitmed lahendused elada oma elu sotsiaalselt normaalselt.
Isegi eriolukorras mitte.
AFP korrespondentide sõnul kogunesid sajad tudengid laupäeva õhtul Iraani pealinnas Amir Kabiri ülikooli juurde, et mälestada kolmapäeva hommikul aset leidnud lennukatastroofi ohvreid.
Lääneranna vallas on veel neli aktiivset haigusjuhtu.
"Näiteks elad oma tormilist elu, vahepeal oled rahulikum, aga siis elad jälle tormiliselt."
Nimelt pole sel aastal inimesed rahvuspargis elavate elevantide tähelepanu sigimiselt ja ka muudelt tegemistelt kõrvale juhtinud.
Lisaks mainib ta, et samal perioodil oli nende haldusdirektor ilmtingimata nõudnud viimasele korrusele sauna ehitamist.
Koroonaviirus või mitte, aga tänavugi sõitis sel nädalalõpul Suurel kanalil kümneid läikima löödud kauneid paate.
Poodi minnes on ukse juures kilekotid ja kindad ning ilma maskita ei saa isegi sinna sisse minna.
Koduseks kasutuseks usaldusväärseid teste Euroopa turule veel lubatud ei ole," sedastas terviseameti juht Merike Jürilo neljapäeva õhtul valitsusest saadud korraldust.
"Näiteks hambaid pesta või süüa," tõi ta välja ja kinnitas, et tegelikult saab ta ikkagi praktiliselt kõigi asjadega hakkama.
Oma pangakaardi makselimiite saab muuta just siis, kui selleks soov on.
Aivar Melnikov tõdes, et sugugi mitte kõik soovijad ei pääse marjamaale ehk nende sõidukikaardi taotlus saab eitava vastuse.
Toyota boss usub, et 31aastane piloot on üks neljast mehest, kes MM-tiitli nimel võitleb.
Raamatus oli sellest vaid pool lehekülge, kuid mina rõhutasin seda," selgitas Toom.
EfTEN Real Estate Fund III sai uue 6,2 miljoni eurose Pirita pansionaadi kinnistu omanikuks tütarettevõtte kaudu.
"Kui juba lapsed näevad selliseid asju ja saavad sellised asjad ka pildile – sest Vaenukägu ei ole just teab mis sage lind ja pildistamisobjekt meie maastikul – siis on see hästi tore," märkis Haagen.
Nüüd sattus mees oma klubiga skandaali, sest Soome laagri korraldamisel kasutati Mati Alaveri abi.
Meie igapäevatöö on konsulteerida ettevõtjaid nende praeguses äris ning luua ja arendada tehnoloogia kaasabil kiiremaid tööprotsesse, hoida kokku kulusid, kasvatada kliendibaasi ja suurendada tulusid.
Säärased muutused on olulised, sest mida intensiivsemalt inimene trenni teeb, seda rohkem vajab ta oma energia ülalhoidmiseks rasva asemel glükoosi.
Ehk siiski mitte?
Nii ja -laudised ei ole mitte ainult keskkonna- ja loodussõbralikud, ilmastiku ja kulumiskindlad, need on ka põneva, eksootilise välimusega.
Koda välja töötades olid nad püstitanud küsimuse, miks ei võiks olla maja sama lihtne teha kui autot.
Uksed avab ka Eesti lennundusmuuseum.
Üksikuid populaarsemaid võistluseid jälgib rohkem pealtvaatajaid kui vaadatakse traditsiooniliste spordialade tippvõistluseid.
Janne Terve sulges oma aasta aega tegutsenud ilusalongi eelmise nädala alguses.
Kohtumises, mille külalisvõistkond TPI I 90:84 võitis, tabas kõik 40 minutit väljakul rassinud Tõnis Randala 41 kahepunktiviskest 23 ja 11 vabaviskest kümme ning tõi koguni 56 punkti.
Trauma tõsidus pole praegu teada.
Kas ka sina oled laste eest magusat peitnud, et kaasaga õhtul kahekesi koos seda nosida?
Ma ütlesin, et jah, isegi Rahmaninov on kirjutanud laulu selle peale.
VÕIDUKAS: Eesti teadlaste ja Eesti firma osalusel valmis senisest usaldusväärsem koroonaviiruse kiirtest.
Sel juhul võib värskete roheliste kasvudega puu külmale tundlik olla ja õue seda enam viia ei saa.
Paljud neist jäänuks riigikogust välja, kui selle kohtade arvu saja pealt viiekümneni oleks vähendatud.
Eriti hea, kui seda plaani tehes arvestatakse erinevate stsenaariumitega, sest mitte keegi ei tea praegu kriisi kestvust ja sügavust.
Kui keegi kolleeg on kartnud viiruse tõttu tööle tulla, olen soovitanud tal jääda koju, sest kui inimesel tekib tööl koroonapaanika, mõjutab see kõiki.
Juttu tuleb muu hulgas Tallinkist, Ignitis Groupi IPOst, LHV võlakirjadest ja paljust muust.
Puhtalt sellest lähtudes ei tahtnud ma öelda meeskonnale, et jah, ma soovin minna.
Ma arvan, et see sobib kõikidele meestele päris hästi," ütles Veideman intervjuus ERR-ile, tunnistades seejuures, et siiani pole ta spetsiifilisi trenne teinudki.
Kahjuks likvideeriti keset klumpi asunud purskkaev ning jaamatagune plats asfalteeriti.
Enamus inimesi heidab küll pilgu linnu poole, kuid astuvad rahulikult edasi.
Spetsialistidki ei vaidle vastu, et kui poliitikute pool pakutud küsimus saaks enamiku toetuse, siis oleks see õiguslikult siduv ka edasiste sammude astumiseks ning muuta saaks seda üksnes uue rahvahääletuse abil.
Erakonna juhtfiguurid kutsusid riiki avalikult üles lõpetama natsikuritegude kahetsemise.
Vene uurimisorganid ei ole suutnud siiani tuvastada ja kinni pidada tapmise organiseerijaid.
Eesti riiki nõustava meeskonna juht Louis Freeh ütles pressikonverentsil, et tema ülesanne on olla teejuht Eesti peaprokurörile ja tagada info liikumine USA ja Eesti õiguskaitseorganite vahel.
Trump väidab, et valimispäeval võeti vastu kümneid tuhandeid illegaalseid hääli, mis muutsid tulemusi Pennsylvanias ja teistes osariikides, kus Bideni ja Trumpi vahe on tasavägine.
Lihula, Haapsalu ja Risti maadlejad võitsid möödunud nädalavahetusel Rakveres peetud noorte Eesti meistrivõistlustelt sumos viie peale üheksa medalit.
Antud koha kättevõitmiseks tuli sukelduda suurde poliitikasse.
Jah, vahel on vaja tõusta ja ühisele vaenlasele vastu hakata.
"See tundus põneva väljakutsena ja mõte teha üks täiesti teistsugune jõulufilm tekkis minu enda peas.
Ligikaudu pooled kooli minevad lapsed ei ole kõiki riiklikus immuniseerimiskavas ette nähtud vaktsiine saanud, selgus arstide ja andmeteadlaste koostöös valminud Eesti suurimast laste vaktsineerimise uuringust.
Olgu bürokraatlik mehhanism milline tahes, kuid sisuline stsenaarium kriisist väljatulekuks on vaid üks: heldekäeliselt kulutav Euroopa, mille võlad ostab päeva lõpuks kokku keskpank.
Kuid mingil põhjusel ei saa teema siiski piisavalt tähelepanu.
Katoliiklane ütleb: "Ma võin arutleda, kuid ainult nendes piirides, mis on määratud meie pühakirja ja püha pärimusega, sest seal sisaldub täielik, muutumatu tõde."
EL-i riikide liidrid arutasid ka koroonaviiruse leviku mõju Euroopa majandusele.
Žvanetski 2008. aastal koos oma loomingu esitaja Eino Baskini ja ametivend Priit Aimlaga, kes tõlkis eesti keelde tema näidendi "Ei mingit kahtlust".
Ülikooli mõjusam tajumine ühiskonnas loob nende sõnul paremad eeldused positiivseks rahastusotsuseks.
Vesiroos sümboliseerib südame puhtust, millest Kaladel ka puudu ei ole.
Sama kehtib ka Euroopa Liidu hümni kohta.
Ja et tööd saaks teha kas kodust või kodu lähedalt.
Aasia uudisteportaali CNA teatel on ka ÜRO häirekella löönud, sest selle seksuaal- ja reproduktiivtervise osakond hoiatas, et neile laekub praegusel hetkel vaid 50-60% tavapärastest kondoomitarnest.
Paljud töötavad praegu kodukontorites, kus segajaid on tavaliselt palju, seepärast on ehk õige aeg tuletada uuesti meelde koolitaja Tauri Tallermaa soovitatud nipid, mis peaksid aitama keskendumisvõimet tõsta.
Uued Uudised, kuhu ma regulaarselt kolumne kirjutan, oli selle nädala algul andmetel kõige populaarsem väljaanne Eestis ja kontrollis 20 protsenti meediaruumist, soovitan ennast selle reitingumootoriga kursis hoida.
Kuid füüsiline koormus avaldab ka seksuaalelule hämmastavat mõju (veel üks suurepärane põhjus, miks trenni minna).
Ma tahan loota, et kui ükskord tuleb päev, millal minu põlvkond saab võtta riigijuhtimise ränga koorma enda õlgadele, juhindume me just koostööst ja ühtsusest.
Pavel, kas sind on ikkagi pannud kõige rohkem tööle see?
Siis vaatame, kas motivatsioon on läinud veel paremaks või on vaja kuskilt juurde aidata."
Samas tuleb tunda oma võimeid ja teha asju tasakaalustatult, saades aru, et ilmtingimata ei pea naabrile ära tegema,“ lausus Land.
Võta aega ja mõtle läbi, kas tead täpselt oma maa piiri ja kas igas nurgas on säilinud piirimärk.
Itaalia tegi seda juba 3. juunil, Poola laupäeval.
Neli last said ise kaldale.
Kütusevarud on samal ajal langenud viimase kuue kuu madalaimale tasemele.
Vabal ajal imetleti Lahemaa kaunist loodust ja piirkonna vaatamisväärsuseid, saatjateks ka õpilased, kes noore külalisõpetajaga kergelt sõbrunesid.
Küll aga on Euroopa Komisjon 2020. aasta riigipõhistes soovitustes soovitanud Eesti puhul suunata õiglase ülemineku fondi toetus Ida-Virumaale,“ ütles Komisjoni energiavolinik Kadri Simson neljapäeval riigikogu ees.
Rootsi on oma 1990. aastate alguse kriisi kõrgtaset märkimisväärselt suutnud vähendada, mis on teadliku struktuurse eelarveülejäägi hoidmise poliitika tulemus.
Kas enne EMi oli ka mingi eesmärk, mille poole püüelda?
Ka piletihind oli rõõmustav: kõige odavamad pääsmed maksid kõigest 15 eurot.
Haapsalu Noorte Huvikeskus tänab südamest kõiki häid partnereid ja toetajaid!
Esmaspäevast saab negatiivse koroonatestiga piiranguteta Soome sõita.
Seevastu dieete ta ei pea, vaid sööb kõike, mida tahab.
Põlistaludest jääks ainsana linnaku piiridesse Koplitalu kinnistu, kuna sealne pererahvas suhtleb ja toimetab rohkem linnaku elanikega ning sooviks kuuluda sinna.
Selleks et üleüldse teada, millised on need huvid ning vajadused, peaksid avaliku ruumi tegelikud kasutajad saama ka ruumi loomises päriselt kaasa lüüa.
"Kuna mu pea hakkas kergelt ringi käima, siis tahtsin arsti ja füsioterapeuti näha."
Näituse jääb Eesti lastekirjanduse keskuses avatuks 25. märtsini.
Kõige olulisem on asjade maitset meeles pidada.
Navalnõil (44) hakkas ootamatult halb eelmisel neljapäeval lennul Tomskist Moskvasse ning lennuk tegi erakorralise vahemaandumise Omskis, kus teda esialgu ka raviti.
McGeochi ja ta kolleegid on oma avastuse kohta kirjutatud artikli pannud üles eelretsenseerimata võrguvaramusse arXiv.
Kolmandat etappi järjest suutis pjedestaalile tõusta EMX Open klassis võistlev Karel Kutsar (KTM), kes oli laupäeval kolmas ning jätkab sarja kokkuvõttes liidrina.
"Miilits ei luba inimesi Minski Iseseisvusväljakule.
Ent ma ei eeldanud, et fännide puudumine langetab kvaliteeti ja nagu nägime, ei langetanudki."
Talitajad peavad olema ülimalt ettevaatlikud ja neid reegleid, mis puudutavad inimesi ka loomade puhul, väga täpselt järgima, sest et kui midagi juhtub, siis see probleem ei ole ainult loomade probleem, see on inimeste probleem.
Intervjuus Financial Timesile ütles Ubben, et sel aastal börsile tulnud ettevõtet ja selle asutajat Trevor Miltonit on valesti mõistetud.
"Seetõttu võib näiteks pudruhelbepaki jätta ööpäevaks poekotiga esikusse, sest selle ajaga peaks bakterid olema hävinenud," lisas ta ja tõdes, et samas on variant valada helbed ka teise anumasse, visata pakend minema ja pesta käed puhtaks.
Saates kõneleme selles, kuidas metsandusteemal Eestis nii läbi rääkida ja kokku leppida, et need viimase paari aasta vastuolud ja teravaks kippunud arutelu selja taha jätta.
Veelgi enam, kui on suudetud omakorda saavutada ka 25% sõiduki massi täiuslik jaotumine igale rehvile, tähendab see ettearvatavat juhitavust kõikvõimalikes situatsioonides.
Loodan, et hullemaks ei lähe.
Haiglasse viidi 23 inimest ja nüüd on kokku Lätis koroonaviirusega haiglates 165 patsienti.
Füüsilisest isikust ettevõtjate (FIE) toetamiseks kannab riik nende esimese kvartali sotsiaalmaksu avansilise makse summa FIE-de ettemaksukontole maksu- ja tolliametis.
Selle tõttu vastutab vastutab Nordica koos Transpordi Varahaldusega Estonian Airi tasumata kohustuste eest," rääkis Sirel & Partnerid vandeadvokaat Kalle-Kaspar Sepper.
Birnbaum: Siin esitan küsimusi ainult mina, kodanik Torm.
Matkageeli pakend on aga poole väiksem, niisiis on seda käepärane matkale minnes käepärane kaasa võtta.
Jälle pole selle teadmisega midagi peale hakata.
Vastasel juhul oleks efektiivsus ja energia, mis nad saavad, palju madalam.
Tänaku sõnul on sarja formaat hea kasvulava uutele autospordi talentidele.
Ralliautode müügiportaalist rallycarsforsale.com saab endale soetada 2002. aasta Ford Focus WRC-d, millega on teiste seas kihutanud ka Markko Märtin.
Lugejaile, kes pole vahest kursis praeguste bakalaureusetöödega, siis näiteks TÜ ühiskonnateaduste instituudis eeldatakse tudengilt väikesemahulise uurimistöö tegemist, milles kasutatakse sotsiaalteaduslikke meetodeid.
Ühtekokku on Eestis tehtud 47 331 esmast testi, nendest 1635 ehk 3,5 protsenti on olnud positiivsed.
Üheksakümnendatel ilmunud arvutimäng „Doom“ on kurikuulus selle poolest, et seda üritatakse panna aina jaburamatel platvormidel jooksma.
Erinevas pikkuses õhkradade ja lisatarvikutega saab nii siseruumi kui ka välitingimustesse luua keskkonda varieeritud liikumiseks, sh akrobaatikaks, võimlemiseks ja parkuuringuks.
Aastavahetus on peagi käes ning aeg on meelde tuletada, et ilutulestik ei tee kõiki rõõmsaks.
Komisjon ise on püüdnud vältida ka sellist olukorda, kus ERJK liige on samal ajal erakonna juhatuse liige.
Teine sõit algas Leokil üsna sarnaselt avavõistlusega, sest esimeselt ringilt tulles oli ta taas punktikoha lõpus.
Kui me räägime sellest, et 1. juunist on lubatud 50 inimese kogunemine siseruumis ja 100 inimese kogunemisest väljas, siis kas on mingeid eripärasid, mida inimesed peavad silmas pidama peale 2+2 reegli?
“Eks selle kunstikooli üks suuremaid väärtusi olegi see, et siin on koos ühtviisi mõtlevad, ühesuguste huvidega noored.
Hoolimata karmidest reeglitest on riigi nakatumisnäitaja tõusnud 93,4 peale, mis on Euroopa Komisjoni pakutud 50 pea kaks korda enam, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Oled igapäevasele kiirkõnnile või sörgile truu?
Ta on kujunenud olukorrast frusteeritud, kuid ei taha jääda süüdlasi otsima.
Näljatunne võib kõnelda hoopis vedelikupuudusest.
Vaata, kuidas pidada 5:2-dieeti!
Finaali jõudsid eeldatavad favoriidid Sulev Vare/Toomas Kuum tabeli ühelt ja Igor Nudelman/Patrik Rainer Kaljula tabeli teiselt poolt.
”Sellist piknikuformaati oleme juba ammu arutanud ja praegu tundus kõige õigem see teoks teha, sest teatavasti on inimesi, kes päris külg külje vastas istuda ei taha arusaadavatel põhjustel – eks siin on olnud omapärased ajad,” ütleb Mattisen.
Aga meil tuleb täna peale lõunat otsused teha," sõnas Ratas.
Õed olid eesliinil 170 aastat tagasi ja on ka nüüd.
Luminor teatas, et pank emiteerib 300 miljoni euro väärtuses uusi tagamata võlakirju.
See läheb ümber ka väikesel kiirusel, kui äkitselt gaasi anda või end valesti kallutada (eeldusel, et haardetegur on hea).
Läti terviseministeerium analüüsib COVID-19 juhtumite viimaste päevade suurenenud arvu ja võib teha valitsusele ettepaneku seniste piirangute ülevaatamiseks, vahendab Läti rahvusringhääling.
Mida paremini sa selle eest hoolt kannad, seda kauem ka telefon kestab.
Olemuselt on see kahe esmapilgul diametraalselt erineva inimtüübi – praktiku ja teadlase kohtumise lugu, ent vastandus pole kaugeltki nii mustvalge, kui näib.
Tahaksid nüüd kergemalt hingata, pisut puhata, tüütute kohustuste täitmist edasi lükata.
Sümboolse käivitusnupu surusid alla majandusminister Taavi Aas (vasakult teine), TS Laevade juht Jaak Kaabel ja firma nõukogu esimees Valdo Kalm.
Keskerakond seda igatahes ei toeta, sest 250 miljonit maksev ettepanek soosiks jõukamaid ning nende poolt nimetatud “lihtne” maksusüsteem ei annaks madalamat palka teenivatele inimestele midagi juurde.
Eriti praegusel koroonakriisi ajal tuleb meditsiinitöötajaid toetada,“ märkis Espenberg.
Valgevene miilits on pühapäeval kinni pidanud üle saja president Aleksander Lukašenko vastu meelt avaldanud protestija.
Kuidas valida endale sobiv tõukeratas?
Tänan ametnike kiiret reageerimist probleemile nii Eestis kui ka USA-s," ütles Reinsalu.
Kui inimene tahab näägutamise harjumusest lahti saada, siis tuleb tal alustada ühest lihtsast mõtteharjutusest: mõelda järele, mis on tema näägutamise sisu, kas tema sõnum teisele on õige või väär.
Kohati tundub küll, et uut seadust koostades pole tegelikult mõeldud nimedega seonduva korrastamisele, vaid selle kaudu püütakse ellu viia seksuaalvähemusi vaenavat poliitikat.
Liigsöömise taga peitub mitmeid emotsioone ja üleelamisi ning lapsevanema peamine roll on kaalule keskendumise asemel aidata lapsel nendega toime tulla.
Pealinlaste eest tegid skoori Markus Poom (35.) ja Konstantin Vassiljev (56.), külaliste eest sai üleminutitel jala valgeks Kaimar Saag.
Tšehhitar tegi kuus topeltviga, Osaka neli.
Ma olen olnud Eesti Olümpiakomitee liige ja Eesti Koolispordiliidu president.
Kuna see oli minu jaoks üldse esimene visiit sinna regiooni, siis mind huvitas, kuidas seal riigikorraldus on, mida see riik endast kujutab.
Tema õpetas pojale, et kõige olulisem elus on lootus.
Üks on need kaheksa miljonit, mis peaks ühel hetkel tulema KredExi krediidina.
Kusjuures sellega kaasnes minu esimene läbi viidud muudatus juhtimises.
Poolteist aastat hiljem Eestisse jõudnud sakslaste pealetungist on tal elavad mälestused.
Kohe pärast seda juttu kirjutas Biden USA senati sekretärile ja palus leida iga dokumendi, mis võiks puudutada Reade'i esitatud süüdistust.
Cook oli ka veendunud, et kui Antarktika ongi olemas, siis pole selleni võimalik jõuda lausjää tõttu.
Keha hakkab ütlema, et ta ei taha enam rämpstoitu.
Ka siis võib riik oma panuseid tõsta, aga seda saab teha ainult siis, kui konkreetse spordiala juhid on mõistuse juures ning omavahel asjad kokku leppinud.
Piip: Emasid ei oleks ilma isadeta.
Kohalikel haiglatesse kuigi palju usku ei olegi.
Tunnustan siinkohal erakonna Isamaa poliitikuid, kes on seda vähemalt teatud ulatuses mõistnud ning ei lubanud ERJK kaotamist ära teha jaanipäevaks.
Kuigi tal oli kehtiv leping 2017. aasta suveni, lasi klubi tal minna.
Selle mõju saab veel pikalt tunda ning see on ka põhjus, miks The Weekndi uuele albumile tasuks kõrv peale panna.
Rakendus on vajalik selleks, et keskkonnaamet saaks anda paremaid tõrjesoovitusi ja aidata kohalikel omavalitsustel ja kogukondadel tõrjet korraldada, on vaja teada liigi levikupiirkondi.
Kindlasti on siin oma osa hollandlasel Candy Dulferil, kes on läbi löönud nii Euroopa kui ka Ameerika lavadel.
"Eks ma üks kuu aja jooksul ehk tulen välja, sest ega see ei ole niisama lihtne.
Nad ei saanud selle vastutusega absoluutselt hakkama,“ ütles Helme oma sõnavõtus.
Loob ju teede korrashoid esmamulje.
Tema meelest aitaks see maapiirkondi paremale järjele.
Ühes ollakse siiski üksmeelel: automaatikaseadmetest ja digitaalsetest lahendustest üksi ei piisa.
Olin raske laps.
See oli tollal valikute küsimus.
Siin on ka kahe Euroopa Liidu institutsiooni esindused - Euroopa Komisjoni esindus ja Euroopa Parlamendi büroo ning üks ELi asutus: Euroopa amet vabadusel, turvalisusel ja õigusel rajaneva ala suuremahuliste IT-süsteemide operatiivjuhtimiseks (eu-LISA).
On öeldud ju ka kultuuriministri poolt, et suvelavastused ei käi selle piirangu alla, et suvelavastus vabas õhus ei ole massiüritus, et massiüritus on ikkagi selline suurem kontsert, kus on juba üle 1000 inimese.
"Me peame kehtestama meetmed kasvu piiramiseks," ütles epidemioloog, kes asus ministeeriumi juhtima varem septembris.
'ide edulugu on suurem teema, meile siin on aga tähtis, et 'id erinesid põhimõtteliselt Hale'i "kinovagunitest".
"Hyundai meeskond andis mulle parima WRC masina, millega kunagi sõitnud olen.
Ega maaeluministri (või kes seal kõik jahivaldkonnaga seotud on) päevatöö ainult jahindusega piirdu.
Reaalajas saavad inimesed Eesti kaardilt jälgida, kas ja millised piirkonnad mõne ohuteatega on varustatud, Ilmateenistuse kodulehelt (http://www.
"Meie eesmärk on hoogustada erasektori investeeringuid oma energiasektoritesse," lisas ta.
Natuke tobe võib ta tunduda, aga las olla.
Mida selga panna ja süüa pikemal jalgsimatkal?
Europarlamendi liige Jaak Madison ütles usutluses Toomas Sildamile, et Eesti maasikate olukord on hea, tema olevat neid paar päeva tagasi näinud Tallinna turgudel müügil kilohinnaga neli-viis eurot.
Olen täiesti veendunud, et valdav enamus noori toetab neile inimestele võrdsete võimaluste ja õiguste andmist.
Eesti Energia kulumieelne ärikasum (EBITDA) kahanes aastaga kaheksa protsenti, puhaskasum aga vähenes 78 protsenti ehk 83 miljoni euro võrra.
On oht, et ei taastu.
Naiste profidivisjonis asub Eesti meistritiitlit kaitsma Madli Vaht ja profidivisjoni meestes juulikuus Baltimaade meistriks tulnud Albert Tamm.
Kaks mängijat on veel Prantsusmaal - nad ei ole veel koju saanud.
Lisaks ootame külla parkimis- ja autopesuäpi Barking loojat Kustas Kõivu, sest idufirma platvormil täitus äsja miljoni kasutuse piir.
Tark inimene kardab samuti karu.
Film tutvustab meile teiste kõrval ka Judith Heumanni, kellest saab USAs puuetega inimeste õiguste jaoks üks võtmefiguur, kes töötas hiljem nii Clintoni kui ka Obama valitsuses nõunikuna.
Victoria valis oma sünnipäeva teemaks ehk kellaviietee pidu.
Miks peaks üks mees, kes harjunud kandma teksapükse ning T-särki, tõmbama selga ülikonna?
Erandjuhtudel võib kreemipudel autos ka lõhkeda, jättes endast maha koosluse, mida on väga raske puhastada.
Ennelõunal sajab veel lund ja lörtsi, Lääne-Eestis ka vihma ning tekib udu.
Eestlane tunnistas, et see oli tema karjääri üks raskemaid Girosid, kuna oktoobrikuus on pikal mitmepäevasõidul kaasa teha hoopis midagi muud kui mais.
Ravimite hulgimüüja Magnumi sõnul aeglustab bürokraatia maskide müüki jõudmist, sest maskidele tuleb lisada tooteinfo.
Kahe nädala pärast selgub, kas Eesti olümpiakomitee (EOK) presidendina jätkab praegune boss Urmas Sõõrumaa või asub meie spordi katusorganisatsiooni juhtima seni asepresidendina tegutsenud Tõnu Tõniste.
Tervelt kaks kolmandikku pereeluga rahulolevatest ja vanematelt toetust ja mõistmist saavatest lastest loeb raamatuid hea meelega.
Eks suhtume vastutusega kõikidesse oma töödesse.
Idee autorid Priit Pius, Arun Tamm, Märt Pius.
Kuid ma arvan, et kui esimene emotsioon oli üle läinud ja nad said uudise üle järele mõelda, siis teadsid nad kõik, et otsus mängud edasi lükata oli õige."
Just seetõttu ongi meie kõrge lisandväärtusega toodete ja teenuste loomine ning eksport suhteliselt madalal järjel ja näha on, et vaid Ameerika moodi iduettevõtlusest siin ei piisa.
"Loomulikult, kui poliitilist tahet ei ole selle teemaga edasi liikuda, siis seda ei ole.
Kogu protsessi haldamine ongi KRA pidev ülesanne, et andmed ja vajadused oleksid uuendatud,” ütles -ile KRA mobilisatsiooniressursside osakonna juhataja Alo Aulik.
Algul sai etendusi ainult kindlatel kellaaegadel vaadata, nüüd aga vabalt, endale sobival ajal.
Siia võib siseneda ainult täisvarustuses," ütles Gaidajenko.
Arvestades meie nõukaminevikku on vajalik meeles pidada, millisest õigusteta ühiskonnast me tuleme.
Samas on vedellasti äri jätkuvalt volatiilne ning neljanda kvartali kasvu ei saa vaadelda kui püsivalt jätkuvat trendi.
Korda esimest nädalat.
Kas olümpiaks oleksin valmis olnud?
Popovi sõnul ei saa öelda, et Tallinnas oleks tekkinud kolded, kus on korraga palju nakatunuid.
Hispaania tühistab reisipiirangud 21. juunil, Rumeenia ei ole oma otsusest veel teatanud.
Ja temal jääb pusle hõredamaks.
Selle asemel ütles ta, et kogunemised piirduvad tõenäoliselt lähisugulastega, näiteks vanemate, laste ja õdede-vendadega.
Külas osteti tuulikust saadud elektri müügi raha eest MTÜ-le elektriautod, mis jäid ühiskasutusse, ning loomulikult sai neid siis ka tuulest toodetud energiast laadida.
Lõppeval nädalal ületas uute nakatumiste ööpäevane arv 12 000 piiri, pühapäeval tõusis üle 13 000.
Ükskord on sama, nagu Ida-Virumaal, kus neid tühje alevikke on küll.
Esialgu oleksime pidanud väikese jupi tegema Leedus, aga kriis tegi selle võimatuks, nii et mängisime oma võtted nüüd ringi.
See on valus ja kurb, aga see on Peetri otsus.
Aga kuna platvormid on ehitatud olemasolevate teede kõrvale, siis ilmselgelt tuleb nihutada ka jaamateid," rääkis Vjatkin.
Ka varasemast kodust kaasa võetud taiesed loovad tuttavat turvatunnet.
Reedel tabas Jaanimaa kuus korda, andis ühe resultatiivse söödu ja teenis kaks karistusviset, kui CSKA oli Venemaa kõrgliigas 33:29 (17:16) parem Astrahani Dinamost.
Esimene asjana muidugi seda, et tuleb hoida vahemaad.
Panen südamele kaubanduskeskustele ja teistele avalikele asutustele, toitlustusasutustele, et kui vahepeal on desovahendid ukse juurest ära kadunud või tühjaks saanud, siis inimestel oleks ikkagi võimalik käsi desifitseerida."
Norra valitsus ütleb, et me ei saa seda teha.
Ja valetaksin, kui ütleksin.
"Aga minu joonistused kujundati täitsa ümber ja mängu skeem tehti ka lihtsamaks hoopis ja see kunstnik, kes seda tegi, teda ma ei tundnud.
Kui eriolukord oli kestnud nädal aega, ütlesid neli tellijat ära.
Märtsikuu eest saab ta endale veel palka maksta, kuid aprilli tasu saamine läheb praeguse olukorra tõttu juba keeruliseks.
Algselt pidi film kinodesse jõudma selle aasta septembris, nüüd lükati see aga uue aasta märtsi.
Aga see ei olnud ju nii!
Mis ma siin pabistan," sõnas Ratas enne sõitu "Seitsmestele uudistele" ja tuli mõned minutid hiljem rahuolevana masinast välja.
Juhtumisi oli mul veel selline skisofreeniline olukord, kus minu vasakul käel istus lavastusega täielikult kaasaminev, naeru lõkerdav neiu ja paremal piinatult läbi nina ohkiv ülikonnas härrasmees.
Kui Dzubal oleks Only Fansi konto, teeniks ta selle video eest miljoneid dollareid.
Terviseagentuur võttis esialgu nimistu üle pooleks aastaks ja hetkel on videotohter kasutusel hädalahendusena.
Rekordarv inimesi pöördus sel sügisel psühholoogide ja psühhiaatrite poole.
Kas Valgevenes on kõigile selge, et postsovetlik ühiskond ei saa olla mingi püsiv riigiseisund, ammugi mitte ühiskondlik formatsioon nagu näiteks keskaegne feodalism?
Nõukogude Venemaa pidas esimese paraadi 1. mail 1918 Punasel väljakul.
Kriisi kodifitseeris omal ajal (ehkki teistel alustel) tollane justiitsministe Rein Lang sõnaga JOKK – "juriidiliselt on kõik korras", aga õiglustunde kohaselt ei ole.
Kiige sõnul on üks küsimus testimise võimekuse kasvatamisega.
Venemaa analüüsib põhjalikult Prantsuse presidendi Emmanuel Macroni hiljutisi ettepanekuid Euroopa ja Venemaa suhete parandamiseks, ütles Vene asevälisminister Aleksandr Gruško ja lisas, et Moskva ootab EL-i ja NATO poliitika muutumist.
Naiste 100 m eeljooksus olid kaks väldaimat Ksenija Balta ja Õilme Võro, nende ajad olid vastavalt 11,70 ja 11,71.
Võrdluseks, aasta tagasi samal ajal oli käive 26,7 miljonit eurot.
Kirjavahetuse teist poolt ehk kunagise saksa sõjavangi jälgi pole senini suudetud Saksamaal tuvastada, aga Tõnisson usub, et see siiski juhtub.
Isal on 1992. aastast transpordiettevõte ja hakkasin seal logistikutööd tegema.
Oluline on lihtsalt jälgida, et väikestes poekestes nõuetest kinni peetaks.
Palun süvenege detailidesse ja ärge lahmige!
Hooldekodud on külastusteks suletud ja pakke ei või praegu saata.
Jah, demokrastidel on probleeme vene sidemetega ja trumpi kohta on palju valesi levitatud, kuid kindlasti peavad demokraadid võitma valimistel.
Muudatusettepankust selle paragrahvi juures juttu ei tehta.
Aga mitte ainult, sest nüüd on hoones ka Meze ja Jørgen Pitsa.
Samuti osutus positiivseks ühe Sacramento Kingsi liikme koroonatest ja see tõi samuti kaasa treeningkeskuse sulgemise.
Just Bõstrovi ajal hakkas linnavalitsus rohkem tähelepanu pöörama linnakese heakorrale, lammutati kunagine Kallavere tähiseks olnud veetorn ja sissesõit Peterburi maanteelt sai helendava tulikirja "Tere tulemast Maardusse".
Kui alguses arvasin, et ma ei tunne ühtegi sellist inimest, hakkas mul Beritit kuulates meenuma hulk inimesi, nii lähemaid tuttavaid kui natukene kaugemaid, kes viimase kümne aasta jooksul on minu poole pöördunud, saatnud oma luuletusi, pikki käsikirju.
Ei tea, mida oodata, aga üldiselt tunnen end väga hästi."
Räägi, kuidas oled seni Arizonas kohanenud?
Mudeli X2 baashinnaks on Eestis 36 200 € (BMW X2 sDrive18i), mudelil X2 M35i aga 57 600 € (aprillis 2020).
Kui sa tööl ei käi, pole sul ka sissetulekut, mida sa ise kontrolliksid.
Mu süda on kõigest sellest puudutatud,“ mainis ohvri poeg Quincy, kes elab Texases.
Eelmise hooaja Eesti parimaks naislaskesuusatajaks valitud Regina Oja loodab algaval hooajal näidata senisest stabiilsemalt head taset.
Selleks ei puudu tal ju kaalukad alused, nagu teistsuguste suhete võimatus praegustes tingimustes või isegi humaansus rõhutute vastu, kes peaksid vääremantsipatsiooni arved kinni maksma; aga kogu see tõde moondub mehe huvide kätes ideoloogiaks.
"Suurema tähelepanu on pälvinud maastikud-piirkonnad, kus probleemid putukatega on ilmsed ja langus eriti suur, nt Lääne-Euroopa põllumajandusmaastikud.
Me kogeme iseennast ja maailma kehaliselt ja mida teadlikumalt me endaga tegeleme, seda parem.
Nüüd aitab vaid urvaplaaster.
Riigid on siin käitunud erinevalt.
Vangla meditsiiniosakonna ja psühhiaatriahaigla kinnipidamistingimused on erinevad, seetõttu peab KrMS-i § 395 alusel vahistatud isiku kinnipidamiskoht üldjuhul olema haigla.
"Nüüd saavad üliõpilased, kes tulevad Võrust või Valgast või Saaremaalt, koha, kus rahumeelselt magada ja nad ei pea muretsema, kus nad linna pealt omale korteri leiavad.
Kindlasti oli see kogemus õpetlik ja järeldused tehakse.
See on juba praeguseks mõju avaldanud.
Juhil on ettevõttest parem ülevaade ja väheneb vajadus vahejuhtide järele.
Saksa dopinguarsti Mark Schmidti ja tema kaasosaliste kohtuprotsess läheb mõneks ajaks pausile, sest üks advokaat andis positiivse koroonaproovi, vahendab Süddeutsche Zeitung.
Koroonaviiruse leviku tõkestamiseks on valitsus otsustanud kehtestada Eestis eriolukorra ning rakendada erimeetmeid näiteks on alates esmaspäevast viiakse õppetöö üle üle kaug- ja koduõppevormile.
Õnnetus juhtus teisipäeva õhtul Drobeta-Turnu Severinist edela suunas.
Servitiga läks eelmisel nädalal kohtumine aia taha, nüüd oleks tore jälle hea mäng kodupubliku ees teha," sõnas Kehra peatreener Mart Raudsepp.
Enamasti ühepoolsed, ainult Valda kirjad Stanley Formanile, kellega ta esimest korda kohtus 1964. aasta detsembris, kui ma nüüd ikka õigesti järge pidasin.
Kleepsubuss jõuab Solaris galerii ette reedel, 6. novembril kell 15 ning jääb huvilistele avatuks galerii lahtiolekuaegadel (K-L 12-20; P 12-18) kuni 15. novembrini.
Kohale jõudes selgub, et Tartus jagub tegevust nii suurtele kui ka väikestele.
Milline karp võtta, milline jätta?
Karvase kanga asemel loo maiusele kaitsevall hoopis joogitopsist!
Tõestust on leidnud ka see, et mida küpsem mari, seda rohkem pigmenti ja järelikult ka tervislikum.
Meelt lahutan minagi, kui kuulan filmivõtetel hukkunud Ott Raukase (1911-1962) imeliselt helisevat bassi või elan kaasa Anett Kontaveidi tennisemängule, kuid ei üks ega teine ole loodud kaubaks ühisturu letil.
Või siis lüüakse aega surnuks sootuks hommikulauas, mida ehivad kohvitasside asemel luulekogumikud?
Konkursile laekunud töödest avatakse samal päeval näitus, mis jääb avatuks kuni 1. märtsini.
Siis viis ta mind toonasesse kõige elitaarsemasse paika ENSVs – Kuku keldrisse!
On inimesi, kellele sügis väga meeldib, ent ka neid, keda jahedad ilmad ja pimedad õhtud hoopis nukramaks muudavad.
Kallas ja Olli Royal said koolisõidus tulemuseks 63,9% ning läksid krossile 36,1 karistuspunktiga 45. kohalt.
Klubi juht Johan Kärp on rahul: „Sellise treenerite `iga on hea hakata järgmiseks hooajaks meeskonda komplekteerima!“
Ta külastas Haapsalu põhikooli, rannarootsi muuseumi, pitsikeskust, Evald Okase muuseumi, Haapsalu spordibaase ja raudteemuuseumi ning andis intervjuu ka Lääne Elule.
Selliseid paarikümne protsendilisi languseid võis tööstustoodangu puhul viimati näha 2009.
Osa kahe komisjoni liikmetest osales istungil virtuaalselt või üldse mitte.
Tartu meeskonna edukaim oli täna üheksa punktiga (+5) Märt Tammearu, Albert Hurt lisas seitse punkti (-1).
"Kui ta teist korda läheb rooli, siiis tuleb tal istuda jupp aega reaalselt vanglas," märkis Reinsalu.
"Euroopa Liidu ülest maksu see MFF-i ja taaskäivitamiskava otsus ei sisalda.
Ta armastas õlut ja šašlõkki ega tundnud oma tervise pärast üleliia muret.
Rahapuudus, see on peamine, mis ette tuuakse.
"Lähen ja alustan nullist ning pean igal treeningul tõestama, et väärin suurepäraste korvpallurite seas oma kohta."
"Oletame," vastas peaminister.
Riigihalduse minister Jaak Aabi juhtimisel moodustati möödunud aastal omavalitsuste esindajatest, teadlastest ja riigiekspertidest koosnev komisjon, kelle ülesandeks on välja töötada ettepanekud kohaliku omavalitsuse korralduse seaduse muutmiseks.
Eelmisel suvel Riia linnamelu nautides uurisin läti urbanistidelt, kuidas see neil õnnestus.
Küsimus ei ole niivõrd meie varem või hiljem lõppevates karjäärides, vaid Venemaa kergejõustikus üldiselt."
Haapsalus elav õpetajatest abielupaar Devin Black ja Monika Undo on juba kaks kuud töötanud kodus, sest koolid on kinni.
Kes pikaajalistest paaridest on viie viimase aasta jooksul lahku läinud?
Kulgevad sündmused on kohati jaburad, naljakad, kurvad, sentimentaalsed, aga alati leidub murdepunkt, kus näeme tegelaste sisemist avanemist, unustusse vajunud mälestuse või oma mina leidmist.
Paraku meest seal ei olnud.
Ära tuleb hoida sada korda suurema hankemenetluse rikkumine,“ ütles Sotsiaaldemokraatliku Erakonna aseesimees ja riigikogu korruptsioonivastase erikomisjoni juht Katri Raik.
Ka see peaks ilmuma aprillis.
Üldjoontes mõistsid inimesed väga hästi, et piirangud on kehtestatud selleks, et nende enda ja lähedaste tervist kaitsta, teatas politsei.
Sealt saab ka trennis käia.
Tuulemurru tänaval on kiirusepiirang 30 kilomeetrit tunnis.
Põltsamaal pidurdas protsessi omavalitsus, kus juhtival kohtadel on SDE ja Keskerakond.
Vaat mina ei saa sellest aru, et miks linnavalitsus teeb loogilisest ja lihtsast asjast raketiteaduse?
German tunnistab, et tal on ka uued projektid käsil.
Veracruzi kohaliku ajalehe töötaja ütles, et esialgu kahtlustati, et Valdivia võis jääda rongi alla, ent prokuratuur välistas kiirelt selle teooria.
Sest tõde on üks ja ükskord see selgub niikuinii.
Lõpliku otsuse kava kinnitamise osas langetab kohus.
Ainult Lätis kohapeal toodetud elektrist riigi vajadusteks ei jätku ja Leedus teatakse seda väga hästi.
Maanteeameti kinnitusel selgub hanke võitja viimaks tuleva nädala algul.
NUTIKAS NIPP: kuidas säästa üle poole sooja vee arvest?
Ma usun, et reaalselt saab kõik valmis sügiseks, kui Peterburis toimuvad Tallinna päevad ja park avatakse," rääkis ajakirja Travel & Culture Industry peatoimetaja Anatoli Kovaljov "Aktuaalsele kaamerale".
Nüüdseks on maanteelõik valmis, kuid täielikult avatakse see liiklusele septembris.
Peale palgatõusu oleks palk 2440 eurot.
Mantas Kalnietis viskas Läti vastu seitse punkti.
Tagasi tulles sattusin kohe televisiooni ning seal läks töö juba nii kiireks ja pingeliseks, et ei jõudnud enam trenni teha.
Nägin teda viimati sellisena matustel,“ avaldas ta.
Võib-olla oli see Cool D sünonüüm.
Mida kõrgekraadilisemad on tema erialased saavutused, seda kindlamalt osutab tema kõrgseisund sootsiumi mingitele iseärasustele.
Meil lihtsalt polnud piisavalt kiirust.
Küll aga on kunstnik pakkunud välja võimaluse, kuidas sellega mängida.
Seda hetke on keeruline välja tuua, sest see toimus väga sujuvalt.
"Me polegi seda välja öelnud," kogelevad Sandra ja Jalmar Vabarna saates "Hommik Anuga", kui Anu Välba uuris peagi ilmavalgust nägeva lapse soo kohta.
Mitmed inimesed on temast ka eeskuju võtnud, nii et enam ei pea Pull kaldaid üksinda koristama.
Ansambel tuli muutunud koosseisuga uuesti kokku 1981.
Klubina olete ikka tegev Tabasalus?
Väga aktiivset tüüpi inimesed on kogu päeva jooksul väga erksad.
Amet hüvitab suurkiskjate kahjud kokku 240 142 euro ulatuses, väljamaksed on praegu tegemisel.
Kinod ja teatrisaalid olid valitsuses (teisipäeval) arutlusel, aga otsust ei tehtud.
Siin ei ole midagi arutada.
Noh, see uue tehase saabumise aeg on pikenenud."
Miks seda pole tehtud?
Tundub, et kadusid ka arstid ja patsiendid, sest rohkem pole neist midagi kuulda.
Ema kurikuulus ärinaine ja EKRE nõunik, isa riiulifirmade looja, poeg mokatubaka importija ning tütar sotsiaalmeedia soolapuhuja – skandaalse Krachtide pere liikmed figureerivad ikka ja jälle uudistes.
Tal oli imetlusväärne võime teha nalja nii, et kõikidel oli lõbus ja keegi ei tundnud end puudutatuna.
Kummaline, et ajal, mil valitsuses istuvad pärimusse naasma kutsuv EKRE ja tema sõsar, konservatiivset rahvuslust viljelev Isamaa, pole lahendatud Eesti Rahvaluule Arhiivi (ja kogu Eesti Kirjandusmuuseumi) rahastamise küsimust.
"Jalgratas on nüüd juba popiks saanud, aga ühistranspordi puhul on kogu aeg kehtinud eelarvamus, et sellega sõidavad vaesed."
Laura astub Eesti Laulu lavale esimeses poolfinaalis, 13. veebruaril.
"Kuigi hetkeolukord Eesti tööturul on erakordselt hea, viitavad andmed siiski juba alanud jahenemisele.
Inglismaa jalgpalli kõrgliiga on nüüd olnud katkenud enam kui kuu.
Tippametniku isolatsiooni suurendab ka asjaolu, et talt eeldatakse distantsi loomist enda avaliku tundekeha ja privaatse isiksusetüübi vahel, eeldatakse, et tippametnik "jätab end tööle tulles koju".
"Kõige olulisem minu hinnangul on see, et poistega on kõik korras,a.
Trofimov rääkis ERR-i venekeelsele uudisteportaalile, et kohe pärast seda, kui ilmnes, et ta Manilalt ära lennata ei saa, pöördus ta abi saamiseks Eesti aukonsuli poole Filipiinidel.
Keerukust ette heita tundub üha üheülbalisema ja lihtsakoelisema massimeelelahutuse taustal kohatu.
Viivi meenutas Vikerraadio saates "Käbi ei kuku.
Rahvastikuregistri andmetele tuginedes tuli ööpäevaga enim uusi koroonaviiruse juhte juurde Saaremaal (22), Harjumaal (13), Ida-Virumaal (4), Lääne-Virumaal (3), kahe positiivse puhul oli tegemist kinnitamata isikukoodiga isikutega.
Kui sul on AEGA, energiat, tervist ja raha, siis on kindlasti keegi, kellel neid asju praegu pole.
Aga teades Venemaa viimase sajakonna aasta tegevust välisriikides, siis siin pole midagi muutunud.
Tikerpuu sõnul kirjeldavad paljud vägivalda kannatanud inimesed kogemusi, kus aastaid kestnud vägivalla kohta ei küsinud midagi ei töökaaslased, naabrid ega lähedased.
Ta ka sõnab, et nad ei paku opositsioonile "rõõmu" siseministri umbusaldamisest.
Tehases kasutatav robottehnoloogia on viirusekindel, materjalide tarned toimivad ning kliendid ja töötajad saavad omavahel suhelda läbi erinevate kommunikatsioonivahendite.
"Alkoholi kogutarbimine langeb sel aastal ja see võib märkimisväärselt langeda," ütles Karlsson toona.
Ega keegi lärmi löö, kui puudun riigikogu istungitelt.
Efektne kasvukuju ja värvivalik teevad temast hinnatud hooajataime, miks mitte ka püsiku turbapeenras.
Kui ilma peab, jõutakse ettevalmistustöödega selle nädala jooksul valmis ning järgmisel nädalal alustatakse lumekahurite testimisega.
Tartu maakohus teeb kriminaalasjas otsuse 2. märtsil.
Popov selgitas, et viiruse leviku piiramine on vajalik, kuna vastasel korral ei suuda tervishoiusüsteem üha lisanduvate haigetega toime tulla.
Eesti elanike välisreiside arv kahanes pisut vähem, selgus Eesti Panga teisipäeval avaldatud statistikast.
Albert II on öelnud, et tal oli 1970. aastatel abuielukriis, kuid ta polnud varem tunnistanud, et tal oleks abieluväliseid lapsi.
Punktidest 3053 ehk tervelt 74% on Harjumaal.
Ja kuidas ühel üritusel koroona justkui levida võib ja teisel ta seda ei tee?
Kõige õigem on koolivõrk kogu täiega anda riigi kätte, samas tuleb viia läbi koolireform ja vajalikud struktuursed muutused.
Seni politsei- ja piirivalveameti struktuuriüksusena tegutsenud rahapesu andmebüroo saab uuest aastast eraldi asutuseks.
Eesti jalgratturid Mihkel Räim ja Steven Kalf tegid Kuressaare haigla toetuseks heategevusliku sõidu ümber Saaremaa, läbides 330 kilomeetrit.
Paraku pole seda aga tulemuseks realiseerida õnnestunud.
AVAPIDU JÄÄB ÄRA: Kui Tallinna õpilasmalev peaks vaatamata kroonaviirusele teoks saama, siis erinevalt mullusest avapidu ei tule.
Ainult peedi või porgandi kasvatamises rõdul võib kahelda – need tahavad sügavat kasvupinnast.
Siin ja edaspidi viitan novembris 2019 läbi viidud intervjuudele, mida käesolevas artiklis tsiteeritud EKM-i töötajad mulle lahkesti andsid (salvestised autori valduses).
Ära ainult neid ühe puu küljest liiga palju nopi, pigem natuke siit ja sealt, on toidutare varem kirjutanud.
Matteo sõnul päästis LGI & St Jamesi haigla tema elu.
Eesti teise kvartali majanduslangus kujuneb tõenäoliselt küllaltki suureks, leiab Eesti Panga ökonomist Kaspar Oja.
Aas tõi esile, et kevadel, kui ajutise meetmena asuti haiguslehte juba esimesest päevast kompenseerima, kasvas haiguslehtede võtmine massiliselt.
Rahandusminister Vilius Sapoka ütles, et eelarve ja ka Euroopa Liidu rahastus on samal tasemel käesoleva aasta lõpliku olukorraga, vahendas BNS.
Norra keskpank teatas reedel erakorralisest baasintressi langetamisest, et leevendada COVID-19 pandeemia majandusmõju.
Ma väga loodan, et saame 29. augustil Nice'is stardilinnaku maha panna," vahendab Denki sõnu.
Tegelikult on perekonnal karantiini aeg möödas, nad on 14 päeva oma tervist jälginud.
Reaalkoolis praeguse seisuga aastaringseid õuetunde veel ei plaanita.
ERR uuris, kuidas kavatsevad sellisel juhul hääletada eelnõu suhtes skeptilised koalitsioonisaadikud.
Kui esialgu soovis TREV-2 Grupp piirkonnas seitset liivakarjääri 216 hektaril, siis nüüd lepitakse kolme karjääriga 65 hektaril.
Praegu on äge – paar-kolm-neli korda kuus on megalõbus.“
Elering kontrollib nüüd pakkumiste vastavust hanke nõuetele ja esitab võitjad hiljemalt juunis valitsusele kinnitamiseks.
Prantsusmaa on asunud Kreekat tugevalt toetama, saates regiooni oma sõjalaevu ja hävituslennukeid.
Aga ka maailmas on pea igas edukas bioloogia uurimisrühmas vähemalt mõni oma bioinformaatik.
Liepaja rallil on eestlastele konkurentsi pakkumas üheksa võistluspaari, kelle hulgas ka mitmed juba varasemast tuttavad konkurendid.
Kohalikul tööturul võib olla keeruline orienteeruda, kuid Leaderline'iga töötades leiab hea spetsialist hästi tasustatud töö ja olulised garantiid.
Laenud ei olnud teab kui suured, ent võlad muudkui kasvasid.
"Kes börsilt praegu osta plaanib, tehku seda osade kaupa"
Löögu teda näkku!"
Ja soomlastel on kolmikjuhtimine, sest Kalle Rovanperä tuleb 2,7 sekundilise kaotusega Latvala ja Sunineni vahele.
Kui piloot ei nurise ja pole stressis, siis tema nägemuses on nad kaotanud võidutahte.
Eraldi tähelepanu pälvis Põldroosilt bariton Aleksander Arder, kelle esinemisi tulid vahejaamades kuulama suured rahvahulgad.
Samuti pole piiranguid doktoriõppesse astuvatele üliõpilastele.
Jaapani autotootja Subaru kavatseb kuulujuttude põhjal 2022. aastal autoralli MM-sarja naasta.
Tunnustatud ralliajakirjaniku David Evansi teatel jätkub autoralli MM-sari praeguse kava kohaselt septembri esimesel nädalalõpul Rally Estoniaga.
Iraagi valitsuse palvel on riigis ka NATO väljaõppemissioon 500 sõjaväelasega.
Teistest Euroopa riikidest pärit inimestele need piirandgud seejuures ei kehti.
Tarmo kodu oli alati sõpradele valla ja kunagi ei unustanud ta vestlust rikastamast huumoriga, kus leidus ka tõetera.
Liiga tihti tehakse seda siis, kui on soov millegi vastu olla.
Mõlemad tulevad kohtumisele vastu võitudega eelmisest voorust.
Esiteks, kuidas see Saksamaa võimalus üldse tekkis ja kas nende esituste pealt välismaale püsima jääda polnud võimalik?
Muusika”, kell 20 Juuru teatri lavastust „Läbi pimeda” ja kell 20.45 Vilde teatri lavastust „Sviit sünnipäevaks”.
See tähendab muu hulgas maanteeviaduktide ehitamist, kõrgepingeliinide ja gaasitorustike ümberpaigutamist.
Oleks siis tõesti, et keegi oleks mõõdetavalt haige, aga kõik on hea tervise juures, keegi ei kurda millegi üle.“
“Etteruttavalt saame teise vooru kohta öelda, et saame tehniliselt teha taotlusvormi natuke lihtsamaks ning täiendame ka esimese vooru kogemuse pealt abitekste, et taotlejatel oleks selgem, mida ja kuhu kirjutada,” lubab Kati Raudsaar.
Hakkas piinlik, et kuus aastat vanemana olen korduvalt hoobelnud sellega, et olin pöördelisel ajal president Lennart Meri esimene pressiesindaja.
Veel suvel näis paljudele, et koroona elame üle maske kandmata – miks muidu näiteks Tartus õhtusel ajal maskiga ringi liikujatele hüüti naeruvääristavalt: „Kas meil on siin mingi maskiball?“
Bricis kinnitas, et keegi teine Läti koondislastest haigestunud ei ole.
Tuuleveski tõdes, et Antarktikas tal surmaga silmitsi seista ei tulnud, raskusi tekitas pigem vaimne pool.
Samuti tuleb juttu sellest, kas ja milliseid arenguprogramme talentidele mitme aasta perspektiivis tehakse ning kuhu nähakse liikumas SEB-d ja pangandust üldse.
Pikas plaanis võib see viia rasvmaksa tekkeni.
Saates on külas ettevõtte juht Andrus Durejko, kes teeb ülevaate Ericssoni plaanidest ja annab hinnangu praegusele majandusolukorrale.
Siis saab hakata rääkima treeningust, muidu on lihtsalt tore liikuda.
Toetuspakett tuleb suur."
Georg Ots oli üks vähestest lauljatest, kellel pärast sõda avanes võimalus laulda ka välisriikide publikule.
Julgete ennustada, mis lähinädalatel võiks saada?
Film Leonhard Lapinist on nüüd linastunud ja tagasiside peamiselt positiivne.
Kleidid on lihtsaim viis selle trendiga kaasas käimiseks, kuid 70ndate lillemuster on jõudnud ka pükstele.
No sellel vist pole eriti mõtet, õigus?
Aga ma ei näe mingit õiguslikku takistust, miks ei saaks korraldada samaaegselt kaht rahvahääletust.
Iseenesest on veidi irooniline, et veebisaitidel esitletakse efektsemat nägu, kui tegelikult on üle mindud kasumlikele tüüplahendustele.
Milline inimene sa täna olid?
Hea oleks jah seal reistratuuris sellele väikesele napoleonile selgeks teha, et tema jutt kostab terve koridori peale!
Sõnum on siiski lihtne ja selge, kohati jääb mulje, et lihtsustamisega on isegi liiale mindud ja paraku on ideid laenatud ka www.askjessymorgan.com portaalist, samuti hermafrodiitide foorumeist.
Samas tõdeb amet, et nn tagasimaksete skeemidele nad ei keskendunud, kuid möönab, et selline süsteem on hulgimüüjate seas levinud.
Seepeale helistas Raili sealsele töötajale ja rääkis loo ära – ta sai vastuseks, et see kõik on normaalne, sest kuna põdral karv suures osas maha tulnud, siis nahk on väga õrn ja väiksemgi putukahammustus võib tuua kaasa valuliku reaktsiooni.
Minu kõige suuremaks lemmikuks selles filmis on agent Meyers (Jeffrey Donovan).
Killing on siiamaani edasipääsu uudisest lummatud.
Ja siis seal tekib see moment, kus selle vastu hakatakse töötama," leiab erakonni Eesti 200 esimees Kristina Kallas.
Igal nädalavahetusel jõuluni välja lisandub sellele uus osa.
Alates möödunud reedest saab koroonaviiruse testi teha perearsti suunamisega.
Ja oluline on taanlaste tegevus, kuna meie kaitseväelased teenivad Al-Asadi baasis taanlaste üksuse koosseisus.
Rootsi pika ajalooga põhiseadus seadis valitsusele ühelt poolt piirangud, aga teisalt tuleb siiski meenutada tõsiasja, et Rootsi on üks väheseid riike, kus rohkem kui kaks sajandit pole toimunud sõda.
Kuid eks naiste tennises selliseid asju juhtub.
Hoiused kasvasid, sest inimesed kulutasid vähem raha tarbimisele.
Nii et ma arvan, et see uudishimu vaadata üks kord elus kloostrisse sisse on see, mis toob inimesi," tõdes Kidron.
Talle pole võõrad ka ettevõtluse vajadused ja saab nendest aru.
Murumägi ütles, et tal oli siiani suur unistus taasavada Haapsalu kino ning selle teate valguses on lootust kino avada enne sügist.
"Teisisõnu 1890. aastatel sündinud põlvkonnad olid oma arvukuselt suuremad kui nende laste põlvkonnad," ütleb värske doktor.
See pole keeruline – meeskond valib suhteliselt üksmeelselt välja kolm ideed, mis tunduvad ägedad ja suure potentsiaaliga.
Tuleme saksofonimängu praeguse olukorra juurde.
Märtsis lõppenud finantsaastal tootis Nissan kokku 4,6 miljonit autot, ütlesid inimesed.
Rangeid liikumispiiranguid ei ole riigid vajalikuks pidanud, tegeldakse üldiselt nakatunute ja nendega kokkupuutunud inimestega.
Viimase kolme päevaga on Ida-Tallinna Keskhaiglas koroonaviiruse test tehtud tuhandele töötajale.
Meil on enamus filmitegijaid nii-öelda ühe isa lapsed, nii et oskan enam-vähem aimata, mis mind ees ootab.
Hommikul toimunud eelujumistes ületas ta 50 m rinnuliujumises enda nimele kuulunud Eesti noorte rekordi (32,61) ja 16 aastat Jane Trepi nimel olnud Eesti juunioride rekordi (32,56) saades ajaks 32,34.
Enamik küsimusi, mis me teaduslikult oleme püstitanud, on selleks, et oma patsiendist paremini aru saada.
Seda pole vaja üksnes selleks puhuks, kui Eesti riik, kaitsevägi ja kodanikud peaks sõtta sattuma.
Valitsusametnik Kishore Varna ütles, et maa kuulub kodanikuühendusele ja väljatõstmine toimub seaduse alusel.
"On tohutult tõendeid, et see sealt algas," ütles ta ABC telesaates "This Week".
Theodore Roosevelt on öelnud: „Tee seda, mida saad, sellega, mis sul on, seal, kus sa oled.“
Riiklike maksude edasi lükkamine või nende ajatamine pikema perioodi peale aitavad kulusid tekkinud ootamatus olukorras märkimisväärselt kokku hoida," ütles Kokk.
Vara suletud siibri tõttu tuppa imbuv nähtamatu ja lõhnatu ülimürgine vingugaas on tappev ja seda saab avastada ainult vinguanduri abil.
Nii elavad näiteks madala haridusega mehed keskmiselt 8,5 aastat vähem kui kõrgharidusega mehed," ütles sotsiaalminister Tanel Kiik.
Need asjad on vaja lahendada, ma kardan, et need võtavad rohkem kui kuu aega.
Suuremal osal eestlastest on olnud kokkupuude Kreenholmi kangastega rõivaste, voodipesu, rätikute või laudlinade kujul.
Hollandi kaitseministeeriumi pressiesindaja tõdes, et registreerimisandmete Twitterisse postitamine oli rumal viga.
Võimalusi on, sest 13. septembril seisavad Venemaal ees 18 kuberneri valimised ja kui suudeti Valgevene opositsiooni toetamiseks koguneda Moskvas, suudetakse seda ka mujal.
Veel märtsis oli töötus 4,4 protsenti.
Mulle meeldib teha rahulikumat videokaardistust.
Aastaga langes laekumine 2,7 protsenti ehk 6,3 miljoni euro võrra.
Kella 11.53 ajal teatas päästeamet, et põlenud kortermajas käib viimaste tulekollete otsimine ja tuleohutuse kontroll.
Iga hommik suvel oli seal skate pargi ümbruses korralik prügila.
Sellepärast ei suutnud rahuldada ainult endiste väljapanekute taastamine, kuigi see väljapanekute korraldus oli hoolikalt läbi mõeldud ja rahuaastail soojalt vastu võetud ühiskonna poolt.
Ühe Hiina põhimõtet küsimärgi alla seades muutud 1,4 miljardi hiinlase vaenlaseks ja petad usaldust," ütles Wang teisipäeval ühisel pressikonverentsil oma Saksa kolleegi Heiko Maasiga.
Aga mul ei olnud raske, olin kindlates kätes Eesti mõistes parimas haiglas parimate aparaatide all," rääkis Räim pisaraid tagasi hoides.
Lisaks kolmele kaotatud mängule on Juventus viimase kolme vooru jooksul lasta endale lüüa koguni üheksa väravat ehk sama palju kui ülejäänud 2020. aastal peetud 13 kohtumise peale kokku.
Eesti korvpallikoondislane Kristjan Kitsing ja tema koduklubi Vilniuse Rytas jätkasid laupäeval Leedus kohaliku meistriliiga hooaega kuuenda vooruga, kui Klaipeda Neptunase üle teeniti ülekaalukas 98:60 võit.
Keskkonda hoidev mõtteviis on oluline, et ka järgmised põlvkonnad saaksid head kohvi nautida.
Hüppemäel lendas Ilves 91 meetrit ja teenis 137,5 punkti, mis oli kolmas tulemus.
Praegu lubavad vaid vähesed riigid ilma tervisetõendi ja piiranguteta eestlasi üle piiri ja tagasi.
WaveComi tehnoloogiline platvorm võimaldab pakkuda kõiki vajalikke teenuseid ettevõtte kaitsmiseks seest ja väljast tulevate küberohtude eest.
Ja see kataks umbes kahe nädala vajadused, mis puudutavad haiglaid, riigiasutusi ja hooldekodusid," rääkis Aab teisipäeval "Terevisioonis".
Vastupidi, õppisin ära eesti keele, tundsin end Eestis hästi, julgelt,“ räägib filmis Suržikova klassikaaslane Vika, kes elab koos oma laste ja eestlasest elukaaslasega nüüd Stockholmis.
Kõrgushüppes läks Tsernjavskile kirja igati soliidne 1.96 m ning 400 meetri ajaks oli 49,35.
Ma pidin oma väikese õega lõpu tegema.
Õngitsuskirju pankade nimelt saadeti üle Euroopa ning kõige ulatuslikuma kahju tekitas see Leedu elanikele.
Kindlasti olete kuulnud, et viimase veerandsaja aasta jooksul on Saksamaa looduskaitsealadel, mis piirnevad põllumajanduspiirkondadega, protsenti lendavatest putukatest.
Mootorsõidukite konkurentsiraportist selgub, et ostjate ettevaatlikkus on teise kvartaliga võrreldes säilinud, ütles Äripäeva konkurentsiraportite ekspert Sigrid Kõiv.
Lõpuks läks koera olukord aga nii hulluks, et temaga pöörduti uuesti loomakliinikusse.
Kohalikel valimistel jälgiti hoolega märke protestihääletamisest valitseva partei Ühtse Venemaa vastu, mis on seotud kogunenud pahameelega langenud palkade ja valitsuse koroonapoliitikaga.
Enamasti võtavad kõik esinejad oma lisavalgustuse kaasa,” selgitas Murumägi.
Turistidel pole sellistesse mägedesse väga asja.
"Kahju, et nii läks, sest ma tundsin end hästi.
Te teate küll, millest me räägime.
Legendaarne investor ja raamatute autor, Bershire Hathaway asutaja Warren Buffett ei ole aktsionäride arvates enam piisavalt terav, et kasutada ära häid ostukohti.
Hans Noormets on Viljandist pärit noor muusik, kelle lugu „Critical” mängivad mitmed välismaa raadiojaamad.
Sel nädalal läheb eetrisse viimane saade," ütles Tallinna linnavalitsuse venekeelse pressiteenistuse juht Kristina Rossman ERR-i venekeelsetele uudistele.
Riigikogu ultimaatum Priit Hõbemäele: lahku Kuku raadiost või kutsume su ERRi nõukogust tagasi!
Noored mõtlevad pigem renditeenusele kui omamisele.
Filmis põimub kaasaegne karm reaalsus müstilise ja maagilisega.
Lappi sõnul tuleb rohke vee joomisega alustada juba enne võistlust.
Täpselt sama kogemus!
Marcelo Bielsa mängijad ei lubanud koroonapausile eelnenud viies liigamängus endale lüüa ühtegi väravat ja võitsid kõik kõnealused kohtumised, pühapäeval tõid Junior Hoiletti ja Robert Glatzeli väravad aga Cardiffile 2:0 võidu.
Hüvitist makstakse ainult nende töötajate eest, kellele tööandjal pole tööd anda või kelle töötasu on juba töökoormuse languse tõttu vähendatud.
Olen väga rahul kompromissiga, mis me Hyundaiga leidsime.
Üldiselt on teada, et kui naabri juurest kostab öösel valju muusikat, siis saab kutsuda politsei.
"Ma püüan anda endast parimat, aga ma olen sunnitud tunnistama, et kaardilugejana olen parem," lausus Elena.
"Lara võitleb hetkel oma elu eest," kommenteeris Hollandi uisutreener Jeroen Otter.
See jõud on meie maa varandus tulevikus.
Ja olgem ausad – ükskõik kui valus see tõde ka poleks, on see parem, kui raisata oma aega kuti peale, kes meile isegi mitte ei mõtle.
"Teisel septembril kutsume oma õpilasi tavatunniplaani järgi kooli ja reageerime sündmuste käigule vastavalt.
Suures plaanis saame hakkama, sest enamiku galerii kuludest katab galeriiomanik Laur Kivistik ise.
Mis puudutab üldse kogu seda õpirännet, siis, vabandust, aga suur osa mustalt töötavatest inimestest on üliõpilased, kes teevad mingeid otsi siin, seal ja kolmandas kohas.
"Meie kaubavalik on eelnevaga võrreldes kasvanud kümnekordeks ja toimetame iga päev klientideni tuhandeid tellimusi."
Ma ei jälginud aga kunagi oma punktisummat, vaid mängisin võidu peale.
"Oleme saanud eriolukordades mängimise paremale tasemele, arvuline ülekaal oli suhteliselt efektiivne võrreldes näiteks 2018 MM-iga.
Paljud rattatiimid on ketaspidureid kasutanud valikuliselt, kuid tundub, et järjest rohkem klubisid läheb nende peale üle.
"Teiseks märkasin, et lapsed teevad endale ise mänguasju — traaditükist, kummist, banaanikoorest, millest iganes," rääkis Kuusk.
Ja pehmust sooviks ka rohkem.
Ehk ikka kõngevad lõpuks, selle halva tõlkeäri agoonia on meile liiga palju kultuuriraha maksma läinud.
Ka ERIALil on hoiuseid nii palju kogunenud, et tuleb hakata pangaks.
Tõniste: kas edaspidi hakatakse iga gripipuhangu puhul eriolukordasid välja kuulutama?
Aga kas võib juhtuda, et ühte head asja saab liiga palju?
Alustage rahuliku temoga, et sammud-hüpped selgeks saada ning tõstke järk-järgult tempot.
Majja jäävad tööle peamiselt vaid tehnilised töötajad.
KRIISIRIIK ITAALIA: Meedikud toovad Brescia haiglasse järjekordse koroonapatsiendi.
Muusikud töötasid need taiesed läbi ja tunni aja pärast oli 25 unikaalset maailmaesiettekannet.
Solman tunnistab ka, et selle aasta juulist muutunud isapuhkuse küsimust surnultsünni korral ei osatud ette näha.
Kõrgeimat riigivõimu teostab rahvas hääleõiguslike kodanike kaudu: 1) riigikogu valimisega ja 2) rahvahääletusega.
Kui kevadel tuli distantsõppele minna ilma igasuguse ettevalmistuseta, siis nüüd on koolid ja ministeerium teises olukorras.
Samuti läksid arvesse kutse-, kõrg-, täiskasvanu-, ja huviharidus, niivõrd kui kohaliku omavalitsuse eelarvest neid rahastatakse.
Kõige halvemal juhul ei pruugigi ta sel hooajal NCAA-s Arizona eest platsile saada.
Sandersi võit New Hampshire'is oli oodatud.
Liiga pikka juttu Jukka Toijala poolajal igatahes ei rääkinud, vaid eestlased tulid juba mitu minutit enne lätlasi sooja tegema.
Kummardusena kahele heliloojale, Veljo Tormisele ja Arvo Pärdile, avab Eesti Kontsert oma sügishooaja Tallinnas erandlikult kahe järjestikuse kontserdiõhtuga.
Rootsit esindavad seega uuel hooajal Euroopas Djurgardens IF (Meistrite liiga), Malmö, Hammarby ja Göteborg (kõik Euroopa liiga).
Maa on meie kodu ja Eesti on meie riik.
Vana kapp mahtus ilusti katusekalde alla.
Eestlase sõnul on tal korvpallurina veel palju kohti, mille kallal töötada, kuid peamine eesmärk on igal aastal sammuke edasi liikuda.
Äärekaitsja Laura Susanna Lätte: "Koduväljakul tunneme ennast alati kindlalt ning oleme valmis pakkuma uuele vastasele kõva lahingut."
Tegu on siiski laenuga, mis tuleb hiljem tagasi maksta.
Reesi meelest ei peaks panema õpilastele peale meeletut survet ja tempot ning koduseid töid võiks anda vähem.
"Peale seda hakkasin ma paremini mängima," tunnistas 21-aastane Kenin.
Kahjuks on meie aeg Viru tänava poes läbi saanud.
Mäletatavasti tuli neil märtsi keskel, mil Eesti sulges piirid, valida, kas jääda Soome tööle või tulla Eestisse pere juurde.
Mitte põlvkond.
Eks teadmatust oli palju, aga kuna meie tarneahel on globaalne, siis märkasime teatavat muutust tarneahelas juba jaanuaris, kui viirus Hiinat laastas.
No otsige, see on ajakirjanduse töö.
Meie majandus-, info-, sotsiaal- ja tehnoloogiasüsteemide haprus on vaenlastele vastupandamatu sihtmärk.
Kolmandaks, see devalveerib meid endeid ehk kas me tõesti oleme nii rumalad ja primitiivsed, et ei suuda eristada tõelist ohtu soovmõtlemisest?
Kunstiinstituudi tudeng Toomas Kõrvits ja Eesti Reklaamfilmi kunstnik Taivo Linna kuulsid 1972.
"Ta on Barcelona mängija, ta jääb sinna, see on minu soov," ütles Manchester City peatreener Guardiola, kes juhendas Messit 2008.
Kui on tähistatud ja eramaa, s.ttagi sa seal laiutada tohid, aga momendil on asi selles, et inimene on loll ja ei saa aru lihtsatest asjadest!
Ahto teadis, et suudaksin luua taolise heliolustiku, nagu filmi jaoks sooviti, ning viis meid kokku.
Täna jätkub TAFF:fest kell 17, kui lavale tuleb Haapsalu Big Band.
Tööhõiveagentuuride ja renditööjõu konkurentsi raport näitab, et renditööjõu vahendamises on konkurents hoogsalt kasvamas, sest ettevõtjad ei konkureeri mitte ainult omavahel, vaid ka teiste riikide ettevõtjatega.
Meeskonnad tahavad järgmise hooaja kalendris näha kümmet etappi, kuid FIA rallidirektori sõnul soovitakse korraldada võimalikult väheste kuludega võimalikult palju rallisid.
Festivali passi hind on 45 eurot.
"See pole normaalne valgusfoor, kus on ainult roheline ja punane tuli.
"Ma olen esimene naine asepresidendi ametis, aga mitte viimane, sest iga väike tüdruk, kes täna vaatab, näeb et see on võimaluste riik.
Haapsalu lasteraamatukoguhoidja ja lastekirjanduse tutvustaja Krista Kumberg saab tänavu presidendilt Valgetähe V klassi teenetemärgi.
Tartu Tammeka väravavaht pidi paar korda enda oskuseid näitama, et kindlustada meeskonnale A. le Coq Arenalt tiitlikaitsja FC Flora vastu 0 : 0 viik.
Ungari teadlaste uuring näitab aga, et koerad seda sama palju ei naudi ja vaataksid parema meelega hoopis liigikaaslastele otsa.
Ei meenu praegu ühtki.
Ruumid oleme nõuetekohaselt varustanud desinfitseerimisvahenditega ning kassast on külastajal võimalik saada ka ühekordseid kindaid ja vajadusel maske,“ märkis Virumaa Muuseumide juht.
Kõige kogenum koondislane on 18-aastane Aleksandr Selevko, kes on juunioride maailmameistrivõistlustel osalenud ka eelnevatel aastatel ja sai sel aastal jaanuaris täiskasvanute Euroopa meistrivõistlustel 16. koha.
See otsus tagab „üks riik, kaks süsteemi“ põhimõtte kindla ja järjepideva rakendamise.
Leidub ka selliseid kemikaale, millega katsetamine on suhteliselt kindla peale minek.
Loodetavasti kahaneb häkkerite hulk peale nimetatud kuupäeva.
Uus pakett pikendab föderaalabi töötutele märtsi keskpaigani, pakub tagatud laene ja miljardeid dollareid toetust väikeettevõtetele, restoranidele, hotellidele, lennufirmadele ja teistele.
Juba esimese viie minutiga panid poisid staadioni rõkkama.
Põhimõtteliselt peaks arutelu siin lõppema, kuid mida teha olukorras, kus sellisele ministrile kiidab takka peaminister ja riigikogulased, nagu näiteks Oudekki Loone ja Erki Savisaar.
Sellest, kas turud on koroonakriisi ajal üle reageerinud, annavad parima pildi peagi saabuma hakkavad kvartalitulemused.
Eesti jalgpalli Premium liiga parima väravaküti Erik Sorga karjäär jätkub Põhja-Ameerika liigas MLS, kus hakkab esindama Washington DC Unitedit.
Ehk kui kohtule ei ole esitatud asjaolusid, mis ilmselgelt viitaksid lapse väärkohtlemisele, siis ei ole kohtul võimalik tuvastada ka ülalpidamiskohustuse puudumist," selgitas Uusen-Nacke.
Teda ei takistanud arusaam, et inimesest autoga üle sõitmise tagajärjeks võib tavapärase tagajärjena saabuda inimese surm.
Hiljuti tuli Baskonia riigi korvpallimeistriks ja Cadizi klubi kerkis jalgpalli kõrgliigasse.
Aga ikkagi: me peame mõistma (ja seetõttu mitte hukka mõistma), et kõik ei näe elu ja usku ühtmoodi.
Koomiksiekspertidele ja fännidele on Jack Kirby nimi ilmselt tuttav.
Apranga suutis oktoobris aastases võrdluses käivet kasvatada, selgub börsiteatest.
Preynat' on alaealiste poiste ahistamise kohtule üles tunnistanud ning öelnud, et tema ülemused teadsid tema ebanormaalse käitumise kohta juba 1970.
Viimased pole aga odavate killast.
Saatesarjas „Juhi jutud“ jõudis 20. augustil eetrisse vestlus kaitseväe juhi Martin Heremiga ning 28. augustil tööstusettevõtte Incap grupi juht Otto Richard Pukiga.
Võidurõõmu maitsesid seitsme päeva sees ka Dener Jaanimaa Venemaal ja Hendrik Varul Rootsis.
See on üks jõhkramaid asju, mis mul juhtunud on.
"Seda konflikti ma ei näe.
Pildid on šokeerivad, politsei käitumine on lubamatu," ütles pressiesindaja.
"Valimised poliitukutele on põhiline üritus aga ei tohi ja ei saa unustada seda, milleks me soovime neid valimisi võita," ütles Kõlvart, pidades silmas tuleva aasta kohalikke valimisi.
Vaata, kaua on avatud sinu kodupood!
Beatrice sõnul valitses tema lapsepõlves arusaam, et haigena pead soojal suvel ainult toas olema: "Nii olen mitu suve veetnud kas toas või haiglapalatis kinni."
Esialgu on reedene leht sellevõrra mahukam ja sisukam, pakkudes head seltsi terveks nädalavahetuseks.
Selle abil soovib PPA suunata inimesi taotlema isikuttõendavaid dokumente internetis.
"Tegime tüdrukutega koos lõbusaid harjutusi, siis näitas treener Nastja ette mõned trikid, mida iga tüdruk sai proovida ning muidugi mängisime ka jalgpalli," sõnas Vapruse naiskonna mängija ja treener Kristina Bannikova.
Kaitsealal tehti 2017. aasta mais täiendavaid välitöid, et leida merikotka võimalik pesapaik ja Keskkonnaregistri andmetel seal leiduva kolmanda kaitsekategooria seeneliigi taiga‑peenpooriku võimalik kasvukoht.
Jalgpalli Premium liigas jõuti enne eriolukorra kehtestamist pidada märtsi alguses üks mängudevoor.
"Kuna Milano poolt pole tulnud Saaremaa klubile ühtki kinnitust, et on midagi leitud, siis see nakkus oli võib-olla hoopis mõne Saaremaa klubiga kokku puutunud inimese käest hoopis teistmoodi saadud," ütleb Pevkur.
Sest Venemaa tahab, et ostaksime naftat maailmaturu hinnast kallimalt.
Seni pole lehemehed küsimusele paraku veel vastust saanud.
Kui kellelgi on küsimus, et miks see lõpetati, siis see küsimus on prokuratuurile.”
NUKU teatrist on Hannele kodusel režiimil – kes saab, teeb kaugtööd.
Ja ma polegi õppinud normaalset elu rajama.“
Ründaja on oma ebatervete harrastustega varemgi silma paistnud.
"Esimese hooga ei ole Draamateatri suures saalis arugi saada, kas inimesed on saalis, sest keegi ei julge hingata, köhatada või aevastada.
Macroni erakonnal LREM oli meerivalimistel raskusi juba enne Griveaux' skandaali.
Hiljuti pälvitud keeld tähendaks, et venelanna ei pääse Tokyo olümpiamängudele, kuna ta ei tohi võistelda 2021. aasta aprillini ehk kvalifikatsioonvõistlustel jääks tal osalemata.
Õnneks on see äärmiselt pisike mure.
On täielik katastroof, et üle poole Eesti inimestest raiskab head kriisi ja riskib oma tulevikuga, sest nad ei investeeri pensionipõlveks piisava agressiivsusega, kirjutab Äripäeva börsitoimetuse juht Juhan Lang.
Samuti öeldakse dokumendis, et Biden on jätkuvalt vastu Nord Stream 2-le.
Saates vaadati ka üle, millised oleks Laasi ja Rästa nimedest tekkivad anagrammid.
Viimati olid nad vastamisi 2017. aastal Charlestonis, kus Rogers jäi peale 6:4, 6:2.
On suur rõõm ennast nende vastu proovile panna, see on ikkagi maailma tipptase.“
Näiteks nimekiri ei olnud soolisel alusel tasakaalustatud, siin on 30 meeskirjanikku ja 20 naist.
Vallajuhid ja volikogu peavad oma otsused tegema mõistlikele argumentidele toetudes.
Trump on pidanud pikki igapäevaseid ülevaateid Valgest Majast, kus temaga on olnud koos nii tippeksperdid kui asepresident Mike Pence.
Ja töökaotuste ära jäämine.
"Sellel eesmärgil see kunagi loodud ongi, nüüd on ise küsimus, kui adekvaatne see on või on see ajale jalgu jäänud," märkis ta.
Eile õhtul oli tulekahju Lihulas Ristiku tänava korrusmajas, kus põles keldroboks.
Kevadel see põhilises ka õnnestus.
Tänapäeval on see juba üsna suur äri ja inimesed teenivadki raha selle eest, et häkivad firmade serveritesse sisse ja leiavad salateid läbi nende tulemüüride.
Kolmapäeval kell 16.09 laekus politseile teade, et Narvas asuva kaubanduskeskuse juures lamab laps.
Üks keskkonnaspetsialist ütles õigesti – kui metsaärikad on otsustajate ringis nõukogudes jm, siis meil ei olegi muud, kui et mets hävitatakse jõuliselt.
Juba üle nädala tegutsenud kriisikomisjoni tööle võib abivallavanema Jaan Leivategija hinnangul panna positiivse hinde.
Kas vaatate tähelepanelikumalt välisturgudele või keskendute rohkem Eestis toimuvale?
Energia tootmine ja salvestamine on need spetsiifilisemad teemad, mis "Rakett 69" võitjat praegu paeluvad.
Ei maksa unustada, et Reformierakonnal on üle 30% valijate toetus.
See loetelu on seni julgustanud kolmandaid riike võtma vastu hea maksuhaldustava standardeid, kuid komisjoni hinnangul arenguruumi veel siiski on.
Milliseid IT-auditeid on olemas ning millal ja milleks neid vaja läheb?
Suve keskpaigaks on mõtted ja suuniste kogum juba täitsa olemas.
Kokka koos lastega või võtta hoopiski ette üks vahva mäng!
Nimelt tsiteeris saatejuht Neeme Korv riigikontrolöri Janar Holmi, kes rääkis eelmine nädal põhiseaduskomisjoni istungil, et muutusega tuleb riigikontrollile väga palju tööd juurde ning riigikontrolör muutub pigem parteipolitseiameti peadirektoriks.
Paistis, et enim käitusid koerad häiritult põhikatses, kus kuulsid omaniku hädakisa.
Ganapati kontsern osutus savijalgadel kolossiks, mis eksisteeris põhiliselt Tokyos peakorterit omava firma GPJ Venture Capital arvel.
Juunioride divisjonis näitas väga head mängu noor juunioride Eesti meister Mathias Villota (173 viset), teise tubli tulemuse tegi Kristofer Soo (197 viset) ja kolmandana poodiumile pääses Robi Vanem (201 viset).
Pane ühe nädala jooksul iga päev minutipealt kirja, millal mida tegid ja kui palju mingi asi aega võttis, soovitab Tudengiveeb.
Oleg Gross märkis, et eesmärgiks oli tihe ja tasakaalus programm, kus leiduks meelepärast erinevatele maitsetele.
Isegi vahepeal tekivad kergemat sorti tülid nende perekonnaliikmetega, kes võib-olla ei taha iga kord ralliteemasid arutada, tahaks muid teemasid ka arutada.
See on suur probleem ja ajuteadlasi ajab see tihti ka pahaseks, et ajuteadust niimoodi väärkasutatakse.
Ilmselt on paljudele, kes kiirlaenudest kuulnud, tuttavad mõisted nagu intress ja krediidi kulukuse määr.
Bolt on küsinud Eesti riigilt 50 miljonit abi.
Estonia ette kogunesid aga Rüütli toetajad, kes Peeter Sauli taktikepi all laulsid rahvalikke laule.
Siinkohal tuleb välja olulisim punkt: valdkonna tundmine.
Asju vaid vaatama!
Võistluse peakorraldaja Mati Lillialliku sõnul kulub ettevalmistumiseks ligi kaks kuud ning hetkel antakse aru, et tuhandete väliskülalistega võistlus võib olla otseseks ohuks ka Eestile.
Kuigi karmimad rahapesu takistamise nõuded võivad tekitada pangaklientides pahameelt, tuleb neid reegleid järgida, sest Eesti ei ole koht rahapesuks," ütles Eesti Panga asepresident Maive Rute.
Kuid juba 8. aprillil, ootamata ära lisaeelarve heakskiitmist, otsustas sihtasutuse nõukogu, et lisaeelarve seletuskirja kohaselt käibelaenudeks kavandatud 100 miljonist eurost hakatakse andma ka investeerimislaene.
Ei pea lähtuma ainult koroonaviirusest, hoiame end ka teistest viirustest eemal," manitseb Kalda.
Kulla hind ületas toormeturul 1800 dollari piiri ning on jõudnud tasemeni, kus väärismetall oli viimati 2011. aastal.
"Umbes kuu aega hiljem muutis Procter & Gamble oma nõudepesuvahendi reklaami," on Meghan rääkinud.
Et kaalust alla võtta, tuleb sageli jagu saada valedest mõttemallidest.
"Edasi-tagasi liigub rongidega mõlemal suunal umbes paarsada inimest ja rongis leiab tõesti üht-teist tegemist nii minnes kui tulles," ütles presidendi pressiesindaja Mailin Aasmäe ERR-ile.
Eesmärk on vahendada maailma sellisena nagu see on, kajastades nii konflikte kui ka lahendusi, nii tagasilööke kui ka progressi.
Ületamise eel peab oma kaldapoolel tõsiselt mõtlema, kas seda peakski üritama.
Tegelikult võiks koera Saksamaal või Poolas kellelegi anda.
Euroopa on seetõttu heas mõttes muutunud sisepoliitikaks, ta ei seisa enam püha ja puutumatuna väljaspool kiitust ja kriitikat ega ka täiesti normaalset poliitilist võitlust ilmakaarte ja ilmavaadete vahel.
Merekeskkonna kaitse, mereohutus ja kliimaprobleemid olid meie ekspeditsiooni ühed olulisemad märksõnad,” rääkis Tiit Pruuli.
Lendamine piirduks linna lähiümbruse teenindamisega, sest suur osa kaasavõetud elektrist kulub raskete akude enda õhus hoidmisele ja õhutakso lennukaugus on umbes 35 kilomeetrit.
Hõbemedaliga sõitsid koju Sulo Mannine ja Rainer Tokko.
Maapinnale paiskus umbes kümme tonni naftat, pinnas puuraugu ümbes on saastataud," ütles esmaspäeval Interfaxile anonüümsust palunud allikas.
Kes saab aru, see saab, aga tegelikult me oleme leidnud koondkuju ja teinud sellest ühe üldistuse," rääkis sarja stsenarist Villu Kangur, et "EnsV" on endiselt situatsioonikomöödia võtmes humoorikas teleseriaal.
Navalnõi ei osanud siiski öelda, kui kauaks ta Saksamaale jääb.
"Minu hinnangul sellised otsused on tehtud valel ajal ja need põhjused, mis välja tuuakse, on täitsa üllatavad.
Kiisk tegutses olude sunnil seekord hoopis libero positsioonil.
Sellega tuleb ka meetmete leevendamisel arvestada.
Suur küsimus tekib, miks me korraldame neid üritusi, ei keela neid ja just lapsed ei saa kooli minna," sõnas Kovalenko.
Varem pole riigis ühe päevaga nii palju koroonajuhtumeid tuvastatud, teatab LRT.
Me ei ole pensionireformi kunagi esile lükanud Isamaa reitingu tõstmiseks.
"See debatt jäi praegu pooleli, et kas me peame õigeks teha testi eneseisolatsiooni perioodi keskel või siis selle perioodi lõpus või tuleks seda teha lähtuvalt konkreetsest olukorrast.
"Valitsuse otsus oli, et nende kättesaadavust tuleb suurendada: sadamas, lennujaamas, asutustes teha kättesaadavaks, perearstidele võimaldama.
Matši alguses oli Kanepi oma pallingu hoidmisega hädas.
Planeeringu spetsialist ei pea olema keskkonnaspetsialist lõpuni välja, kuigi ta peab hindama üldisi mõjusid.
Võtame selle kolm päeva, et asjasse selgust saada.
Nagu ikka, tasub viletsa enesetunde ajal üle vaadata ka oma toitumine.
Kehra kasuks tabas Mamporia seitse, Gumjanov neli ning Normak ja Jankovski kolm korda.
Kui mõrvatud George Floydi vend helistas president Donald Trumpile, nõudmaks ka nende kolme politseiniku karmimat karistamist kui ametist vallandamine, siis olevat president olnud vastates äärmiselt ebameeldiv.
Maailmamajanduse tänavune langus ja sellest väljumise aeg pole võrreldavad 2008. aastal Eestisse jõudnud kriisiga, leiavad Eesti pankade analüütikud.
“Mina ei pidanud sinna esialgu saama, aga üks loobus ja õnneks ma siiski sain,” rõõmustab ta.
Wolti tegevjuht Liis Ristal väidab oma kirjalikus kommentaaris, et viimased kuud ei ole palju kojuveoteenuse hinnaalanduse päringuid toonud.
Leetritesse suremus on 0,2 protsenti ja ometi leidub ühiskonnas piisavalt inimesi, kes aktiivselt selle surma ennetamise (loe: vaktsineerimise) vastu võitlevad.
"Kui me ei suuda jõuda kokkuleppele meie tulevaste partnerlussuhete osas, on oodata rohkem hõõrdumist (kahepoolsetes suhetes - toim.)," tõdes Barnier.
Kõik, mis on tulnud Hiinast, ei kesta kaua!"
Ükski vanem pole ideaalne.
Paide vallimäel algas reedel juba kaheksandat korda toimuv arvamusfestival, mis tänavu on koondunud seitsmele arvamusalale.
Kokku joonistasid tantsukooli 25 õpilast linna erinevatesse paikadesse 20 motiveerivat lauset.
Muidugi, Tammsaarel oli teisigi õnnetuid naissuhteid.
Just neil tahab Vladimir Vladimirovitš keelata mõtlemast tulevikule ilma Putinita ja otsida talle mantlipärijat.
Kuni neid töid teostatakse, on elanikud sunnitud hoonest välja kolima ning kui tegemist on äriobjektiga, siis peab tegevuse peatama.
Teiseks, kui ta on teleri ostnud viimase kuue aasta jooksul, siis muudatus teda ei puuduta.
Lootsin, et mul on võimalik meeskonnaga jätkata, aga vaatan tulevikku ja soovin leida uut tiimi, kes annaks mulle võimaluse oma väärtust tõestada," lisas eestlane.
Schwartzman oli veerandfinaalis üle Rafael Nadalist ja sai nelja hulgas väga raske võidu kanadalase Denis Shapovalovi üle.
See kehtib ka koolide kohta.
Seadus jõustub ehk ühendamet hakkab tööle järgmise aasta 1. jaanuaril.
Kas te näete koostöövõimalusi ürituste sektori ja teadlaste vahel?
Aasta värvi võidukäik – kuidas seda koju tuua?
Teiste seas jõudis mullu Eestisse oma reklaami tegema autolegend Mercedes-Benz.
Planeedi parimaks liikuriks valiti Kia suur linnamaastur Telluride, luksus- ja sportautode arvestuses noppis tiitlid Porsche Taycan ning linnaautode seas oli teistele püüdmatu Kia Soul EV.
See kompanii on teinud tõhusaid strateegilisi otsuseid oma joogi turundamisel.
Nojah, aga tore, et midagi jäi kätte.
"Olin väga vastutustundlik sportlane, kuid alles praegu saan aru, kui paljudest ilusatest hetkedest olen ma oma elus selle pärast ilma jäänud," kirjutas Popova.
Eesti Energia kontserni reguleeritud võrguteenuse ettevõtte Elektrilevi juhina alustab järgmise aasta alguses tööd Mihkel Härm, kes varem oli ametis ettevõtte arendusteenistuses partnersuhete juhina, teatas Eesti Energia.
Kas maailmal on ülepea midagi Rootsi kogemusest õppida?
Pole midagi hygge’likumat kui kuum kohv, glögi, vürtsitee või kakao vahukommiga.
"Šariia kehtib tänapäeval ainult mõnes Laheriigis, kuid tõsi on see, et radikaalsele ülalt-alla sekulariseerimisele puhkes mitmes riigis islamistlik vastureaktsioon."
Tallinnasse Kakumäe Havenisse on soome kunstnik-lavastaja Kari Kankanpää kavandi alusel ehitatud elusuuruses piraadilaev, kus toimuvad "Erik Kivisüdame" suurejoonelisemad märulistseenid.
Kuulutati välja, et järgmisel pühapäeval on Lepiku talus kartulivõtutalgud, valmistati head söögid-joogid, tehti laar õlut.
Seetõttu on see magustajana suhkrust parem.
Ööülikooli lindistus kestab umbes tund aega.
Valitsus käivitab kahe miljardi euro suuruse meetmete paketi Eesti majanduse turgutamiseks, samuti peatatakse pensioni teise samba sissemaksed.
Seda te omavahel ei arutanud?
"See lugu meenutab mulle ka mu enda raskemaid hetki ja pingutusi, mida me kogeme, kui pole võimalust või julgust millestki rääkida".
Seejärel juba leidiski Reet, teeb tõelise tätoveeringu.
Või kõigi neljaga korraga!
Toomas tunnistab, et tal oli suur küsimus, kuidas isa televiisori ette saada.
Alates kleidist, mis on nii ilus, et selle peale kampsun panna tundub täiesti mõttetu, ja oh kui jämedatest hõberemmelgatest Eeslahe ääres, ning lõpetades mis tahes kontserdi esimeste kitarrihelidega, mis kaiguvad alati läbi suvesumeda Haapsalu õhtu.
Foto: Meky – Üleslaadija oma töö, CC BY-SA 3.0, https://commons.
Kolmekordne snuukri maailmameister Mark Williams tuli Sheffieldis toimuval turniiril kaotusseisust välja ja pääses edasi 16 parema hulka.
Samuti kirjeldab Helen olukorda, kus ennustaja mõjus hukatuslikult tema toonasele suhtele: „Mulle näiteks on öeldud, et see mees, kellega sa koos oled, see pole sinu mees.
H&M on koroonaviirusest kiiresti taastuma hakanud.
"Kui tulemusi ei vaidlustata ja me saame hangetega uuesti edasi minna, siis ma kujutan ette, et üheksa kuu kuni aasta jooksul me suudame uuesti arenduse käivitada.
Ma saan muidugi aru – nauding on kogu aeg torgata ja ära (salve) panna: nt sõnaühendid "kultuurivaenulik agit-prop" (teise ajaloolase, kolleegi Marek Tamme väljaütlemiste kohta), "pseudofilosoofilised veiderdused", "tänapäeva hungveipinid" (lk 108).
Siis ma mõtlesingi, et vahel annab ka viin mehele füüsilist jõudu juurde.
Toompea malevkonna siderühmas oli kokkulepitud, et Rägastik läheb sel nädalal koos oma rühmakaaslastega parandama sideautot.
Jah, Eesti inimene igatseb lume lõhna, tahab nautida valgeid maastikke, imelisi varjudemänge, lumerüpes hingavat metsavaikust ja rahu.
Eile hilisõhtul sai häirekeskus teate Lääne-Nigula vallas Keskkülas teelt välja Kasari jõkke sõitnud autost.
Aasta algusest on investor Toomase portfell suuresti tänu USA tehnoloogiasektorile veel plusspoolel, edestades sellega nii Tallinna börsi, Stoxx 600 indeksit kui S&P 500 indeksit.
Uudised ja arvamused peavad olema selgelt eraldi, et inimesed teeksid lugedes vahet sellel, mis on päriselt tõestatud informatsioon ja mis kellegi enda arvamus.
"Teda ei peetud kinni, vaid ta võeti seadusvastasel kogunemisel vahi alla tundmatu välismaalasena," teatas Seyed Abbas Araghchi Twitteris.
Uudisteportaali tut.by avaldatud videolõikudes on näha teiste tehaste töölisi liikumas MZKT poole, et protestiga liituda.
Paremal praegu veel mõtte tasandil olev statsionaarne hall, mis ehitatakse valmis kaugemas tulevikus.
Tore on sättida potti lillede juurde ka vilju.
Esimene tekitab ühel hetkel inflatsioonisurvet ning teise osas on kahtlusi, kas riigid suudavad ka näiteks omandatud osalustest viisakalt välja tagurdada.
Päevas peaks sööma kokku vähemalt viis peotäit puu- ja köögivilju.
Lääne-eurooplastel seisab ees pikk tee, et eurooplasteks tagasi saada.
Seda, mida ta on kogu aeg rääkinud – kuidas talle meeldib käia metsas ja vaadata kakskümmend neli tundi järjest, kuidas lõke põleb ja lõkkesuits läheb kosmosesse.
Nende seas oli üks töö, kus Vaskratsanik oli joonistatud eestlasena, kes on hobuse adra ette rakendanud ja ajab kartulivagu lahti, mõned kartulid vedelesid monumendi peal ja jalamile oli kirjutatud "Эстонский всадник", eesti ratsanik.
Ja kui on hea materjal ja hea lavastus, siis on see ka igas mõttes teraapiline," ütles Avandi.
Hetkeseisuga on näha, et enamik Eesti apteeke juba vastab nõuetele või on vastava avalduse esitanud.
Kuid legend läheb edasi.
Ja pole siin mingit õigustust, s.tasti!
Tartu linnas on viis jalgpalliklubi, kus treenib ligi 1900 sportlast.
Lisaks alustavad juba augustis auto24ringil testsessioone kaks F4 klassi vormelit, millega edasijõudnutel on võimalik kätt proovida.
Soovimatute raseduste või suguhaiguste vastu tuleb jaanikule minnes kondoomi kotti pista, et see oleks vajadusel olemas.
Vastavalt kokkuleppele pidid nad selle nädala alguses meile ka edastama info, kui nende nägemuse järgi oleks kusagil lisa niitmist tarvis," rääkis Laurimaa.
Ei ole liialdus väita, et majanduslikult kaalutlev liberaal peab olema võrdlemisi järjekindel, nagu vanasti öeldi, bilansivõimeline raamatupidaja.
Toon näite kõigile tuttava mängijaga: kui Karol Mets oli Hollandist lahkumas, siis pakkusin teda ühele Kesk-Euroopa klubile, keda hästi tunnen ning kes otsis palliga mängus head ja kiiret keskkaitsjat.
Põhiturniiri võidu suunas liikuv TalTech/Tradehouse mängis Leedus vaid 57 minutiga üle TK Kaunase, kelle vastu võeti kindel 3:0 (10, 7, 15) võit.
"Kõik me oleme seaduse ees võrdsed," kinnitas ta.
Tegime Würthile ettepaneku tulla siia kanti ja leidsime lahenduse.
Kummalist seeriat on tegemas Austria suusahüppaja Stefan Kraft, kes ühe MK-etapi võidu kõrvale sai tänavu juba seitsmenda teise koha.
Tein ja Ottender näitlikustavad idee järgnevalt: olgu ettevõttel võimalik tasumisele kuuluvast käibemaksust ühe protsendi ulatuses valida, kas ja millisele MTÜ-le või sihtasutusele see maksta.
Riigiprokuratuur esitas kahele MTÜ Tallinna Loomaaia Sõprade Seltsi (TLSS) juhatuse liikmele kahtlustuse vara omastamises.
Kurb, kuidas mehe habras ego paljastus," lisas keegi kolmas.
"Tallinnas on käidud mõnigi kord ja nüüd tuli võimalus Saaremaale tulla.
Kuid see, et terve maailm peab tegema otsuseid läbi kirjaliku teksti ja läbi ekraani, millest meil on kadunud umbes 80 protsenti varem adekvaatseks hindamiseks kasutatud indikaatoritest, on erakordne.
Jah, ratturid ei ole ka alati süütud.
Uuesti tabelijuhiks tõusnud Ararat-Armenial jääb nüüd mängida veel vaid üks kohtumine ning meistritiitli vormistamine on nende enda kätes.
Ühendriikide administratsiooni kaalub Euroopa kaupade juba olemasolevatele lisaks 3,1 miljardi dollari (2,7 mld eur) suuruses tariife kehtestada.
Veel juunis prognoositi 0,1 protsendi suurust kasvu, teatas pank teisipäeval.
Vahur Kersna tunnistas, et abikaasa Liina on tema elu mitu korda päästnud -- nii ülekantud kui ka otseses mõttes.
Miks lehes kirjutati, et lasti lahti aga unustati mainida, et tegelikult mängiti lihtsalt “asjad ringi”?
Nagu on ka mitmeid erinevaid teid, mida mööda minna.
Toornaftatehingute hind New Yorgi börsil langes 4,9 protsenti, jäädes pidama tasemel 59,61 USA dollarit barrelist.
Ühtlasi teatas ta, et ei kandideeri järgmisel aastal kantsleriks.
EKRE aseesimees, rahandusminister Martin Helme lisas, et kuigi Rail Balticu projekti raha eest on tehtud juba asju, pole raudteest endast veel märkigi.
Valgevene kaitseministeerium teatas pühapäeval, et riik saatis riigipiiri kaitsele tankibrigaadi.
Üks tõeliselt suvine kleit on lohvakas, õhuline ja kerge.
Ka iga majanduskriis vajab uusi, konkreetsel juhul mõjuvaid leevendusmeetmeid.
Minu meelest on eraisikute krediidiregistri loomine vägagi mõistlik idee.
Arvustus on teadupärast ka reklaam, aga kui seda pole, kannatab kirjastuse kasum.
Pärast presidendipaari kätlemist, said kõik külalised fotoseina ees end jäädvustada.
Eestisse saabudes peavad nimekirja kuuluvatest riikidest alanud nädalast oma liikumisvabadust 14 päevaks piirama Austraaliast reisijad.
Millised on aga olulised sektorid ja võimalused Eesti ettevõtjatele, kes soovivad oma teenuse või tootega minna Prantsusmaa turule?
Drell ütles Delfile, et ta on nüüdseks juba Eestis, nii et kui siin viirus levima ei hakka, tema tervisele ohtu pole.
Rain tõstatab küsimuse, kas puurkaevu kaevajad üldse otsivadki joomiskõlbulikku vett, või valmib kaev kohe vee kätte saamisel.
Mees käis arsti juures, kurtes gripi sümptomeid.
Ja miks ainult meestele?
Selle lehe artiklid meie kodulehel saadaval 9. septembril.
Janar Holm: kas koroonakriis oli liiga leebe, et sellest õpitaks?
Kuni inimene pole investeerimisotsust teinud, on raha kontol ootel.
Me ei saa kõike kaitse alla võtta.
Eesti nelik koosseisus Robert Heldna, Raido Ränkel, Johanna Talihärm ja Tuuli Tomingas lõpetas sõidu 19. kohal.
Ratase sõnul vaatab valitsus piiranguid üle iga nädal, sama puudutab ka ööklubide keeldu.
Maailmaturu naftahinnad tõusid OPEC-i hinnasõja lõpetamise kokkuleppe ootuses teist päeva järjest hüppeliselt, jõudes juba tasemele 30 dollarit barrelist.
Greta Thunbergi (keskel) jaoks on suur au sellisesse nimekirja kuuluda.
Need juuksehoolduskomplektid panevad iga naise särama!
Siis ütles ta mulle midagi sellist, et ega sa köögis ei ole!“
Pärast 13. vooru juhib Flora tabelit 34 punktiga ehk edu lähima jälitaja Nõmme Kalju ees on kuus silma.
Võrdluseks – Eesti on teinud mõlemat, vastavalt 2007 ja 2012.
Lühema elueaga tugevalt muteerunud rakud oleksid pidanud kopsust mõne aastaga pärast suitsetamisest loobumisest täielikult kaduma.
Seevastu naabrite juures osaühingus Viraito pole ka kaunviljade külvi veel alustatud.
Selle lehe artiklid meie kodulehel saadaval 29. jaanuaril.
Kommentaatorite hinnangul on Komisjon sellest õppinud ning on seekord kohustuslike kvootide ettepanekust hoidunud.
"Mõte on natuke teistsugune.
Kaitseminister Jüri Luik märkis oma kõnes, et Vabadussõja ajalukku pilku heites võime tõdeda, et see oli Eesti riigi loos ülimaks ellujäämiskursuseks.
Kõikide teiste näituste uued toimumisajad leiab kunstihoone kodulehelt.
Õnnetuses ükski inimene viga ei saanud, küll said kahjustada politseibuss ning Audi.
Kogenud günekoloog Leena Väisälä on kohanud oma karjääri jooksul tuhandeid naisi, kuid ei jõua ära imestada, kui palju väärarvamusi on neil oma alakeha kohta, kirjutab Iltalehti.
Tundub kummaline, aga ma ei mõtle muusikat kirjutades publiku peale.
Seda oli kahjuks vähem kui mullu, aga sama palju kui tunamullu.
Tallinna Bineaal on hea võimalus tuua kunst galeriidest välja laiema publiku sekka.
EL-i põllumajandusühenduse COPA/COGECA esindaja Jean-Pierre Fleury nimetas lihale viitava terminoloogia väärkasutamist "ilmselgeks näiteks kultuurilisest kaaperdamisest".
Selleks, et poisid, kes on ka varasemast politsei huviorbiidis olnud, uusi kuritegusid toime ei paneks, taotles prokurör ühe noormehe vahistamist ja vahistamise asendamist kinnisesse lasteasutusse suunamisega.
Tallinki suuromaniku Ain Hanschmidti hinnangul pole 1989. aastast tegutsev Eesti turismisektori lipulaev kunagi sellise kriisiga silmitsi seisnud.
Kas on ka meie noormehel võimalus sinna pääseda.
Rõõmussaar ütleb, et kõik kaitsemeetmed on kasutusele võetud õpetajate kaitseks, sest kui nemad haigeks jäävad, ei saa seda tööd asendajatega ära teha.
Sul peab ikkagi mingisugune sisemine tiks olemas olema, et öelda, kas see töötab või ei tööta.
Praeguses olukorras Eesti Euroopa Liidu üleste reisi- või liikumispiirangute kehtestamist vajalikuks ei pea."
Siis alles järgi tulevad jaekaubandus ja kõik muud kliendid.
Tallinna loomaaia eelarve on Marani sõnul natuke üle viie miljoni euro aastas, kõige suurem osa sellest moodustavab kulu palkade peale.
Minul näiteks oli Kaalepi reisiluulekogu "Samarkandi vihik" kaasas, kui ma esimest korda seda väärikat linna külastasin.
Kuid maal saab teha teisigi põnevaid asju – näiteks meisterdada valmis putukahotell, mis on suvel kena aiamaakaunistus ja samas ka põnev vaatlusobjekt.
"Taneli näost oli näha, et tal ei ole mingit vahet, kas ta on parasjagu Tai il või telgis.
Kõik hoiu-laenuühistud, millel on hoiuseid vähemalt viie miljoni euro väärtuses, peavad aasta pärast finantsinspektsioonilt taotlema panga tegevusloa ja alluma sealt edasi riiklikule järelevalvele.
Tagasi asja juurde.
Keegi viga ei saanud.
Selliste võistluste korraldamine ja seal osalemine on sportlaste ja ühiskonna jaoks märgilise tähendusega: see on intellektipuudega sportlastele võimalus tunda end ühiskonna täisväärtusliku liikmena.
Aivar Hundimägi pakub aga Vikerraadio päevakommentaaris välja lahenduse, mille puhul oleks hundid söönud ja lambad terved.
Madridi terviseminister Enrique Ruiz Escudero ütles, et juba paika pandud viiruse vastased meetmed toimivad ning ükski Madridi elanik ei mõista keskvalitsuse korraldust.
Seda küll, aga mõttest saavad kõik aru.
Kas te võiksite laste- ja noortefilmide eksperdina spekuleerida, kuhu kogu see valdkond üldse teel on?
Et võtaksime aega ja ei kiirustaks," edastas Puur oma soovid ETV otseülekandes.
“Lidl'i tulek võib muidugi turuseisu mõjutada, kuid tuletan meelde, et korra on nad juba siia tulnud, seega enne, kui nad kohal pole, ei tasu neist kindlas kõneviisis rääkida.”
Kuustik lisas, et katsete alguses oli paljudel õpilastel probleeme keskkonda sissesaamisega, kuid lõpuks kõik laabus.
Nädal tagasi helistas keegi ja küsis: “Kas ikka veel poodi ei saagi,” toob Claire Miljukova näite.
Värvi unenäopüüdjat õhtul, mil rahutud mõtted ei lase sul uinuda.
Saksa politsei on üsna kindel, et tüdruk mõrvati.
Eksminister, praegune riigikogu liige Kert Kingo (EKRE) saatis suvel mitmesse ministeeriumi ja ametkonda päringud, mille sihikul on eelkooliealiste seksuaalkasvatuse õppematerjal.
Omadus, mida sellised hetked eeldavad, on julgus endale otsa vaadata.
Ilmselt pole peaminister Jüri Ratas ameti seisukohtadega kursis või ujub nendega vastuvoolu, sest ta kutsus ilma maskita esinedes rahvast üles seda mitte ainult kandma, vaid ka ise kodus valmistama.
Nõudlus paneb paika pakkumise, on turu loogika.
Meil oli planeeritud väga sujuv reis.
Seni on Dom olnud meeskonnas pigem liidri abiline, seda aga kirglik spordimees enam taluda ei kavatse.
Sisulised eesmärgid pole aga vähemad.
Tä kitt viil, et tälle tege rõõmu tuu, et nii pallo autori omma lahkõhe nõun olnu umma loomingut Helüaidan avaldamisõs andma ja et vabatahtlikkõ sisselugõjit lövvüs.
Praegu on selge, et kui spordivõistlused ei toimu, siis mõistagi ülekannete ja uudiste kajastamine saab olema väga väikesel või peaaegu olematul tasemel," tunnistab Saarna.
Narkootikum tuli Eestisse Venemaalt.
Kui keegi kukub – annaks Jumal, et seda ei juhtuks – juhitava hingamise aparaadi otsa, kas teda huvitab, mis keelt arst räägib.
"See, mis praegu toimub Valgevenes, pole värviline revolutsioon ega poliittehnoloogia.
Saada meile oma hoidise suuremamõõduline pilt ja detailne retsept koos väikese looga, miks ja kuidas see moosike sündis, ning osaled võistlusel, mille auhinnaks on 200-eruone kinkekaart tippkokk Tõnis Siiguri restoranides: Tuljak, Paju Villa, Oko.
Neid inimesi, kes tööd otsivad, on väga palju, aga kes reaalselt oleks kolme nädala pärast valmis minema maasikapõllule, ega neid väga palju ei ole," ütles Tamm.
Kui valitsus otsustas 29. septembril kolmandate riikide sportlased piiranguteta Eestisse lubada, tundus see esmapilgul mõistlik otsus olevat.
Teisalt kasvas nii bruto- kui ärikasumimarginaal.
Sama kõrgust üritas ta eliegi, kuid paraku tuli latt kolmel katsel maha.
"Noorsootöötaja pakkus meile ja võtsime avasüli nad vastu," ütles Tamm ja kinnitas, et kuna ettevõte kasvab, siis on abikäsi vaja.
Hetkel on Saksamaa valitsus keelanud 31. oktoobrini korraldada suurte rahvamassidega üritused.
Ilma ainsagi sõnata purustab ta stereotüüpe ja demonstreerib veelkord, et tema järgmist sammu on võimatu ennustada.
Seesama ääremaastaatus teeb meie jaoks keerulisemaks kriisist väljatulekufaasis majanduse taaskäivitamise, seetõttu on oluline, et me saaksime lõdvemate riigiabireeglite toel lennunduse kriitilises mahus toimima.
Mul on laos kümme kaitseülikonda ja ostsin endale tööriistapoest kaitseprillid, mida ise läbivaatuse ajal kasutan," lausus arst.
Roheline on mu kodu signatuurvärv, see rahustab ja ma naudin seda,“ ütleb Linnéa.
Kui palju aega jääb abikaasa Virve ja poja jaoks?
Kontrollib ka politsei, aga vallavalitsuse panus aitab seda tõhustada.
Tagatipuks tutvustame eestlaste auahnet rahvusvahelist projekti luua vabameelsete Facebook ehk sotsiaalmeediaplatvorm, kus täiskasvanud võivad leida kaaslasi kõikvõimalike ihade ja fantaasiate täitmiseks," tutvustas Kärmas.
Oleks opositsioonil üldse võimalus suurt pilti muuta?
Aastaks 2018 oli puidugraanulite toodang 7,5 miljonit tonni, millest suurem osa ehk kuus miljonit tonni eksporditi.
Sedamööda, kuidas aeg muutus tänavu hapraks, said need järjest suurema kõla.
Me näpistasime kirvega öeldes tema arvelt pool ära.
Võitja selgitamiseks pidid ratsanikud sõitma esmalt puhtalt 140-160 cm kõrguse põhiparkuuri, et pääseda ümberhüpetele.
Ebakindlus börsidel ajendas kliente tõmbuma aktsiatest välja ning istuma rahas, kuid samal ajal on suurenenud BlackRocki fondide kulud maailmamajandust tabanud koroonapandeemia mõjude tõttu.
Nad eelistavad saaki jahtida kindlatel põllumajandusmaadel, kuid nende eelistused muutuvad aastate lõikes," kirjeldas Väli uuringu tulemusi.
Ja saadab kellegi teise järgmisse apteeki.
Kuidas nad oleksid karantiinis olles saanud suhelda oma sugulaste ja tuttavatega?
Paraku ei taga peresidemed põlvkondadevahelist lähedust.
Iga turvalisuse tõstmine toob kasutajale kaasa teatud ebamugavusi.
Endiselt pannakse suuri lootusi Oxfordi ülikooli vaktsiinile loa andmisele.
Ametivõimud on seni teatanud, et kui vastus on "ei", siis rohkem mänge edasi ei lükata ja need jäävadki ära.
Visiidi käigus kohtus president ka maakonna ettevõtjatega ning andis Võru gümnaasiumi noortele ühiskonnaõpetuse tunni.
"Kui vastaseks on FC Flora, peab keskendatus olema rohkem kui 100%.
"Ma olen suurt pilti vaadates pigem optimistlik.
NATO kinnitusel ei vasta Valgevene presidendi jutus miski tõele.
Kofkinile ja Tuulbergile nõudis süüdistaja kaheaastast vangistust, millest tuleks trellide taga veeta kolm kuud ja ülejäänud karistusaeg kanda tingimisi kaheaastase katseajaga.
Vähesed aga mäletavad eesti poiste vastust: "Pane kinni oma plärakast!"
Neljapäeval heitis Trump taas kahtlust valimiste rikkumatusele.
Või mida kavatsetakse seaduslüngaga peale hakata?
Eesti ühiskond on alkoholitarvitamist toetav – kui inimene ei joo, peab seda sageli põhjendama, aga joomist mitte.
Laiemat kandepinda tõestas oktoobri teine nädalavahetus.
Järgmine faas on majandus, tööjõuturg, ühiskond.
Ja ühel fotol oli koleda näoga mees, mille all täpsustav tekst: „Südamelaul!
Eesti uute sõiduautode turul toimus märtsis oodatult tugev langus ja eelmise aasta märtsiga võrreldes müüdi uusi sõiduautosid 24,5% vähem.
Noh, mõtlesin, arusaadav ─ nädalalõpp, eks inimesed osta maale minnes toitu kaasa.
"Kui oled terve ja saad töötada, siis tuleb teha kõik selleks, et see töö oleks võimalik ja see oleks ohutu.
See on märgatav muutus võrreldes kevadega, kui ei peetud paljuks Saksa-Poola piirile kinnijäänutele vastu saata Tallinki erilaeva.
Hoian aeda korras – rohin peenraääri, kastan, pritsin rohelise seebiga taimi lehetäide vastu.
OECD ehk nn maailma rikaste riikide klubi peasekretäri ametikoht vabaneb tuleva aasta suvel, kui lõppeb praeguse juhi Angel Gurria ametiaeg.
Lavastatud tekstid, mida autorid pole agentuuri saatnud (umbes 20), jäävad ülevaatest välja — mõne erandiga, kui olen lavastust näinud ja pean selle põhjal teksti dramaturgiapildis eriliselt märkimisväärseks.
Täpselt 11 aastat hiljem, 2016. aasta 8. juunil kostitas ta meid Lissabonis maavõistluses kahe kolliga.
Saatesarja "Särtsakas tulevik" teises saates käsitleme põhjalikult, millises seisus on Eesti elumajad, mida on vanade hoonete renoveerimisel seni tehtud ning mida saaks ja peaks tegema paremini.
Sestap on ministeeriumis paberile pandud ka plaanid B ja C. Neist esimese järgi lubataks osa õpilasi 15. mail kooli.
Saates "Hommik Anuga" olid külas Eesti filmi- ja teleauhindadel parima meelelahutussaate preemiaga tunnustatud Kristjan Jõekalda ja Teet Margna, kes rääkisid nii oma meeldejäävamatest "Kahe kange" reisidest kui ka sellest, kuidas teletööga rikkaks saada.
Kui kehatemperatuur on kuni 38,5°C, siis pole palavikualandajad vaja kasutada.
Praegu on küll suht jahe.
Arvan et enamus disanereid lahendabki olukorra hoopis teistmoodi.
Et sa tegeled millegagi, mis läheb korda ka paljudele teistele.
Endine Vogue'i toimetaja tümitab Anna Wintouri: „Ta pole headuseks võimeline!“
Teistes öömajades ja sotsiaalmajutusüksustes nakatunuid avastatud ei ole, kuid kõigi tervist kontrollitakse iga päev, ütles Saadi.
Hiiglaslikes kaubanduskeskustes – olgu selleks näiteks Kristiine või Ülemiste – on justkui viimase laulupeoga – tunned end kogu rahvaga koos olevat ja parkimiskohtade defitsiit piirab sissepääsu.
Linnavalitsus, kes vastutab Narva haldusterritooriumil ajaloomälestiste kaitse eest, laiutab käsi - nad ei saavat midagi teha, sest keegi ei teavita neid väljakaevamistest, ilma selleta aga ei saa nad "musti arheolooge" teolt tabada.
Terviseameti hädaolukorra meditsiinijuht Arkadi Popov ütles, et reeglid tulevad kõigi meditsiiniasutuste jaoks karmid, et patsiendid ja arstid ei nakatuks.
Kogu meie riik vihkab sind!" kirjutas kolmas.
Looduspargid avatakse tulekahjude suhtes ohututesse piirkondadesse, kus koaalad on kliimamuutuse mõjude eest kaitstud ja saavad rahulikult puu otsas eukalüptilehti nosida.
Kirikunõunik: usudogmad viirustele eriti korda ei lähe - 19.04.
Tasub meeles pidada, et riskantsetesse projektidesse raha investeerimine võib lõppeda raha täieliku kaotusega!
Enamik paarisaerumehi istusid nüüd neljases ja see, et ta ühesel kaheksandaks tuli, on tema jaoks kõva saavutus.
Naiste turniir viiakse läbi ülejärgmisel nädalal Oslos ning algselt pidanuks Hiinaga B-divisjonis kohtuma ka Eesti naiskond.
Euroopa Komisjon avaldas 8. mai õhtul uued riigiabi reeglid, mida järgides võiks Eesti riik riigiabi korras ettevõtetes osalusi omandada.
Esmaspäeva õhtul läks eetrisse ETV saate "Ringvaade" 2000. osa.
Praegu on amet aga teatanud, et kõik teenindusbürood on eriolukorra tõttu suletud kuni 29. märtsini.
Trump ütleb, et tal pole valmis kõnet võiduks ega kaotuseks.
EfTENi juht Viljar Arakas peab hoolekodude segmenti perspektiivikaks.
“Duublist” Libe lahkunud pole ja on ekraanil igal reedel koos Jürgen Pärnsaluga.
Ja veel uus tee.
Ameti veebruarikuise otsuse nad vaidlustasid, aga amet lükkas pärast kaitseministeeriumiga konsulteerimist vaide tagasi.
"Mulle meeldib see, et ma tulen hommikul üles ja ma ei pea mõtlema, mida ma nüüd selga panen, meiki tegema, värki.
"Suur osa selle epideemia tulevikust on meie endi kätes."
Oluline on, et pilvepõhine lahendus ei vaja IT-meeskonda ega oma servereid.
Hetkel on enamik neljapaadi koosseisu kandideerivast kaheksast mehest Soomes suusalaagris.
Miks teda teavitati nii hilja?
Eesti haigestumusnäitaja viimase 14 päeva jooksul 100 000 elaniku kohta on 25,66 (ööpäev varem 24,61).
Kumbki ETV arhiivil põhinevate küsimustega kuigi hästi hakkama ei saanud.
See sõltub ka sellest, kui palju neid kasutusse läheb.
"Minu jaoks olid täiesti uued formaadid slaalom, mis oli mulle kõige võõram, ja maratonisõit.
Lutsar ütleb, et samal ajal käib ettevalmistustöö sügiseseks võimalikuks puhanguks.
"Ta tunnistas, et tarvitas profikarjääri ajal dopingut, mis läheb vastuollu kõigega, mille eest SRA seisab," kirjutas võistkond.
Ehk kui ettevõtjale on sümpaatne näiteks kodukoha spordiklubi, siis ei lähe üks protsent selle ettevõtja poolt riigile tasutavast käibemaksust mitte riigieelarvesse, vaid hoopis konkreetse spordiklubi kontole.
Tänak näitas esimesel katsel teist ja teisel kolmandat aega ja asus sellele positsioonile ka kokkuvõttes, kaotades Sebastien Ogier'le (Toyota) kuue sekundiga.
Sama tehti ka siis, kui firma sisenes börsile.
Valgevene meedia teatel on sealses Grodno Neman jäähokiklubis nakatunud koroonaviirusesse 23 meeskonnaliiget.
"Proovin tõeliselt palju laste ja lastelastega koos olla, perele ma olen täiesti teise väärtuse andnud," kinnitas ta.
Tekkinuks rüselus ja suure tõenäosusega oleks alles miilits suutnud riiukuked lahutada.
Sotsiaalminister Tanel Kiik ütles, et novembri ja detsembri jaoks vajalikud summad eraldadatakse seireuuringu läbiviimiseks Tartu Ülikoolile.
Aga mille tarbeks – ühiskonnas pole sellel teemal mingit debatti olnud.
Näiteks ei vasta Tallinki teatel tõele LHV Grupi nõukogu esimehe Rain Lõhmuse väide, et pärast laenu konverteerimist aktsiateks jääks pakkujate osalus väiksemaks kui Tallinki tänase suurima aktsionäri ehk Infortari osalus.
Võidavad eelkõige need, mis lahendavad päris probleeme, on paindlikud ja kiired uue reaalsusega kohanemisel.
Miilitsavalitsuse teatel tulistati siiski vaid õhku.
Kahjuks ei näinud meie riigi otsustajad, kes teevad keerulisel ajal kergelt miljardite eest otsuseid, võimalust riigieelarvest meie pikaajaliste eesmärkide rahastamiseks.
Sissemakse tulemusel kasvab ettevõtte aktsiakapital 612,6 miljonilt 746,6 miljonile eurole.
Kas võib juhtuda, et Sardiinia ralli jääbki tänavuseks viimaseks MM-etapiks?
Esmaspäeval kutsus Haapsalu täiskasvanute varjupaiga juhataja Taavi Käsk koostööpartnerid kokku, et tähistada varjupaiga 20. sünnipäeva.
Kui on suurem kogus lähen mõni teine päev jälle kui poodi asja on.
"Tutvusin teie luulega ja tutvusin varsti ka isiklikult luuletajatega nagu Jaan Kaplinski, Andres Ehin.
Algselt aprillis toimuma pidanud Rae Run Kevadjooks leidis eriolukorra tõttu kalendris koha tänavu hoopis 5. juulil.
Sotsiaalminister hindab, et päevas võidakse reisilt saabujatele teha kuni 500 testi ja igakuine kulu võib olla vahemikus 500 000 kuni miljon eurot.
Pärnu linnaorkester esitas "Jõulutunnelis" legendaarset jõululaulu "Saanisõit"
Naiivsevõitu perenaine sai küll aru,et midagi oli valesti läinud, aga päris põhjani ta ikka ei taibanud.
Teie ka muretsete, sest nagu aru saan, tahab EKRE kasvatada toetajaskonda ka venekeelsete valijate arvelt, kellest paljud on konservatiivse ilmavaatega, toetavad traditsioonilist peremudelit ja on Ukraina päritolu võõrtööliste vastu.
Nüüd kui Euroopa Liit tahab seda haarata enda võimusesse, kus ta on 27 riigi ülene laenuvõtja, siis see muudab väga põhimõtteliselt kogu finantspoliitikat Euroopa Liidus.
Suurbritannia pealäbirääkija David Frost ütles, et kokkuleppele ei ole lähemale jõutud ja enamiku probleemide lahendamises ei ole edusamme.
Olge terved, tegelege spordiga ning uskuge, et kõik saab korda!
Vaadake näiteks Lucinda Brandi, Marianne Vosi või Inge van der Heijdeni.
"Ma arvan ka et on olemas seos.
Nimelt istanduses, kus inimesed tavaliselt käisid omale jõulurõõmu valimas, sel aastal lõikekuuske kahjuks pakkuda ei ole.
Nii soome-ugri näitust kui ka teisi ERM-i väljapanekuid saab taas muuseumisse vaatama tulla alates 19. maist.
Püsti null ei päästa täna mitte midagi."
Santehnik küsib 15-20€ tunnis.
Kuivõrd metsavedusid teatakse pikalt ette, siis on ka varakult oluline osa laeva liinimeetritest broneeritud metsaveokitele ning saare elanikud ja turistid saavad need sõidukite kohad laeval, mis juhtuvad üle jääma.
Eesti kuulitõuke rekordi omanik Kristo Galeta astus möödunud laupäeval esimest korda peale Doha MM-i tõukeringi, et 7258-grammine kuul lendu lasta.
Apteekrid ja hulgimüüjad teavitavad ravimite ostumölludest küll ravimiametit, kuid tootjatel, kes saavad teha ametliku tarneraskuse teate, puudub ligipääs jooksvale infole ravimite nõudluse kohta.
Ungari jalgpalli saadab tänaseni omamoodi kummaline aura.
"20. sajandi eel laienes valitsev arvamus, et enamiku psüühiliste hädade põhjus peitub füsioloogias, üldiseks kultuuri- ja tsivilisatsioonikriitikaks.
Me kardame selgete nõudmiste puudumist, mis tegelikult ei täida turvalisuse loomise eesmärki.
Uuritud maastike osakaalu põhjal võiks arvata, et looduskaitsealade kogupindala on tegelikkust kaks korda suurem, kinnitas Klink.
Kontsert-seeria avab Judas Priesti maraton 1. juuni südaööl.
Eesti elanikud vaatasid augustis televiisorit keskmiselt 3 tundi ja 2 minutit päevas, selgus Kantar Emori ülevaates.
Ukraina saatkonna nõunik Vitalii Popov pöördub kirjas politseiameti juhi Elmar Vaheri poole, selgitades, et kirjutab hooajatööliste pärast, kes saabusid Eestisse 21. juulil tööandjate korraldatud lennuga.
See on ka põhjus, miks pole hea mõte pelargooni pimedas keldris talvitada.
Tänavu võtavad mehed mõõtu Hispaania rattasõidul Vuelta.
Kolmapäeval, 15. aprillil otsustab Prantsusmaa, kas eriolukorda pikendada või mitte.
Ettevõttes on üle 5000 töötaja ja ta on andnud 120 litsentsi.
Narvas esietendus teatrilavastus "Minu Georg Ots"
Samuti on riigikogus täna esimesel lugemisel lisaeelarve seaduse eelnõu.
Võiks ju oletada, et vähem inimese teeb keskkonnale vaid head.
Haava talu on Rannarootsi muuseumi direktori Ülo Kalmu kodu ja kontserdi tulu lähebki Rannarootsi muuseumi õuele vana paadikuuri asemele merekeskuse ehitamiseks.
Sel päeval näeb ka telerist, kuidas on kaunistanud end selleaastased presidendi vastuvõtu külalised.
Vana-aasta varahommikul poole kuue paiku toimus liiklusõnnetus Lääne-Virumaal, kus 59aastane mees kaotas vasakkurvis libedal teel kontrolli päästeameti veoauto Scania üle ja sõitis paremale teelt välja, kus sõiduk paiskus katusele.
Sageli rõhutab seda ka elupaik (meenub "Välek Vibulase" omakasupüüdlik nõid oma kõrges majas), aga kindlasti on üks tunnusmärk nn musta kasti efekt.
Tuleb arvestada, et lendude maksumus varieerub ja oleneb lennu täituvusest.
Osa eakaid jälgivad murelikult ja püüdlikult kõiki reegleid ja osa arvab, et lähedastest eemalolek on hullem kui viiruserisk – ning käituvad vastavalt.
Seda ei saa nimetada lapse arendamiseks ju," ütles Kingo.
Politsei oli koos partneritega Valentinat otsinud alates esmaspäevast, kui teatati, et ta on oma kodust lahkunud ja lähedased ei saa temaga ühendust, vahendab politsei.
Tema ja ta toetajate sõnul olid süüdistused, millest praeguseks on loobutud, poliitiliselt ajendatud.
Toetamaks meie noorte aktiivsust, oleme andnud noortele endile võimaluse taotleda omaalgatusprojekti kaudu toetust oma ideede elluviimiseks.
EMO projekt valmis koostöös Tartu ülikooli kliinikumiga ja selle tegemise ajal ei osatud koroonaviiruse tulekut ennustada.
Tõsi, mitte küll rallipiloodina, 34aastane soomlane asub Jaapani autotootja tiimi aitama peamiselt turundusvaldkonnas.
"Nojah, kuigi mina ju soovisin kõige paremat," oli ta siis mõelnud.
Tihe mõõduvõtt käis nelja etapi jooksul lätlanna Laura Lakovicaga, kes tuli hooaja kokkuvõttes teiseks.
Kohalikud valimised olid Macronile olulised, sest ta lootis näidata, et 2017. aastal rajatud partei En Marche on võitnud üle riigi piisavalt toetust, millega minna vastu 2022. aasta presidendi- ja parlamendivalimiste hooajale.
Pärnu linnavolikogu Isamaa fraktsiooni pikaaegne liige Ago Kalmer mõisteti süüdi omastamises suures ulatuses, dokumendi võltsimises ja võltsitud dokumendi kasutamises.
"Alustame järgmisest nädalast, et oleks võimalus täiendavalt analüüsida, kuidas viimased kaks nädalat mõjutasid praegust olukroda ja viiruse leviku aktiivsust.
Kuivajõe farmer on tõsine tegija: lüpsilehmi on seal üle 600, loomi koos vasikate ja mullikatega laudas aga 1100.
Eestis on ju seaduste pildis asi väga lihtne.
Täna vaidlus jätkus Reene Leas.
Ja seda olenemata tsoonist.
Siiani polnud kindlaid teaduslikke tõendeid, et rõuged olid olemas enne 17. sajandit.
Kuid viirus püsib elus ka pindadel, kuhu viirus on inimese pealt sattunud (köhides, aevastades, näo katsumise järel pinda katsudes).
Kui kuulaja-vaataja ei saa kontserdist täit elamust, siis ta järgmine kord kontserdile ei tule.
Kooli direktori asetäitja majandusalal teenindab juba täna lasteaeda, samuti hooldusspetsialist.
Oleme mänginud mõned korrad A Place to Bury Strangers'iga koos, nii Euroopas kui ka Ameerikas.
Edaspidine aastaid vältav metsa kasvatamine ja hooldamine on veel olulisem etapp, kuigi jääb enamasti kõrvaltvaatajale nähtamatuks.
Milllist motivatsioonikõverat kasutab Eesti ja millist Rootsi?
"Ülemärkimine oli suurem kui veel mõni päev tagasi arvata oli, aga et huvi meie võlakirja vastu on märkimisväärne, see väga suur üllatus ei olnud arvestades meie krediiditausta ja võla väärtust.
Muidugi mõista peaks konkursi reglementi katsuma kuidagiviisi täpsustada, et oleks vähem pahandamist.
Briti sõnul oleks tema hooaja juba tühistanud.
Jahe ilm on korilase jaoks parem,“ ei kurda Tänava talu peremees Margus Maripuu tänavuse kevade üle.
Praegune praktika näeb välja järgmine: kui ta mõistetakse kuritöös süüdi, siis keelatakse tal ära suusatamine.
Riigikogu lükkas aga mullu 15. oktoobril Madise ettepaneku seadust muuta tagasi.
Kui pensionid oleksid suuremad olnud, siis oleks see raha enamasti Eestis ära tarbitud.
Sel nädalal mõistis Innsbrucki kohus dopinguskeemi ühe võtmeisiku Walter Mayeri reaalselt 15 kuuks vangi.
Kogu pere õnnelik.
See töö peaks olema väärtustatud nii, et vajaliku toetuse saab küsida ühest kohast.
Kehra jäätmejaama avamisel hoidsid vallavanem RIIVO NOOR ja jäätmejaama haldaja, OÜ Velko AV juhataja ERIK JÜRIÖÖ linti, mille lõikas läbi MARGIT AASMAA kehastatud Anija Eit.
Loomulikult on tegemist ka perspektiivikate rallisõitjatena, kes on tõestanud, et suudavad areneda.
Taani pääseb seega otse detsembris peetavatel MM-finaalturniirile, Eesti peab aga pidama kohtumise A-grupi teise ehk kõigi eelduste kohaselt Poolaga.
Tudengipäevad on alati alanud Pannkoogihommikuga, mil tudengitel on olnud võimalus Raekoja platsil kõhud täis süüa.
Ühel hetkel neidude kannatus katkeb ning üks neist käratab Stefanile “Palun mine ära!” ning sellega ka veider video lõppeb.
Et Rica veel soravalt lugeda ei oska, Piretit muretsema ei pane, sest koolis ju harjutataksegi lugemist.
Lähiaastate jooksul peaks süsteem jõudma kõikidesse Venemaa koolidesse, mida on kokku rohkem kui 43 000.
Huviga ootame võimalust neile Eesti kööki ja toidukultuuri lähemalt tutvustada,“ lisas Demjanov.
Kuidas te aru ei saa, mul on raske olla kohtus,“ rähmab mees.
Saarlasest jalgratturid Mihkel Räim ja Steven Kalf korraldavad 28. aprillil Kuressaare haigla toetuseks heategevussõidu ümber Saaremaa, millele on kõigil soovijatel võimalik sotsiaalmeedia vahendusel kaasa elada.
Kas siis mullu oli kuidagi teisiti?
Ma ei taha hakata hindama üksikuid ettevõtteid vaid selgitada suuremat pilti panganduses.
Seal taga oli mentaalne väsimus ja ma tundsin, et mul on seda vaja.
Tollane riigikogu kodukorra seadus ei näinud ette, et teoreetiliselt võib pääseda ühest nimekirjast parlamenti vaid viis saadikut.
Farmatseudid ei pea enam valmistama ravimisegusid katseklaasides ning segusid päevade kaupa külmikus hoidma.
Valitsus on rõhutanud, et uus süsteem on õiglasem kui vana.
On need sõbrad ja sugulased?
Aga seda viga annab veel parandada.
Me peame rääkima Kätlinist!
Kui kopsudesse tekib hüdrogeel, püüaks inimene Daniel Jacobsoni sõnul justkui läbi tarretise hingata.
Harri Tiido, kas ongi nüüd nii, et ma räägin pensionäriga?
"Reaktsioon ei olnud alati positiivne.
Toona lahendati olukord nii, et valitsuspartnerid sotsiaaldemokraadid ja Reformierakond esitasid eelnõu teisele lugemisele läbi valitsuse ja sidusid selle valitsuse usaldushääletusega.
Sotsiaalministeerium ja kultuuriministeerium nõustuvad eelnõu eesmärgiga, kuid valitsusele tehakse ettepanek antud eelnõu mitte toetada.
Noarootsi gümnaasiumi abituriendid möödunud aastal eesti keele eksamil.
Hõbevee joomist soovitas oma saates üks USA telepastor.
Seekordseks trumpalaks oli meile olümpia kiirlaskmine.
"Palju õnne, tegid end kuulsaks!
Manson ütles, et kuigi nii äsja avaldatud lugu kui ka teised uuel albumil kõlavad lood on kirjutatud juba mõnda aega tagasi, tekib neid kuulates tunne justkui kõik maailmas korduks ja lood oleks tegelikult just praegu kirjutatud, vahendab Pitchfork.
Seega juhul, kui töötaja on sattunud nakkuseriski olukorda, peab minema ta koju kahenädalasse isolatsiooni ja laskma end testida.
Igale poole on vaja rajada pidav piiritaristu, milleks on piirdeaed ja sõidukitega läbitav tee.
Haigestumisel peavad inimesed helistama oma perearstile, kes hindab patsiendi koroonaviiruse testimise vajadust vastavalt terviseameti juhistele.
Valitsus kiitis neljapäeval heaks välismaalaste seaduse ning väljasõidukohustuse ja sissesõidukeelu seaduse muudatused, mille peamine eesmärk on tagada, et töö kaotanud välismaalased lahkuvad Eestist esimesel võimalusel, teatas siseministeerium.
Tänu virtuaalsele edastusele sai muusikamaratoni jälgida tol hetkel maailma ükskõik missuguses paigas.
Vihje oli väga viisakalt öeldud.
Ungari GP korraldajad pikendasid lepingut 2027.
Ja isegi siis, kui suur osa ühiskonnast tunneb, et sitapeade sõnavõtud riivavad nende õiglustunnet, saavad sitapead teha seadusi ja korraldada rahvahääletusi ja otsustada, kui palju õigusi kellelgi on.
Triikimispatjadest on kasu ka koduses majapidamises.
Boonused, kampaaniad ja turniirid – iga online kasiino pakub mingeid lisaboonuseid, korraldab igakuiseid kasiinoturniire ja võistluseid või muud taolist.
Julia Ivanova meenutas, et kesklinnas oli suurepärane supelrand, kus peeti pidusid ja lihtsalt jalutati.
Iduettevõtted peaksid praegu lõikama enda tegevuskulusid rohkem kui mugav on ja siis veel natuke, kuna ilma raske kärpeplaanita on praegu keeruline leida investoritelt raha, tõdes Eesti Startupijuhtide Klubi asepresident Sten Tamkivi.
Pisut hiljem haigestus ka tiimikaaslane Donovan Mitchell ning peagi pärast seda peatati liigas mängud.
Pühapäeval toimub Estonia kontserdisaalis midagi ennekuulmatut – mängitakse korraga ette kõik Beethoveni tšellosonaadid.
Nende inimelu kõige kesksemate ja valusamate asjadega on ju tihti nii, et neist räägitakse tegelikkusele täpselt vastupidiste sõnadega.
See on ka peamine põhjus, miks ükskõik millise otsuse tegemine võtab aega ning vajab lisatööd.
See oli aasta viimane võistlus, kus osalesin.
Metsküla kultuuriühing taotleb kohaliku omaalgatuse programmist (KOP) toetust, et vahetada välja rahvamaja uksed ja soojustada lagi.
Ja seal on patsikesega Jegor, šturmat meenutavas moodsas jopes.
Eeldatavasti seepärast, et omada platsil toimuvast paremat ülevaadet kui see oleks küljejoone juures võimalik.
Meie ettevõte on ka Eesti Tuuleenergia Assotsiatsiooni liige ja loodan, et mõned meie kogemused on väärtuslikud ka Eestile,” märgib Gurvits.
Õhtulehe sporditoimetuse liikmed võtsid sedapuhku appi oma sisemised selgeltnägijad, kelle abil püütakse aasta olulisemaid sündmusi ette ennustada.
Kolmanda murena näeb Nuter tema hinnangul ebapädevaid ettekäändeid, miks mitte pealinnas olukorda muuta.
All keldris klopsiti aga kokku ka hiire- ja rotilõkse.
Kummalised külalised Dina korteris juhivad Moro tõe jälile: Dinast on saanud narkosõltlane ja tema juures on diilerite vaheladu.
"Kõiki asjaolusid arvestades selline päev.
Isegi kui see tundub esialgu raske, vähendad nii ajaraiskamist märkimisväärselt.
Oled sa selleks hooajaks valmistudes midagi teistmoodi teinud?
Me ikka üritame selle eest, et kulutada asjade peale, mis on meile kasulikud ja ei aita seda raudteed ehitada tegelikult," rääkis Martin Helme.
Teel ühinesid nendega uued inimesed: fellahid, kes olid linna reedesele palvusele tulnud, beduiinid, kes olid tulnud linna turupäeva pärast, pimedad, lapsed, kaltsakad ning suur hulk uudishimulikke ja logelejaid.
Vaat selliseid ütlusi kuulsin ma vastse maainimesena ja noore ajakirjanikuna külatänaval juttu vestes.
Seadus nõuab igas kohalikus omavalitsuses postiasutust iga 2500 elaniku kohta.
Koos Romneyga on kindlalt saavutatud ametissenimetamiseks vajalik enamus.
Kirjavahetuse vältel Helme seksuaalselt ahvatles lapseealist ja seega oli tegemist kõlbmatu kuriteo katsega.
TÕUSEV TÄHT: 15aastane Marcus Borkmann mängib üht peaosa uues Eesti filmis „Rain“.
Ühenduste endi tegevuses võib ette tulla ootamatuid olukordi, nagu ebaõnnestumised, huvide konfliktid ja korruptsioonioht, aga ka sisemised konfliktid.
Kuigi näiteks ribiseinad peasaalis tulevad alles hiljem.
Tuli ette helistada, broneerida ja siis määratud ajal järele tulla.
Ole aus ja tunnista endale, et sinagi teed vigu.
See paneb mõtlema – millist infot veel praegu saladuses hoitakse?
"Hästi tavaline juhus on see, et keegi sureb ära ja lapsed ei tea, mida selle kraamiga teha.
"Tegime selliseid asju, kuigi pidanuks vaatama, kuidas kohaneda ja olla jätkuvalt klientidele vajalik – hakkasime rumalusi tegema.
Kokkuleppele tuleb aga jõuda kiiremas korras, kuna see vajab veel liikmesriikide ja Euroopa Parlamendi heakskiitu.
Filmitegijad soovitasid lapsevanematel, kes on raamatut aastakümneid tagasi lugenud, olla valmis selleks, et raamatu põhjal on tehtud seiklusi täis film, mitte pole hakatud seda ümber jutustama.
Tervishoiuametnikud peavad viiruse leviku jaoks iseäranis viljakaks pinnaseks ööelu.
Oleks totter koroona käest pääseda, aga hukkuda purjuspäi kihutades.
Me ei saa lubada rohkem kliimaeitajate tagajärgi," kirjutas ta Twitteris.
Muu maailm võtab pidevalt võlgu ja summad pole mitte väikesed, et katta pensione ja muid sots kulusid, sest see nn püramiidiskeem ei toimi ja paremat lahendust pole ka võtta.
“Vaatame üle kõigi ametnike ja töötajate, sealhulgas hallatavate asutuste inimeste töötasud.
Märtsikuu Sisustajas alanud rännak põneva ajalooga Nõmmel jätkub.
ITK-le tunnistab SKA, et majasisene otsus on mingil põhjusel jäänud kommunikeerimata nii maja sees kui ka väljapoole, neile, keda see puudutab.
Jess, vähemalt üks tark siin riigis!
Kas tõesti on parem, kui niidame mädanenud marjad koos lehtedega maha kompostiks?
Rahanduskomisjoni esimees Aivar Kokk märkis muudatusettepaneku esitlemisel, et eelnõu esitamise viis ei vasta küll heale õigustavale, kuid külapoodide kinnipanek tekitab kohalikele omavalitsustele muret.
Ka Maxima e-poodi pidav Barbora maadleb kasvanud nõudlusega.
Alustame nädalat kiirelt ja plahvatuslikult, pannes jalad nii kiiresti kohapeal tippima kui suudame.
Klaas on küll vahel ja kallistada ei saa, aga vähemalt on võimalus omakseid näha.
Saksa kantsler ütles ka, et Conte olevat esitanud juba ideed, kuidas Itaalia koroonakriisi järgsest keerulisest olukorrast välja saaks tulla.
Alkoholimüük lõpeb kella kaheksast õhtul.
Vähe on kirjandussõpru, kes ei ühendaks don Quijote nimega kujutelma ideaalsest suurusest; kuigi see on absurdne, avantüristlik ja groteskne, on see ometi idealistlik, siiras ja sangarlik."
Need, kelle hõisetel polnud lõppu, kui klassi priimus läbi kukkus – kas mitte needsamad irvitades ja kohmetult ei seisnud vahistatud juudi ümber, pilgates tema ebaõnnestunud katset ennast üles puua?
Keskuses on olemas lisaks FAT ratastele, tõukeratastele ja räätsadele ka rullsuusavarustus, mida saab soovi korral laenutada,” selgitab tegevjuht.
Peaminister Jüri Ratas ütles, et valitsus andis esmaspäeval heakskiidu pensionireformile ning seisab inimeste õiguse eest teha oma tulevikuvalikuid paindlikumas ja õiglasemas pensionisüsteemis.
QAnon läks liikvele 2017. aasta sügisel 4chan nimelisel netiplatvormil.
Mina isiklikult ei arva nii.
Võistkonnad tulid omavahelisele kohtumisele vastu erinevas olukorras.
Teisipäeval nirises kraanist vähehaaval vett vaid paaris kortermajas.
"Situatsioon väljus niimoodi kontrolli alt, et ma ei saanud neist enam jagu.
Venemaa loodab seal loodud koroonaviiruse vaktsiinile anda kasutusloa juba augusti keskel.
Tahaks loota, et Jõgeva otsustab minna erilist rada ning leida põneva lähenemise, mis tooks siia turiste ja uudistajaid.
Veski sõnul on olnud märtsis märgatav kasv kuivainete ja kauasäilivate valmistoitude ostmises.
Kui tuli teade, et on avastatud auk uppunud parvlaeva Estonia keres mõõtmetega 1x4 meetrit (nagu suur uks?
Raamatuid on niikuinii parem kodus lugeda.
"Meie võiduvõimaluseks peavad meie põhimehed õnnestuma, pingilt on meil abi tulnud palju, aga võrdluses Saaremaaga pole meil siiski nii ühtlast meeskonda, seega alustajad peavad oma asjades hästi õnnestuma," lisas peatreener.
Nad said tulu prostitutsiooniga tegelnud isikute teenitud rahast.
Uhkusega hoobeldakse pressiteates, et töö hinda õnnestus alla kaubelda 600 000 euro võrra, esialgne pakkumine Londonist oli ulatunud üle kolme miljoni euro.
Nii on ulmeliste hindadega öömaja pakkujad õigustatult sattunud põhjanaabrite ajakirjanduse ja sotsiaalmeedia kommentaatorite huviorbiiti.
See võtab aega u 15–20 minutit.
"Seega tegeleme hobidega ja isikliku uudishimu rahuldamisega," lisas ta.
Peale seda olen õppinud ise muusikat mängima ja kirjutama.”
Koolivaheajal oleme koos, vahel ka suvistel ringsõitudel koos.
Finaaletapp ise pidi välja selgitama tänavuse hooaja parimad.
Kuid tulud ületasid napilt kulusid.
Palestiina hakkaks suures osas koosnema hajutatud tükkidest, mida ühendavad sillad ja tunnelid.
Pane fookus sellele, mida sa saad ära teha ja mõjutada,” selgitab ta viisi, kuidas näha tunneli lõpus taas valgust.
Korraga mulle tundus, et see kõik ei saa tõsi olla.
"Pealegi seaduspärasus on see, mitte ükski senisest 24 Bondi-filmist ei ole välja tulnud nulliga lõppeval aastal, nii et see oli täiesti lootusetu ootus.
Teiseks on Eestis olnud väga kiire palgakasv ja reeglina veab see ka hinnakasvu.
Kümned või sajad tuhanded haigestunud?
"Ta kirjutas mulle, et kas sulle meeldib see lugu, kuula see ära ja anna teada, milline emotsioon on.
Silma torkas ka vastustes ilmnenud relativism – et "siis olid metsikud ajad, kogu aeg keegi võttis kelleltki midagi", "kehtisid teistsugune moraal ja eetika, igaüks liitis enesega kõike, mida sai" või siis lihtsalt "elu oli selline, tugevam võitis".
Riigikogu väliskomisjon soovib riigikogu erakorralise istungi kokkukutsumist, et vastu võtta Valgevene teemaline avaldus.
Kontserdi vaheajal oli võimalik pargis jalutada ning tutvuda mõisa ajalooga.
Võtke ennast kokku!
Helkuriteks ei tohtivat neid ripatseid nimetada, sest helkur on hoopis midagi muud.
"Muuhulgas tähendas see kõik, et me pidime enda jaoks läbi mõtlema, kuidas teha salvestusi turvaliselt ja mis saab siis, kui Kristjan ise nakatub ning kes temalt teatepulga sellisel juhul üle võtab.
Siis ütlesite, et tulemusteni jõudmiseks läheb aega.
"Ma väga-väga ootan seda ja olen elevil."
Valgamaa metsaülema Risto Sepa sõnul ei asunud laager puhkealal ning maa kasutamiseks puudus eelnev kokkulepe.
Pumpama hakates jälgi, et neisse saaks täpselt nii palju õhku, kui rehvi äärel märgitud vahemik.
Kuu aega hiljem, 27. novembril võõrustatakse Sportland Arenal Türgit ning viimane kohtumine toimub 1. detsembril Sloveenias.
Kus siin tasuta lõunast juttu on?
OPEC ja Venemaa kogunevad laupäeval, et arutada rekordiliste naftatootmise kärbete pikendamist ning veenda ka Iraaki ja Nigeeriat kärpeid järgima.
Ma olen õnnelik, et ta lõpuks ikkagi võitis."
Lihula hoolekodu naiste maja töötaja andis teisipäeval koroonaproovi, mis osutus positiivseks.
Demi oli teel koju pärast kolm kuud kestnud reisi Austraalias, kus ta külastas oma peret.
Politsei hinnangul võib seekordne rünnak olla seotud varem sel kuul alanud kohtuprotsessiga viie aasta taguste ründajate üle.
Aga samas tõesti, ma arvan, et natuke ootmist ja võib olla me saame veel murevabamalt, rõõmsamalt ja ägedamalt seda teha," ütles Anett.
Eelnevalt kritiseeris ta koos rahandusminister Martin Helmega kõnealust ettevõtmist oma raadiosaates "Räägime asjast."
"See on isiklik soovitus, mitte teaduslik: ärge jätke oma pereliikmeid jõulude ajal üksi.
Kontaveit on tänavu mänginud kümnel turniiril ja vaid kahel korral pole ta avaringist edasi saanud – jaanuaris kaotas ta Adelaide'is venelanna Anastassia Pavljutšenkovale ning Prantsusmaa lahtistel kolmes setis prantslanna Caroline Garciale.
Chalamet sõnul oli seal filmimine sürreaalne kogemus.
"Peale eelmise aasta karmi kukkumist olen ma piisavalt paranenud ning ma olen täiesti veendunud, et ma suudan Tour de France'i taas võita," rääkis Froome.
Jah, ERJKs on riigikogus esindatud erakondade esindajad, aga meil on erinevad huvid ja erinev maailmavaade ja see, et me oleme konkurendid, kes kõik võistlevad valijate südamete võitmise eest, panebki meid üksteise järele valvama.
See on silmiavavalt lai kogu riiki hõlmav visioon, mis meid kõiki otseselt puudutab.
Eraisikud on hoiulaenuühistutesse viinud umbes 120 miljonit eurot.
Unustada ei tohi ka ka B6- ja E-vitamiini, mida leidub rohelistes köögiviljades, pähklites, seemnetes ja spinatis.
"Samas üldkogu ei näinud, et suurt katastroofi tekiks.
Mis on saanud kutsust, keda taheti varjupaigas magama panna?
Kevin Parker ei proovi olla uus Jackson või Prince, kaugel sellest, ilmselt teda ei huvitagi sellised eesmärgid.
Kas võid öelda enda kohta, et oled seitse päeva nädalas ööpäev läbi kirjanik või sul on elu ka ilma kirjanduseta?
Hõbemedali võitis Katrin Zaitseva (4.35,72), kes teisipäeval triumfeeris Eesti ujumisvõistlustel 200 m liblikujumises.
Õhtulehe Tartu fotograaf Aldo kirjeldab, et süda- ja vanalinna tänavatel nägi ta kolmapäeva ennelõunal jalutamas vaid üksikuid inimesi.
Alati lahkub viimasena asendusliikmete nimekirja alusel riigikokku saanud liige," selgitas riigi valimisteenistuse pressinõunik Kristi Sobak.
Koroonaviiruse poolt kinodele antud kõrvakiil oli karm ning ootamatu.
Popstaarid Miley Cyrus ja Madonna ning rokkbänd Pearl Jam on tühistanud eesolevad kontserdid korooniviiruse hirmus.
Nii kõrgetasemelist võistlust ei ole Baltikumis ega Põhjamaades varem korraldatud.
Itaalia jalgpalli kõrgliigas teenis tiitlipretendent Milano Inter laupäeval raske võidu, alistades põnevuskohtumises Fiorentina 4:3.
Riik peab oma jõudu näitama, selles oli Jaak kindel.
Õiglase sõnul neil riskipiirkonnas ükski laps käinud ei ole.
Türgi võimud hakkavad neljapäeval vaagima ettepanekut muuta riigi üks suurimaid vaatamisväärsusi, praegu muuseumina kasutatav Hagia Sophia uuesti mošeeks.
Millised inimesed vaatavad, kuidas vaatavad, mis olukorras.
Need kaks meest olid supertugevad täna.
Koroonahaiged käivad ju proove andmas hooldekodu kõrval keset Haapsalu kesklinna.
Käibelangus ähvardab ka ITsse jõuda.
Hiina GP eelmisel aastal.
EKRE esimees Martin Helme leidis eelarvevaidluste keskel aja minuga kohtumiseks teisipäeval.
"Ma ei taha oma elus praegu midagi muuta," sõnas Moore New York Timesile.
Loodetavasti lubab viirus tänavu õpilastel võimalikult kaua koolis olla ja tavapärase eluga jätkata.
Osalt nähakse sotsiaalmeedias head võimalust õppetööd õpilastele põnevamaks muuta.
Keedis purki pandud, tasub kohe läbi mõelda ka purgi kaunistamine.
Nüüd üritab tütar isa eestkoste alt vabaneda, kuid esialgu edutult, kirjutab Iltalehti.
Kahjuks pean ikka tõdema, et mitte ükski ravim pole osutunud kliiniliste uuringutes nii efektiivseks ja hästi talutavaks, et see oleks liikunud registreerimise faasi.
President Kaljulaid: Üldiselt on ilm olnud leebe, ent aeg-ajalt kogeme ka seesugust merd.
Toornafta juunitehingute hind New Yorgi börsil kerkis 19,7 protsenti tasemele 16,50 USA dollarit barrelist.
"Mõistan kampaania algatajate soovi tuua USAs toimuvale suuremat tähelepanu, kuid saates sõnu otsides ja neid kokku monteerides alustatud kampaania eetilisus tekitab küsimusi," kirjutab ta.
See ju trahvimasin ja otse loomulikult tuleb paigaldada sinna kus rohkem sisse toob…liiklusohutusega pole siin midagi pistmist( mitut liiklusõnnetust teate seal 70alas?
Nad on kindlasti mõelnud tarnetele ja klientidele.
Kõige otsesemat nõudlusekriisi võib tema sõnul märgata ida suunal.
Sevastova lööb 29. ja 30. juulil Tallinnas kaasa Eesti-Läti maavõistlusel, kus lisaks temale osalevad mõlema riigi tipptennisistid Anett Kontaveit, Kaia Kanepi, Jürgen Zopp, Vladimir Ivanov, Jelena Ostapenko, Ernests Gulbis ning Karlis Ozolins.
"Meil on neid noori poisse siin palju ja ei tahaks kedagi eraldi nimepidi esile tuua.
Pärast seda, kui Hamilton eelmisel nädalavahetusel Türgis MM-tiitli kindlustas, õnnitleti teda kohe ka kuninganna poolt.
Eks ta ole natuke ohtlik ka, aga teisest küljest on see ikka väga kasulik, sest meie klassis on näiteks ka pere, kus on kümme last ja neist seitse käivad koolis.
Erinevalt meedias avanevast vaatepildist on teaduses sirgjooneliste ja juba esimesel korral ilusate tulemuste saamine pigem erand kui reegel.
Tammemaa kogus seekord 6 punkti (0).
Kontori ja esinduspoe, lao ja tootmise ruumid on kõik ühe katuse all.
Ühendriikidega peetavate läbirääkimiste eest vastutav tundmatuks jääda soovinud Põhja-Korea ametiisik nimetas riikliku uudisteagentuuri KCNA teatel Pompeo sõnavõttu naeruväärseks.
Sotsiaalministeerium reklaamis dokumenti Delfi pealkirjamudeli kohaselt – ütleja, koolon, ütlus, ehk „Terviseülevaade: paremate tervisenäitajate saavutamist takistab ebavõrdsus”.
Nii arvestavad need nimed nii ruumi kui ka aega.
"Lennuk saabus reede hommikul ja pidi hommikul ka naasma, kuid seisab siin endiselt.
On neidki, kes kogevad ärevust nii tugevana, et see hakkab mõjutama igapäevaelu.
Kas 275 mm on auto pikkusest rääkides palju või vähe?
Oleksin hommikul üles tõusnud, oma peekonivõileiva ära söönud, vaadanud etapi starti, läinud tagasi magama ja siis vaadanud etapi lõppu.
Kas ka kiirlaadimist, seda me ei tea.
Ma järeldan sellest, et tema põhitöö ei olnud elatise tagamiseks piisav.
Algviisikus alustanud Mikk Jurkatamm kogus 17 minutiga viis punkti (kahesed 1/2, kolmesed 0/1, vabavisked 3/4), kuus lauapalli, ühe vaheltlõike ja neli isiklikku viga, vahendab Korvpall24.
Ehitusfirma Nordecon teatas börsiteate vahendusel, et 2020. aasta aktsionäride koosolekul dividendide maksmise ettepanekut ei tehta.
Selline viis parasiiditõrjeks laseb lindudel endil tõrjetöö teha.
Kulla sõber kui sul vähegi mõistus peas on siis need kelle komme süsteemselt ära koristatakse on tõsised eesti mehed, selles see jama ju ongi.
Küsin Pärna näitel, kas mängijal on võimalik sellises situatsioonis midagi teisiti teha, et vigastust vältida?
"Küll aga on hästi oluline see, et sihtkohast tagasi tulles või sihtkohta liikudes ei oleks 14päevast karantiininõuet.
Vastavalt reglemendile peaks Romat ootama 0:3 kaotus - neli aastat tagasi läks just nii Sassuologa, kes samuti registreerimata mängijat kasutas.
Akadeemia rektori Andrei Komini sõnul lähevad tudengid appi külvitöödele, kasvuhoonetesse, mehaanikaüliõpiased võivad aidata masinate ettevalmistamisel ja veterinaaria-üliõpilased aitavad desinfitseerimisel.
Seeder kinnitas, et Helme sõnade taga ei ole vastavat valitsuse poliitikat.
"Oleme jäänud muu valikuta, arvestades Iraani samme," teatasid Suurbritannia, Prantsusmaa ja Saksamaa välisministrid, kelle hinnangul on Iraan talle sätestatud kohustustest järk-järgult taandunud.
Eveli Moores: „See kokk, kes sattus liharuumi lihavõi kala puhastama, see hommikul kell üheksa sinna sukeldus ja õhtul kell üksteist sealt välja sai.
Seega rikuti ajakirjanduseetika koodeksi punkti 4.11, mille kohaselt ei tohi pealkiri auditooriumi eksitada," selgitas Prööm.
USA on pikalt muretsenud, et Euroopa saab liiga palju energiat Venemaalt, mis muudab Euroopa majanduse Moskvast sõltuvaks.
Politoloog Karmo Tüüri sõnul võivad suured lubadused, mille Venemaa president Vladimir Putin oma aastakõnes andis, vaigistada võimaliku rahulolematuse, mida võib tekitada põhiseaduse muutmise soov.
Kui me mõtleme Põhja-Pärnumaale, siis on see Eesti kõige hõredamini asustatud piirkond, aga ka väga looduskaunis piirkond," sõnas president.
Maanteeameti hinnangul seisab kavas, et need teed tuleks valmis ehitada alles aastaks 2035.
Loomulikult vaatame üle ka Sõrve, Liikva muinaskülad, Ilmandu põllud, samuti Adra küla, kuhu Keila kihelkonnakiriku torn paljudest kohtadest kätte paistab.
Nagu ma üritasin enne ähmaselt kirjeldada, siis see põhialgoritm püüab panna kokku erinevaid asju – mitte ainult seda, mis tuleb keskkonnast, vaid ka seda, mis on juba aju sees.
"Tokyo olümpiani peab vastu pidama ja koolis on üle saja sportlase.
Me ei ole Homo sapiens, vaid täiesti selgesti Homo ludens: lapsed õpivad mängu teel ning on eneseillusioon, et täiskasvanud selle võime minetavad või peaksid minetama.
Praegune kriis on muu hulgas toonud selgesti esile selle, et vajatakse emotsionaalset haridust, oskusi oma tunnetega toime tulla.
Riigikogu väliskomisjoni aseesimees Marko Mihkelson (Reformierakond) tõdes Twitteri postituses, et Eesti kahe aasta pikkune mandaat ÜRO julgeolekunõukogus algab Ameerika Ühendriikide droonirünnaku tõttu keeruliselt.
Ülejäänud Optimisti võistlejad purjetavad juunioride grupis.
Kui koduleht on valmis ja tehtud avalikuks, siis tegelik sisuline töö selle nähtavaks tegemise ja nähtavaks saamisega ehk otsingumootoritele optimeerimisega alles algab.
Kui kuhugi esinema minna, pole publiku puuduse üle tulnud kurta.
Seda segab Pärna nii hommikupudru sisse kui ka trennijärgsesse shake’i.
Ehk saada aru, kuidas seda lepet on austatud.
Rootsis oli meil nii palju õnne, et meil ei pandud ühtegi spordibaasi ega midagi kinni.
Eesti pangandusturul tegutseb täna 14 krediidiasutust, millest kuus on kohaliku kapitali päritolu.
Huvitav kuhu see hirmutamine ja paanika lõpuks välja jõuab?
Maailm meie ümber muutub ning muutub ka pensionisüsteem, seetõttu on tänane riigikohtu poolt tehtud otsus igal juhul samm õiges suunas," lausus Tõnis Mölder.
Töö viis mind kokku just nende peredega, kus suhted olid vanemate, aga tihti ka vanemate ja laste vahel halvad või väga halvad ja kus nii mõneski kodus valitses lähisuhtevägivald.
Kuid see, et viirus on juuksekarval, ei tähenda veel, et võid haigeks jääda.
Või siiski mitte.
Toetus makstakse väljavalitud projektidele kahes osas, 30 protsenti konkursi lõpus ning 70 protsenti filmi üleandmisel ja filmi kasutamise litsentsi sõlmimisel.
Aga lahendus leitakse, lubas prefekt "Aktuaalse kaameraga" vesteldes.
Stamberg pidas üllatavaks, et seoses koroonakriisiga, abielureferendumi teemaga ja mõnede teiste teemadega, on Keskerakonna reiting nii vähe pihta saanud.
Riigikogu esimees Henn Põlluaas (EKRE) ajab Eesti välispoliitika kujundajad närvi, sest räägib Petserimaa ja Jaanilinna tagasi saamisest ning sarjab neid, kes sellesse ei usu.
See kingituspakk on mõeldud juhul, kui kahtled või kardad teha vigu kingituse valikul.
Tallinna linnavalitsuses on praegu käsil linnaametite struktuurireform.
See on super point, Lauri, mille peale ma polegi mõelnud.
Ehkki valik oli keerulisest keerulisem, on nominendid teie ees.
Ilmselt lühinägelik ka lühikeses perspektiivis.
Viimased 15 tundi pakkus talle konkurentsi üksnes tšehh Radek Brunner.
Toetame idapartnerite suuremat poliitilist ja majanduslikku lähenemist Euroopa Liidule, sh neile Euroopa perspektiivi andmist.
Aga kas Eestisse reisimine on siis turvaline, uuris Yle Irja Lutsarilt.
Lisaks gaasi ja ka elektriaktsiisile langetatakse ajutiselt diislikütuse hinda - seda koos käibemaksuga tõenäoliselt mituteist senti liitri kohta ehk Leedu tasemele.
Samal ajal on uue omaniku leidnud ka Kranichile kuulunud korter Haapsalus.
"See on praegu endiselt keskkonnamõju hindamise faasis, lõplikku otsust pole.
Kolmapäeva hommikul saadeti Kasahstanis asuvast venelaste Baikonuri kosmodroomist rahvusvahelise kosmosejaama (ISS) poole teele USA astronaut ja kaks Venemaa kosmonauti.
Tuleva nädala telekavas jäi mul pilk pidama kolmel dokumentaalfilmil, millest üks on ilmeksimatult dokumentaal, teine kaldub kallutatuse tõttu propaganda poole ja kolmas on täiesti selgelt 100 protsenti propagandafilm.
"Ma kuulsin sellest üsna juhuslikult ühe tuttava käest, kes oli viis ja pool aastat tagasi just kolimas sinna ökokogukonda, mis alles kokku tuleb," selgitas Lillak ja mainis, et see tundub talle hea hetk nendega koos alustada.
"Vägivalla vähendamine on nüüd lõppenud ja meie operatsioonid jätkuvad tavapäraselt," ütles Talibani esindaja Zabihullah Mujahid.
Majandus- ja kommunikatsiooniministeerium (MKM) saadab laupäeval kõikidele reisiteenust pakkuvatele ettevõtetele ja erialaliitudele kirja tungiva palvega tuua kohe, ent hiljemalt kolmapäeva hommikuks koju kõik välismaal viibivad kliendid.
Kultuurikomisjoni aseesimees Heidy Purga, kes seaduseelnõu arutelu riigikogus veab, nimetas praegust olukorda häbiväärseks seaduseauguks, mis tuleb parandada.
Piki Järveküla teed tehaste poole liikudes jääb raudteeülesõidu juures vasakut kätt tehase aia taha esimese õlitehase torn, mille kõrval, pooleldi justkui augus on kaks kahekorruselist mansardkorrusega elumaja.
Oma edasistest plaanidest ta teada andnud pole.
Alates reedest on kõik Galaxy tavapärased väljumised ajutiselt tühistatud ning Galaxy väljub Turust Kapellskäri reede õhtul kell 20.30 kohaliku aja järgi.
Seadusandjad ja ka eurodirektiivid samas ootavad, et pangad vahetaksid infot kahtlaste tehingute kohta.
Kui miski mõnele meie kehaosale haiget teeb, saab meie aju valust teada teatud tüüpi närvirakkude kaudu.
"Aktuaalne kaamera" käis lõkkeid kontrollimas koos Tallinna kesklinna päästekomandoga.
Kolisin hiljuti oma perega Tallinna-siseselt kesklinna piirilt Põhja-Tallinnasse, Sitsi asumi piirile.
Samas leiab osa teadlasi, et surnult sündinud laste osakaalu tõusu tuleks lähemalt uurida.
Kiiruskatse võit läheb Grossile, kelle edu Kauri ees oli 14,3 sekundit.
Pealegi ütles vanaema, kui rääkisin liikmeks astumisest, et linnas sa võid linnakeeli liige olla küll, aga maal oled sa ikka m**n.
"Solidaarsus ei väljendu selles, et põhimõtteliselt muudetakse seda, mis Euroopa Liit on.
Tsiviilriietes ja maskides mehed võtsid kinni vähemalt kaks noormeest ja viisid nad numbrimärkideta väikebussi," edastas uudisteportaal.
Eelkõige ilmub higi ülakehale, ka nägu võib minna punseks ja süda hakata kloppima.
Laane ütles, et alluda tuleb terviseameti korraldustele.
Tuttavas asukohas Tallinna Vanalinnas, Müürivahe ja Harju tänava nurgal on värskelt avatud hubase õhustikuga eriline restoran.
Rahvusraamatukogu kinnitas, et hetkel jääb maja suletuks ning lugemissaale tõenäoliselt ka ei avata, kuid täpsem info tuleb uue nädala algul.
Meie kaasaeg ei paku vähem ummikteid või rappa viivaid suundumusi.
Paljudele kuulajatele see meeltmööda ei olnud.
Nüüd on festivali võiduhunt ka kenasti võitjani jõudnud.
Subbmedia otsustas oma töötajad koondada, kui märtsi alguses teatas PBK omanik Baltic Media Alliance ehk BMA, et katkestab igapäevase infosaate "Eesti uudised" tootmise.
Eestis on märgatavalt sagenenud laenuvõtmine 22- kuni 44-aastate seas, järsku kasvu võib siduda tööjõuturul süvenevate probleemidega.
Warreni sõnul öelnud Sanders talle eravestluses, et ei usu, et naine suudaks Trumpist jagu saada.
Poes on kõike lauanõudest kingade, seebi-šampooni ja seemneteni.
"See oleneb inimeste enda taustast, kuidas nad on varem enda elus kriisidega hakkama saanud, milline on nende sitkus või vastupidavus," ütles Oidermaa.
Nakatunute, haiglaravil viibivate, intensiivravi vajavate ning oma elu kaotanute numbrite taga on inimesed ja perekonnad meie kõigi seast, kelle mure ja lein on sügav ja tõeline.
Kuidas sai Šoti koduperenaisest Rosamunde Pilcherist bestsellerite autor?
Me teeme seda meile eraldatud ressursside piires ja pandud kohustuste ulatuses.
"Mina olin meie pere esimene ettevõtja ja seda tiitlit ei saa minult keegi võtta," teatab Kriss resoluutselt, kui ajakirjanik uurib, mida kostab ta neile, kes viitavad talle kui Eesti ühe rikkama mehe abikaasale.
"Lux aeternas" on need elemendid meelega kõrvale jäetud, et õhutada kriitilist dialoogi.
Kõik lepingud peavad olema sõlmitud hiljemalt detsembri keskpaigaks, et rahandusministeerium jõuaks omavalitsusele sel aastal toetuse üle kanda.
Peaminister Jüri Ratase (Keskerakond) sõnul teevad sotsiaalministeerium, siseministeerium ja rahandusministeerium ettepaneku hooajatöötajate palgakriteeriumide osas järgmise kümne päeva jooksul.
On ka tasu piirang: ühes kalendrikuus ei tohi saadav tasu ületada 40 protsenti töötasu alammäärast, mis tänavu on seega 233 eurot.
See, et Harley Quinn jõuab nüüd publiku ette uues linateoses, kus tema on peategelane ja loo jutustaja, on suuresti Margot Robbie teene.
"Nad teavad, et nende tehtu oli vale, kuid nad seadsid end riigist ettepoole.
Lastepere kõrgaastatel käis meil vanemate töötoa uks lihtlabaselt seestpoolt lukus.
Mina hakkaksin vast avetaavetlikkust otsima loost "Koprovi sisenemine".
Põnevus tuleb siiruse arvelt ja Tallinna toel üle võlli keerduv ulmeline tahk raskendab juhtmotiivi ehk aja äraspidise voolamise lahkamist.
Kuidas majanduskasvust osa saada?
Prantsusmaa president Emmanuel Macron on lubanud võidelda ekstreemse Islamiga, mis tema sõnul plaanib luua Prantsusmaal alternatiivset ühiskonda, mis ei alluks enam sekulaarsetele reeglitele.
"Aga ega vastutustundele suurt alternatiivi ei ole.
Majad ju osteti kellegi käest?
"Linnud tavaliselt reageerivad küll ilmale, aga kas nad suudavad ette aimata täpselt, et milline ilm tuleb, on natukene kaheldav," ütleb ta.
Tallinnast vastuvõtule läinud külalised said Viljandisse sõita ka rongiga.
Eriti mereusku inimesi,” rõhutab ka ise mere- ja tegudeuskne Tarvi Velström.
Uurijate sõnul on kahjuks näha, et vanemaks saades laste lugemishuvi raugeb.
Kuidas seda teha ja millest alustada, sellest rääkis Äripäeva Raadio saates "Digiturunduse praktikum" ekspert ja Eduliiga asutaja Raul Järve.
"Osalise koormusega kohti ei pakkunud 1950. aastatel peaaegu keegi.
"Võrrandis olid olemas pea kõik näitajad, miks sõit nii traagiliselt lõppes: suur kiirus, joove, tagaistmel turvavöö mitte kasutamine ning siledad rehvid," ütles Virk.
Kuressaares toimub 25. juunil avalik vastuvõtutseremoonia keskväljakul, kolme riigipea kohtumine ja pressikonverents.
See karistus oli aga kustunud ja seetõttu oli tal õigus uuesti relvaluba taotleda.
Kuid on veel kohti, mis on üllatavalt tundlikud.
Hakkasime asja vastu huvi tundma ja selgus, et tuntud Tartu juristi samagonniaparaat on keldris kärssama läinud.
Vannist tulles on aga minuga vanaema sõnad: "Vannist tulles kuivata ära ka nabaauk!"
Ma arvan, et see peaks olema hästi kasulik noortele inimestele.
Nii et eakad ei pea muretsema.
Avasin arvuti ja hakkasin raamatut kirjutama,” meenutab ema.
"Ees ootavad paljud super projektid, mul on tihe graafik ilma puhkepäevadeta, ning mul on vaja vähemalt üks päev pühendada oma tervisele, et olukord ei muutuks hullemaks," täpsustas Bilan.
Samal teemal on vaja täiendavaid uuringuid, sest praegusel juhul lähtusid uurijad inimeste endi ütlustest.
"Kui kõik muu hävib, mis siis jääb?
Väsimuse põhjused võivad olla väga erinevad - vale treeningutunni ülesehitus, vilets enesetunne, halb ilm. Vahel võib üks ja sama trenn tunduda ühel päeval kerge ja teisel raske.
Püüdsime lisaeelarvega tagada kultuuriorganisatsioonide jätkusuutlikkust, püüda katta nende möödapääsmatuid kulusid.
Kehalises kasvatuses harilikult spordimegi õues, aga praegu oleme võtnud plaani, et kui vähegi võimalik, spordimegi kogu õppeaasta õues ja majja ei lähe," rääkis Pallo.
Soovitame seega tulla esimesel võimalusel Euroopasse tagasi.
Kuraatoritena on meile väga oluline vaataja terviklik kogemus näitusel.
Ekovir nõudis maksuameti otsuse tühistamist, mis nõudis prügifirmalt 243 000 euro pettuse tulemusena saadud maksude tasumist, suurema osa summast moodustas käibemaks, mille pealt hoiti kokku fiktiivsete tehingute tulemusel, ning väiksema osa tulumaks.
Kui küsitlus peaks tulema, siis kas Keskerakond võtab mingisuguse positsiooni ja ütleb avalikult, kuidas inimesed võiksid hääletada?
Välisministri sõnul on nad silmitsi sellega, et maailmas ja paljudes Euroopa riikides on koroonaviiruse levik kasvufaasis.
WTI toornafta on odavnenud 2,9 protsenti, 34,75 dollarini.
Kuuekordse maailmameistri Sebastien Ogier' istumise all on samuti uus auto - prantslane polnud rahul Citroeniga ja sõlmis tänavuseks aastaks lepingu Toyotaga.
Miks niimoodi ei tehtud?
Läbisegi rääkida ei saa, muidu ei ole videosilla vahendusel midagi aru saada.
Johannes sünnib tudengist üksikemale ja jääb vanavanemate kasvatada, samal ajal kui ema ajab hipiasju ja protesteerib Afganistani sõja vastu.
Pompeo siunas eurooplasi nõrkuse eest, süüdistades neid selles, et eraviisiliselt on nad küll nõus USA murega Iraani üle, ent avalikult selle välja ütlemiseks puudub neil julgus.
Kirkaima medali nõudlejaks on Rumeenia tituleeritud paar, mullu nii Euroopa- kui maailmameistrivõistlused eaklassis võitnud Florin-Sorin Lehaci ja Dumitru-Alexandru Ciobica.
Ta lisas, et lend peaks toimuma lähipäevil.
Kasutussageduselt on ratasristid pigem erandlikud tähisetüübid, mida iga talupoeg endale lubada ei saanud.
Seda, et ta lähiaastatel kuuekordsele maailmameistrile Hamiltonile vastu saaks, peab ta aga ebatõenäoliseks.
Peo teema oli inspireeritud muusika-aastast ning pühendatud ka Kuusalu valla aukodanikule Veljo Tormisele, kes tähistas sel aastal 85. sünnipäeva.
Maardu linnavalitsus on kuulutanud välja konkursi kolme kooli direktori leidmiseks.
Ta tõi ka välja, et kui maksesüsteemid antakse üle kolmandatele pooltele, ei ole enam võimalik tagada rahapesu ja teiste finantskuritegude ennetamist.
Tänavu toimuvatele Tokyo olümpiamängudele tagas pääsme kõigest 11aastane lauatennisist Hend Zaza.
Eeskätt toob see rohkem meelerahu neile, kes juhtuvad olema suurte ettevõtete juhid või omanikud.
Sama palju, kui inimestel on olnud negatiivseid kokkupuuteid perearsti, psühholoogi või psühhiaatriga, levivad ka lendu lastud lood ebapädevatest ja hoolimatutest tervishoiutöötajatest.
Samuti sai mees kolme-aastase ettevõtluskeelu.
Aus kriitika ongi see, millega informeeritakse tulevaste klientide valikuid ja innustatakse omanikke end parandama.
Laskesuusatamise MK-sarjas näeb tuleval talvel uut võistlusformaati, kui esimest korda ajaloos on kalendris supersprint.
Hetkel tegeletakse muuhulgas võrdväärsete asenduste leidmisega artistide ja konverentsi esinejate asemele, kes augustis toimuval festivalil osaleda ei saa.
Et "ma ei näe nahavärvi" või "ma ei näe sugu", ei vasta meie tegelikkusele.
Kuna Eesti parim meessulgpallur Raul Must Inglismaale ei sõitnud, said rootslased omakorda kerge punkti meeste üksikmängus, kui Felix Burestedt (BWF 57.) alistas Mikk Järveoja 21:5, 21:8.
Ligi viie meetri sügavusele kukkunud loomad jäid imekombel terveks.
Ta lisas, et ettevalmistusaeg võiks olla minimaalselt neli kuni viis aastat, mis omakorda tähendab, et enne aastat 2024 või 2025 ehitus ei alga.
Aastat turniirivõiduga Brisbane'is alustanud Pliškova (WTA 2.) peab slämmiedu veel ootama, Melbourne'is jäi ta kolmandas ringis ligi kaks ja pool tundi kestnud mängus 6:7 (4), 6:7 (3) alla 30. paigutatud venelanna Anastassia Pavljutšenkovale (WTA 30).
Selle kohaselt on olümpiaaladel juunioride MMi hõbemedali võitmise korral sportlase preemia suuruseks 3000 eurot, juunioride EMi pronksmedali preemia suuruseks 1000 eurot.
Pärnapuu ise on väljas kirivöömustritega, mida tikitakse erilisele paberile.
Siit on mida õppida ka Eestil - riiki ei saa teenida suursaadikud ja diplomaadid, kes ei suuda järgida professionaalselt riigi poliitilist liini," kirjutas Madison laupäeval sotsiaalmeedias.
Trans mind ei üllatanud.
Avab mu auto ukse, istub rooli taha ja sobrab natuke aega oma kotis.
Laupäeval sõidavad koolisõitjad GP muusikalist vabakava, mis on ühtlasi ka maailmakarika etapp.
"Hetkel on koolidele ja lastele üle antud 146 arvutit, see on väga hea tulemus.
Võiks lausa öelda, et Beethoveni teema läbib punase niidina kogu festivali.
Nad lihtsalt ei suutnud minu tempot hoida."
Ära tee seda paari särgi või pükste pärast – oota, kuni pesukorvi on kogunenud piisavas koguses riideid, mis täidaksid terve pesumasina.
Tänavu olen aga otsustamisega jännis,“ kirjutab 42aastane Marge.
Uue seaduse kehtivuse ajal ei ole võimalik korraldada kohalikke valimisi ja Orbani erakonna Fideszi juhitud valitsusel on voli lõpetada teatud seaduste täitmine.
Üks ambitsioonikamaid konkursse, milles me nüüd osaleme, on ITER projekti raames toimuv seadmehange.
Hallisegune prillide ja taandlõuaga mees osutas toolile.
Nii kirjeldab Eduard Vilde toda ööd, kui Maarjamäe, rahvasuus tol ajal Suhkrumäe, loopealsele kogunenud sajad inimesed kaotasid tol juunikuul 1861. aastal lõplikult usu valgesse laeva.
"Arvan, et taastusravikliinikus, kus meil on praegu nakkusosakond, võiks juurde teha ühe õdede posti.
Kuuludes nüüdseks Harku valla omandisse oleks see nagu kooliks loodud, aga…
Raadio 2 hommikuprogrammis oli külas uus Eesti artist Fenkii, kes avaldas plaadifirma Universal alt hiljuti oma esimese singli "Saame tuttavaks".
Marin osaleb valitsuse nõupidamisel ja hiljem päeval aset leidval EL-i liidrite videokohtumisel.
Justin Trudeau ei varja pandeemia tekitatud pettumust.
Nii kipub olema iga likvideerimisega …likvideerime ja taas taastame!
Miks peaksime me usaldama Hiina ettevõtet?
Kõik välismaalased väljastpoolt Põhjala riike, saadetakse tagasi kui neil pole kohta, kus olla 14 päeva kodukarantiinis.
Koroonaviirusega nakatunud ja seetõttu Sakhiri GP vahele jätnud vormel-1 maailmameister Lewis Hamilton loodab hooaja viimasel etapil Abu Dhabis taas Mercedese rooli keerata, kuigi selleks on vaja täita karmid nõuded.
Kas mõttekam poleks olnud näiteks teleülekannetes näidata tihemini väljakualasid, mitte tervet 10 000 meetri jooksu?
See on Eesti esinumbrile kindlasti varasemast parem start ning mees saab rohekm keskenduda heade tulemuste tegemisele," lisas Kuusik.
Kuidas valmistuda 72 tundi kestvaks seiklusvõistluseks, nagu aastal 2010 läbisite?
Ilmselt elab siin autor ikka midagi oma elust ja suhtumistest välja.
"Veljo oli minust ikkagi väga palju aastaid vanem.
Ralli teise päeva lõppedes oli aga selge, et kohe keeratakse taevakraanid lahti ning lume asemel tuleb kõva vihmasadu.
Ka teiste toiduainete puhul on Siimu jaoks väga oluline, et tooraine oleks kohalik.
Pealegi – kui puisniidul on piirang seatud vaid seepärast, et inimesed rohtu maha ei tallaks, siis võtab see õlgu kehitama.
Angelise agent ütles BBC Newsi teatel, et Michael oli surnud laupäeval ootamatult oma kodus, kus ta viibinud koos oma teise abikaasa Jenniferiga.
Pigem vastupidi.
Peale seda oli nendega nii tore suhelda.
Koroonakriis pakub hulga võimalusi oluliste ühiskondlike muudatuste elluviimiseks.
"Pole midagi teha, üks on ikkagi kolm-neli-viis korda kiirem," ütleb ta, lisades, et kui Eestis oleks rattasõit sama populaarne kui Helsingis ja Stockholmis, siis ei mahuks need ratturid kuhugi ära.
Valitsuse hinnang ametist lahkunud terviseameti juhi tööle on vastuoluline, kui ühelt poolt polnud Merike Jürilo lahkumine vabatahtlik, teisalt väärivat ta aga 10 480 euro suurust tulemustasu.
Ühe päevaga on volikogu otsuse vastasele petitsioonile kogutud üle 500 allkirja.
Allpool mõned soovitused, kuidas tõhustada teadusnõustamist teadlastele, poliitikutele ja ühiskonnale ränkrasketes olukordades.
Kummid nüüd olid, aga mootor sai ju võetud mootorrattalt, ja muud jupid korjati ka niimoodi kokku, et midagi musta ei paista.
Autoralli MM-sarja hooaja viimasel etapil Monzas varitsesid laupäeval sõitjaid keerulised olud, mis said teiste seas saatuslikuks ka üldliider Elfyn Evansile.
Meedial on siin samuti suur vastutus, kujundamaks ühiskonna hoiakuid peresõbralikumaks.
Aga nad jätsid kõigile teistele võimaluse selle avaldusega ühineda.
Operatiivse lahendusena võiks kaaluda hasartmängumaksu laekumiste vähenemise katmist riigieelarvelise eritoetusega.
Küpsed tomatid on supermaitsvad kohe ampsata, aga sügisel, kui viimastele viljadele päikesevalgust napib, on otstarbekas neid talveks sisse teha.
Suomen Kuvalehti kirjutas, 2017. aasta detsembris teatas Hiina riigi poolt rahastatud Realmax Group, et investeerib miljon eurot Vantaa linnas.
Võim vaheldub, on tõsiasi, temaga läheb aega.
Los Angelese politsei sai "Addamsite perekonna" lapstähe Christina Ricci koju 25. juunil väljakutse - seal toimuvat koduvägivald.
Vallavanem ja Velko AV juht avaldasid lootust, et edaspidi on Anija valla metsad puhtamad ja prügikastide ümber ei teki enam prügikuhjasid, kuna kõik ebavajalik tuuakse jäätmejaama ning osa läheb sealt edasi ümbertöötlusse ja hiljem taaskasutusse.
Siis panen supi väikestesse ahjukindlatesse anumatesse, igasse anumasse ka üks-kaks varem küpsetatud juustusaia, lisan veel kõvasti riivjuustu ja parajalt võid ning lasen supil ja saiadel ahjus koos kuldpruuniks küpseda.
Samuti ei pea klient tundma huvi, millal on pangaesindus avatud ja mis kellani.
Sellest tõotab tulla tõeline vaatemäng,“ rääkis Austraalia lahtiste direktor Craig Tiley.
Evans on tagasi rajal ja läbib selle päeva teise ajaga: 2.15,6.
Analüüs näitas, et teemad ja selle kaudu memoriaalile antud tähendused on muutunud lineaarselt koos ühiskonnakorraga.
Küll aga ei tähenda see, et muusikast oleks kadunud rikkalikkus, pigem vastupidi – kui varasem psühhedeelia uputas kuulaja lõputute helimassiivide keskele, siis uus popim kõla on isegi veel külluslikum.
Valitsuse maskikorralduse õiguslikele puudustele osundamine tõi möödunud nädalal kaasa etteheited, et õigusriigi kaitsjad ei hooli rahvatervisest ning on muutunud maskivastaste eestkõnelejateks.
Lapsed õpivad eelkõige oma vanemaid jäljendades, seega on tähtis ise eeskuju anda ja tervislikult süüa.
Mõne aasta eest antud intervjuudes märkisid mõlemad nagu ühest suust, et nõudepesu on nende igapäeva elu armastatud rutiin.
Lisaks ei võimalda olemasolev käänuline raudteetrass täna suuremat kiirust kui 100 km/h," selgitas Eesti Raudtee ehitusteenistuse juht Riho Vjatkin.
"Hukk" on puhas detektiivifilm, on selles mõttes klassika, et vastab täiesti sellele peatükitamisele.
Mõtlesin, et kui David Vseviov oleks ise pidanud ütlema, mis võiks olla filmis temast, oleks ta ehk viinud meid hoopis Venemaale.
Kindlasti vajab väärtustamist see, et inimesed panustavad lisaks põhitööle ka vabatahtlikuna mõne valdkonna arengus.
Kõige tänapäevasemad teooriad räägivad, et tegu võib olla hiidangerjaga.
Katrin Lusti värskes autorisaates „Surmavad naised“ rääkis oma loo armukolmnurka sattunud Enel Pärna, kelle armuke 2014. aasta mais tappis 39 noahoobiga Eneli mehe Jaani.
Missugused toidud on rikkaliku C-vitamiini sisaldusega ja kes peaks seda siiski juurde võtma, selgitab Südameapteegi proviisor Leilika Stepanova.
Endiselt vigastatud sloveeni Luka Doncicita mänginud Dallase parimaks kerkis kaksikduubliga hakkama saanud lätlane Kristaps Porzingis, kes viskas 32 punkti ja tõi 12 lauapalli.
Aeg tootmiseks on seega napp, aga töötatakse selge sihiga.
Mehaaniliselt: viis nädalat majanduse seisu on 10 protsenti majandusest.
RMK Padise metsaala laiub 88 hektarit, millest 66 protsenti moodustab keskealine, 26 protsenti küps ja 8 protsenti noor mets. Metsast lõviosa ehk 91 protsenti on männikud.
Nad kindlasti muunduvad, ja veel suuremaid muundumisi näeme me tulevikus.
Kapitalil pole teatavasti kodumaad.
Põhilisteks investoriteks olid eakad inimesed.
Juba kümmekond aastat räägivad teadlikud metsavaatlejad, et RMK on muutnud suunda ja tegeleb peamiselt lageraiemeetodil metsa majandamisega.
Kirikuuksed pole täiesti kinni.
Meil toimus asi eelregistreerimisega ja panime teate üles ja nii nad kõik tulid meie juurde," selgitab noorsootöötaja Kaia Kask, kuidas abivägi leiti.
Koroona viirus kinnitab seda järjekordselt.
See aga ei tähenda, et kõikide aspektide ettevalmistamine saaks olla kitsalt ainult kaitseministeeriumi ainuõigus.
Esimeses on ilmunud üks, teises juba neli osa ning peagi näeb ilmavalgust ka "Naine 2", mille autoriks on Synne Valtri!
Eesti vaatajale näiteks "Igiteest" tuttava Korpela andest annab tunnustust võime mõlemad küljed ehedalt välja mängida.
Hinduistlik või ka budistlik kontseptsioon reinkarnatsioonist ei piira taassünni valikut, protsess võib toimida ka kristlase nahas.
Ametist lahkunud ministri sõnul näitab valitsuse otsus rakendada täielikku liikumispiirangut austuse puudumist juutide pühade vastu.
Komisjon valis Uueda välja kaheksa kandidaadi seast, vestlusvooru jõudis viis inimest.
Hooaja alguses Östersundi ja Hochfilzeni maailma karika etapile sõitma pääsenud Kristo Siimer jätkab jaanuaris samal tasemel Saksamaal, kus loodab veel paremad esitused teha.
Eesti arengu jaoks on kahjulik, kui Keskerakond muutub Jüri Ratase juhtimisel EKRE maailmavaate võimendajaks ja suurimaks tagantkiitjaks.
Hoolime üksteisest, tahame teha ja näha head.
Aeg-ajalt reisib õpetaja mööda Euroopat ringi.
Diskussioon ei peaks käima mitte rahvastepalli mängimise või mitte mängimise üle, vaid keskenduma võimalikult eriilmeliste liikumismängude ja spordialade tutvustamisele kehalise kasvatuse tundi.
Võimalik, et Eesti teatri külluseaasta 2019 ei kordu niipea.
Need inimesed, kes tulevad Eestisse ja soovivad naasmisel testida, siis Tallinna sadamas ja lennujaamas on Confido testimispunktid, kus saab elavas järjekorras anda testi.
"Esimene on kõige suurem, kus me anname välja mingi suurema üldarvu ja siis me korrigeerime vastavalt sellele, kuidas meil andmeid laekub.
Mammi saab aru isegi neist, kes tundsid Repsile kaasa, aga tema palk oli ju üle kolme Eesti keskmise – 5662 eurot – ja kas ei lisandunud sellele ka laste isa makstud elatisraha?
"Kui keegi mind Tinderis näeb, võib ta mulle kirjutada, sest ma pole kuri ja juttu võib ju natuke ajada," sõnas Kardo, kes iseloomustab end Tinderis kui toredat, sõbralikku ja huumorimeelega meest.
Aastate jooksul on juhtunud nii tehnilisi äpardusi, sisse maganud külalisi kui ka ootamatut selgumist, et vestluskaaslane ei valdagi vene keelt.
Selleks on vaja koknit kõnelev lilleneiu õpetada rääkima kõrgklassi inglise keelt.
Viisa saamiseks tuleb Venemaa välisministeeriumi kodulehel täita avaldus, lisada värviline foto ning nelja päeva jooksul saadetakse PDF-formaadis viisa, mille võib paberile trükituna või nutitelefonis piiril ette näidata.
Teisipäeval harjutasid Eesti õhuruumis Ameerika Ühendriikide strateegilised pommitajad B-1 Lancer õppuse Kevadtorm raames kaitseväe keskpolügoonil koostööd kaitseväe ja liitlaste õhutulejuhtidega.
Just sellisel moel, nagu need kunagi vabrikusse unustati.
Küsimus on selles, kas sellest kriisist soovime väljuda sarnaselt kui see oli 12 aastat tagasi kui valiti kärpimine, kui valiti kasinus ja me tegelikult täna saame öelda, et see viis Eesti veel suuremasse auku ja langusesse.
"Lapsed registreerivad end sisse, aga välja nad ei registreeri."
Seega puudutab plaanilise ravitöö piiramine ainult haiglaravi patsiente ja neid protseduure, mida on võimalik edasi lükata.
Või pole "meid" põlvkonnaidentiteedi tasandil tegelikult olemas?
Kes jäävad, on luuserid?
Uurisime esindusest ja kasutajatelt, mis me valesti tegime.
Aga mis edaspidi saab, seda ma ei kujuta ette.
Treeningpäeval näitas Eric Marcus stabiilseid aegasid ning sai päeva kokkuvõttes seitsmenda koha.
Ajaloolased ja arheoloogid on leidnud viiteid 416 allika kohta, möödunud sajandi esimese pooles arvati neid Gustav Vilbaste sõnul olevat 4500 ringis.
Ja kuigi lihtsam tundub igasse seisvasse majja raamatukogu rajada, pole seda kõikidesse kunagistesse vallamajadesse tehtud.
DNA analüüs näitas, et Jacques Boël, kellega Delphine üles kasvas, pole tema bioloogiline isa.
Mida teeb Eesti?
Samas riigiprokuratuuri hinnangul tuleks igal juhul esitada toimikute juurdepääsu väga selgelt põhjendada.
Statistika järgi on pool Sillamäe elanikest üle 50 ja veerand üle 65 aasta vanad.
Dollari kurss ning kulla ja hõbeda hinnad on tõusuteel.
Mida võtta – mida jätta?
Veerpalule jääb väga mainekas medal alles!
Inimeste tervise kaitseks minnakse üle proviisorapteekide süsteemile.
Neid liigasid, kuhu ta mängu- ja palgatasemelt ja stiililt sobiks ning mis oleks tema karjäärile õige järgmine samm, on Euroopas umbes kümme tükki, nendes on ümmarguselt 150 klubi.
Iga tema sõnaga tuleb nõustuda.
Seepärast ka need ettepanekud, mille täna esitame,“ teatas von der Leyen.
Supluskohas on alati olemas suplejatele nähtavas kohas suplusvee kvaliteedi info ja supluskoha valdajate kontaktandmed.
"Päeva alguses olin liiga ettevaatlik ja pärastlõunal liiga optimistlik."
"Kui jooksin teises linnas ja jõudsin näiteks 33. kilomeetrile, siis peas kujutasin alati ette, kus Tartus asun.
Kinnisvara nõudlus ja väärtus kasvab, kohalike teenuste ja toodete tarbimine suureneb.
Need kõik pidin nõudepesumasinasse sättima, muidugi alles pärast seda, kui olin eelnevalt pestud nõud kappi pannud.
Võistlus algab iga päev nii Alutaguse puhke- ja spordikeskuse kui ka Mäetaguse discgolfipargis kell 9.00 (pühapäeval algab kell 8.00) ning mängitakse üks ring päevas.
"Tean seda omast käest, et lavale tuleb alati minna kuuma pilliga, tulikuum peab pill käes olema.
Üks variant on investeerida indeksifondidesse, aga tuleb vaadata, et kulud püsiks seejuures madalal.
Meenutustes kujuneb tsoon kõigi meenutajate jaoks ühesuguseks.
Lasanje on laste eriline lemmik!
RMK tasub istutustööde eest sügisel läbiviidud hanketingimuste alusel, lisaks tühistas RMK seoses eriolukorraga töövõtjatele lepinguaegse tagatisrahade nõude.
Hirmus rikkad tahame välja paista, et sellist projekti ajama hakata.
Praegu töötavad kõik linna lasteaiad, järgides juhiseid laste tervise kaitse tagamiseks, kinnitas linnavalitsus.
USA president Donald Trump teatas pühapäeval riigipea lennuki ehk Air Force One' i pardal ajakirjanikega rääkides, et USA väed ei kavatse Iraagis asuvast sõjaväebaasist lahkuda, kui "Iraak meile tagasi ei maksa".
Mis kõik sellega kaasneb?
Murumäe sõnul oli mitu suvelillekasvatajat juba kõik taimed ära müünud.
Euroopa Komisjon kiitis remdesiviiri kasutamise uue koroonaviiruse ravimina heaks möödunud reedel.
Kes neid sööb, sest need pole ju tervislikud?
Puudu jäi aga muusikalisest kooskõlast.
Mul on hea meel, et Tallinna linnapea Mihhail Kõlvart on lugenud äsja ilmunud Eesti inimarengu aruannet.
Aga tegelikult võib olla lihtsalt "olin", "tahan"… Mõnikord on selline mula, et mitte midagi ei saa aru.
Teile ei meeldi, kui riigiasutused teevad tööd?
Ideaalis loodaks, et võistluste viibimine tasandaks selle vahe.
Teater palub vaatajatel kanda maske.
Olen siia raamatusse kogunud kõik filmis kõlanud laulude noodid koos akordimärkidega, et saaksid end kas klaveri, kitarri või ukulelega saata.”
Sellepärast otsustasimegi teha esimese ’i Tallinna vanalinna katuselt, et näidata videopildi vahendusel tühja vanalinna, kus oleks tavaolukorras kordades rohkem rahvast,“ selgitab Õitspuu asukoha valikut.
Milleni see iha viib, selle kohta on maailm näiteid täis.
Euroopa analüütikute hinnangul valitses börsidel rõõmus meeleolu, kuna loodetakse kaubandussõdade raugemist.
Kuna koolid on üle läinud kaguõppele, siis ei ole selline liikumine praegu ka vajalik.
Kui riik tahab sektorit päästa, siis ta ei peaks nõudma isiklikku käendust," leidis ta.
UV-kiirgust ei tohiks kasutada käte desinfitseerimiseks, sest see ärritab nahka.
Kui uus kontserdiaeg ei sobi, siis saab piletid tagastada või vahetada Jazzkaare kinkekaardi vastu perioodil 23. detsembrist 2020 kuni 23. jaanuarini 2021.
Sukles ju otsikski uut perearsti.
Siinkohal ei tähenda panus investeeringut ujula ehitusse, vaid soovi seal pakutavat teenust kasutada.
"Kiirest tehingust siis juttu ei ole, siis võib ikka minna kuu, kaks või tüki kolmandatki ära."
Koos Delice'i poodidega kuulub ketti 19 kauplust 12 300 ruutmeetri müügipinnaga.
Suurem osa töötajaid on tööl vähendatud koormusega.
Kui naised hilisõhtul üle tee asuvast kohvikust hotelli Kontinent läksid ning fuajees lifti ootasid, piirasid võhivõõrad tegelased neid järsku ümber ja asusid hoope jagama.
Või teater ongi elu?
"Mulle tundub, et mulle ei antud piisavalt raha," ütleb ta.
Inimene on imeline loov vaba Vaimolend oma kehas.
Eelmisel nädalal kohtus Chrupalla Moskvas Sergei Lavroviga ja avaldas oma toetust Nord Stream 2 projektile.
Ma olin tagasihoidlik, – mind süüdistati kavaluses: ma muutusin kinniseks.
Topeltvigu Williams ei teinud, Pegula sai neid kirja kolm.
Mida keerulisem on olukord majanduses, seda tõenäolisemalt jäävad taolised väike-ettevõtted Holmi esindaja sõnul suurpankade ukse taha, sest nende vara on sisuliselt ainult nende töötajad ja ekspertiis.
Kõrgushüppes ajalugu teinud noor ukrainlanna ERR-ile: see on uskumatu!
Koja ettepanek on säilitada kontaktõpe võimalikult pikalt ning maksta toetust ka täisealiste puuetega inimeste hooldajatele, kui päevakeskused suletakse ja eriteenuseid ei osutata.
Elvast pärit Aare Saal rääkis teisipäeva hommikul ETV saates "Terevisioon", et osal piirile lõksu jäänud eestlastest õnnestus tara maha lammutada ning võtta suund Travemünde sadama poole.
Olgu eesmärgiks olümpiamängud, maailmameistrivõistlused või mõni muu üritus," jätkas Farah, kel on kapis samuti kuus MM-kulda.
“Olen resultaadiga rahul ja tegin nii öelda oma tõuke ära.
Iraan on teatanud 978 nakatumisest ja 54 surmast.
Samas alustati 1. juunil piirangute olulise leevendamisega, märkis rahandusministeerium teate vahendusel.
Õigeks mõistetud Niina Neglason kavatseb tänasel Jõhvi volikogu istungil kandideerida Jõhvi volikogu esimeheks.
Rajatise ehitus algab Muugal 2022. aasta alguses ning see valmib 2025.
Eks laiem maailm teab ikka selliseid maid nagu Hispaania, Itaalia ja Kreeka (vähemalt said kreeklased selles edetabelis väärikama koha).
Hoitakse eemale,“ tõi Suurkaev välja veel ühe aspekti.
"Eks see ka ilmestab üldisemat interneti ja sotsiaalmeediaga kaasnenud suhtlusloogikat."
Otil on töökogemus kohalike volikogude ning valla- ja linnavalitsuse tasandilt.
Praegu on vanemad suutnud oma elu niimoodi korraldada, et lapsed jäävad koju.
"Näiteks annab ta kätte koha, kus saab maski või lausa vaktsiini osta.
New Orleans Saints vallandas Margus Hundi, aga kõigest ajutiselt ja palkab ta tagasi.
Kuigi vaimustus on graduaalselt vähenenud, avaldab jätkuvalt muljet Parkeri töö tugev produktsiooniväärtus ning "The Slow Rushiga" kehtestas Tame Impala enda jaoks kahtlemata uue standardi.
Välling kirjeldas, kuidas nad on teinud teste robotite kasutamise tõhususe kohta.
Nahkkindaid valides tuleks kindlasti pöörata tähelepanu naha kvaliteedile.
Kui lapsed on juba suuremad, alusta käeplaksust ja liigu sealt edasi kallistuse poole.
Minu esimene aasta õpetajaametis muutus veelgi meeldejäävamaks!
Musta sõnul tema ise koosolekul ei osalenud, seega eneseisolatsiooni kohustus teda ei puuduta.
Mida mägironija sellisel hetkel tunneb?
Lisaks tõi Lass välja, et paljudel puhkudel minnakse nii-öelda lihtsamat teed pidi ja otsitakse uus armastus.
Ralli seis peale viiendat kiiruskatset on nii põnev, et isegi Kaja Kallasele võiks see etapp meeldida.
Esmalt ta vaatas, kas saab kellelegi sööta ja kui ta leidis, et tema moment on kõige soodsam, siis ta kasutas selle ära."
Rivaal Joe Biden on 78 ja tema värskeks tarkuseks võib pidada lubadust – politseinik peab esmalt tulistama jalga, mitte kehasse.
Täpsemalt käib jutt Iraani naftast, millele praegune president Donald Trump on seadnud sanktsioonid, kirjutab CNBC.
Piirangud on tõstnud nafta hinda, sealjuures USA West Texas Intermediate (WTI) ja Euroopa Põhjamere brent on tõusnud 40 dollarini barreli kohta.
Rand ise tagasi astuma ei nõustunud.
Töötas seepärast, et selline koostöö toetas vastastikuse väärtustamise tunde tekkimist.
Kõige rohkem kannatavad kriisi tagajärjel arenguriikide töölised ning kõik need, kelle töösuhe on mitteametlik.
Seismiseks on parimad ajad, kui tegeled millegagi, mis ei vaja istumist, näiteks telefoniga rääkimine, televiisori vaatamine, koosolekud ja vestlused inimestega.
Nimelt langes diislikütuse jaemüügimaht jaanuaris 17,3 protsenti võrreldes eelmise aasta sama kuuga," rääkis Vaht.
Teisipäeval selgus, et koroonaviirusesse on nakatunud juba seitse Nõmme Kalju mängijat.
Leedu president Gitanas Nauseda ütles uudisteagentuur AFP-le, et Valgevene võimud üritavad tähelepanu ära tõmmata riigi siseprobleemidelt.
Soome ralliajakirjanik Toni Heinonen vaatab möödunud poolaastale tagasi ja leiab, et kui alguses tundus, et Toyota bossi Tommi Mäkineni rööviti, siis nüüd võib tõdeda, et tegelikutl sattus ta Tänaku lahkumise järel hoopis kullasoone peale.
Sa võid hommikuti valu tunda, kui magad madratsil, mis ei toesta sind piisavalt“, ütleb spetsialist.
Uudis koroonaviirusse haigestumisest tuli just karnevaliperioodil, kui tänavatel on tohutud rahvahulgad osalemas hiiglaslikul peol.
Vaatamata sellele, et ei pruugi järgmise suveni eladagi, püüab ta hoida meele positiivsena.
Washingtonist pidi saama pragmaatiline, kuid samas sooja südamega salaagent.
Prantsusmaa kui üks kõige vanemaid demokraatiaid mõistab meid suurepäraselt.
Korraldajaklubi JK Paralepa tänab kõiki sarjast osavõtnud rattureid ja toetajaid ning soovib kõigile sportlikku sügist!
"Ega seal midagi karta pole.
Omaaegsetel kaitseringkondadel olid lahingupidamisele seatud ülesanded, mida nad poleks ressursi puudumise tõttu suutnud täita.
Armastuslaule on Synne sõnul läbi aegade loodud väga palju, olenevalt olukorrast ja ajast kõnetab mõni rohkem kui teine.
Eks ikka selleks, et me mõistaksime paremini, kuidas Eestis elavad inimesed on mõelnud ja mida uskunud ning millised mentaliteedid on valitsenud ja valitsevad.
Riigivõimu kandjad ei langeta otsuseid kitsalt nende huvides, kes on nad võimu juurde valinud.
Suurem osa tema nimistus positiivse koroonatesti andnud inimestest on noored ja kaasuvate haigusteta.
Liiklusõnnetus juhtus täna pärast südaööd Tallinnas Narva maanteel Russalka monumendi lähedal, kui Audi roolis olnud 42aastane mees kaotas auto üle juhitavuse ja paiskus vastu teevalgustuse masti.
Lihtne on süüdistada rendifirmat või kehva ilma või õigustada kontrollimata jätmist “mul oli kiire”-ga.
Barty sai veerandfinaalis jagu eelmise aasta finalistist Petra Kvitovast (WTA 8.) tulemusega 7:6 (6), 6:2.
Edu- küll inimesed hakkavad varsti jälle tulema!
Kas esimese asjana tuleb teha nii-öelda töökohapõhine analüüs?
Vahepeal hakkas veidi igav, aga samas saab perega rohkem aega veeta, eriti ajal, kus väike laps on kodus kasvamas," sõnab Baranov lõpetuseks.
Seda pole eksperdid öelnud,“ arutleb Lutsar, et hetkel puudub ka info, et millele tuginedes väidetakse, et koroonaviiruse mutatsioon on 70% nakkavam kui seni levinud viirus.
Järgmine võistlus on 25. juuli Hiiumaal 1+1 sprindiga,kus toimub kaks katset,mis läbitakse kolm korda ja lõplik tulemus saadakse kõigi kuue katse aegade liitmise teel.
Seega tuleb olla tänulik ka koroona ajal tekkinud pikemale süvenemisajale.
Turismisektori tulubaas ei ole käesoleval aastal taastumas ja enamikel ettevõtetel ei ole kasutamata reserve,“ kirjutavad liidud ühispöördumises.
Laboriarst selgitab, et kui immuunpuudulikkus tähendab suutmatust võidelda nakkusetekitajate vastu, siis immunosupressioon on märk väsinud organismist ja tähendab ajutist immuunsussüsteemi nõrgenemist.
Riigikantselei esitas eile peaminister Jüri Ratasele oma ülevaate, mis puudutab USA advokaadi Louis Freeh’ büroo palkamist.
Parimas eas suurettevõtja Villi (nimi muudetud – R. B.) annab talle kuuluvas rahvusvahelise haardega mainekas ettevõttes tööd julgelt üle 500 inimesele.
"Ma arvan, et kontroll toimub tõhusamalt.
Esimeses kvartalis tervikuna oli Prantsusmaa tööstustoodang mullu samast perioodist 5,6 protsenti madalamal, lisas Insee.
Putukaspets Urmas Tartes selgitab, kuidas on võimalik eksisteerida koos sääskedega.
Kui sa juba lähed fuajeesse, siis turvamees kontrollib sinu olemasolu nimekirjas ja laseb sind sisse.
Kui inimene tahab saada paremaks, on võitlussport talle kõige ausam eneseväljendusviis.
Teisel katsel parandasid Torn – Pannas tulemust koha võrra ja sai kirja katse teise aja.
Tema mees aga IT-valdkonnas.
Ma arvan, et meil on sinna veel mõned sammud minna.
Kuna koos uue lõiguga on sellest maanteest endiselt vaid 40 protsenti neljarealine, siis senises ehitustempos jätkates kaob praegustel inimpõlvedel lootus kogu vahemaa neljarealisel teel läbida kaugele silmapiiri taha.
Teisipäeval tähistati ülemaailmset enneaegse sünni päeva.
Mitic mängib "Suure karu poegades" noort väepealikku Tokei-ithot, kes püüab ennastsalgavalt kaitsta Dakota hõimu territooriumi valgete kurikaelte eest, kes meeleheitlikult otsivad taga indiaanlaste esivanemate peidetud kulda.
Mul on hea meel, et suutsin sellest võidukalt välja tulla."
Paki saab kätte tagastuskasti kõrval asuvast aknast.
USA-Hiina-ELi kaubandussõja mõjul ei oodatud ei erilisi tulemusi ettevõtetelt ega tootlust börsilt.
Arvestades meie senist pea olematut võlakoormust, on majanduse stimuleerimiseks ruumi küllaga.
Liikumise ja suhtlemise suhtes on aga selline ettepanek: tulge autost välja, käige jala, sõitke jalgrattaga, kallid kaasmaalased.
MM-ralli on ministri sõnul selline väärtus, mis tutvustab Eestit ning on spordimaastikul meile ja rahvale väga oluline, aga siiski on võimalik loobuda publikust ja jätta osa ettevõtmisi sellega seoses ära ning veelgi tihendada turvalisuse meetmeid.
Mida me riigina/ühiskonnana kriisist õppisime?
Tõenäoliselt tuntakse rohkem tema müütilist suguvenda, lennuvõimelist põhjapõtra, kes aitab igal aastal jõuluvanal kinke laiali vedada.
"Martin on endiselt noor, aga tal on kogunenud juba üsna laiad teadmised," kommenteeris Žalgirise tegevjuht Paulius Motiejunas.
Alustame sinu eluloo vaatlemist viiekate kaupa.
Need seni läbi lugemata raamatud ei saagi kunagi loetud, kui sa neid kohe lugema ei hakka.
Et tal lööb hinge kinni Krimmi loodus.
Samas märkis ta, et esimesed turismikoridorid loob Soome Põhjamaade, Eesti ja teiste Balti riikidega.
Mida ta kogu sellest jamast arvab?
"Tehniliselt kõik õnnestus suurepäraselt.
Aadressil Pikk tn 17 Kose vald Harjumaa.
Terviseamet selgitas tausta, miks need ei pruugi olla parimad ravivahendid.
Üldiselt otsustasin pärast seda jama postkaarte edasi koguda.
Põlluaasale vaidlesid kohe vastu praegune õiguskantsler Ülle Madise ja endine õiguskantsler Allar Jõks.
Näitus Temnikova ja Kasela galeriis koosneb kolmest uuest teosest ja kolmest monumentaalmaalist, mis sündisid eelmisel aastal toimunud isikunäituse jaoks Läti Rahvuslikus Kunstimuuseumis.
Väljakutsega kutsus ta liituma ka Jürgen Ligit, Karl-Erik Taukarit ja Märt Piusi.
Üle pika aja oli laupäeva õhtul taas publiku ees kunagine popbänd Black Velvet.
Lady Gaga eelmine sooloalbum "Joanne" ilmus 2016.
Uue Corsa hinnad algavad 12 900 eurost, heas varustuses isendi eest tuleb siiski umbes 20 000 eurot välja käia.
Jaanuaris etendub tükk "Professor sai värske õhu mürgituse", mis on pühendatud Sulev Nõmmiku 90. sünniaastapäevale.
Seepärast arvan ka, et tegemist on mu seni parima albumiga," kirjutas muusik.
"See pinge, mis tuli kaamera juures olemisest, vaibus lõpuks ära," nentis teadussaate võitja ja mainis, et kuigi ta õpib 11. klassis, on ta juba mõelnud ka ülikooli peale.
Siiani pole teada, kuhu Kuusalu Eakate Kodu praegused asukad kolitakse.
Maksu- ja tolliameti peadirektori Valdur Laidi meelest võiks n-ö punase maksukäitumisega ettevõtjad puudused likvideerida, selmet oodata ameti koputust uksele.
Venitamine on seda skandaalsem, et just Tallinna kesklinn on koroonakriisi tagajärjel turismi lakkamisel majanduslikult üks enim räsitud linnaosasid.
Eesti 200 juhatuse liige Margus Tsahkna ütles, et erakonna populaarsuse kiire kasv ei ole üllatav, kuna praeguste riigikoguparteide kemplusele pole lahendust näha.
Eelmise hooaja järel oli Vipsil põhimõtteliselt kaks võimalikku edasiliikumise valikut: kas liituda vormel-3 hooajal järel loogilise jätkuna vormel-2 sarjaga või läheb käiku Super Formula.
Erinevate spordialade tutvustamist peaks toetama ka koolide enda ruumid.
Valitsuse kommunikatsioonibüroo saadab massimeedia valdajatele tänase päeva jooksul ka korralduste tekstid ning seletuskirjad.
Kiikame Toidutare arhiividesse, milliseid huvitavaid seapraade saab meisterdada!
Pangaliidu korraldatud ümarlauas selgitasid makroanalüütikud koroonaviirusest tingitud kriisi mõju majandusele, hinnates seda ajutiseks ja kiireks šokiks, peale mida on oodata majanduse kiiret taastumist.
Kui meil taibati, et lapsi upub suvisel ajal nii palju, sest nad ei oska ujuda, siis tehti üle riigi pingutusi, et lapsed ujuma õpiksid.
"Olen rahul, sellist tehnikat on Eestis väga vähestel mängijatel, aga peame veel kõvasti tööd tegema, et tema tugevused veel paremini esile pääseksid," lisas Kalju peatreener Marko Kristal.
Sporti tehakse seal veel tänagi ja lisaks tegutseb hetkel hoones ka Rakvere Avatud Noortekeskus.
Mõlemad tuleb tagasi tuua.
"Tervishoiutöötajad on meie tervishoiu kõige väärtuslikum vara.
Mingil põhjusel pead nii mõnestki juhtumisest vaikima.
Hiina majanduskasv aeglustus 2019. aastal viimase 29 madalaima tempo peale ning sellega seoses oodatakse suuremat stiimulit käesoleval aastal, kirjutab Reuters.
Nii ka Eesti noori, kes hakkasid 2019. aasta kevadel linnades streikima.
Holm ise tunnistas "Ringvaates", et tal pole olnud väga aega televisiooni jälgida.
Võttepaigad asuvad keset imelist Eesti soomaastikku ja nii näeb filmis hingematvalt kauneid kaadreid Kakerdaja ja Mukri rabast.
Ja tõsi ta on, et hea tõlkija nimi võib olla kõnekas ja anda lugejale signaali, et tegemist on tõepoolest lugemisväärse raamatuga.
"Ainus põhjus, miks ma praegu pardipoegade haudumise ette võtsin, oli seetõttu, et olin sundpuhkusel.
Riikliku ilmateenistuse ennustuse kohaselt tuleb öö vastu esmaspäeva vahelduva pilvisusega peamiselt sajuta ilm. Puhub muutliku suunaga tuul 1-7 m/s.
Ma ei ole veel homsele mõelnud - näeme, kui emotsionaalne ma viimase ringi järel olen."
Kes projekteeris ja planeeris?
Mahepõllumehed saavad igal aastal kokku üle 10 miljoni euro toetust, kuid ettevõtte majandusaasta aruanne võib sealjuures olla mitu aastat esitamata.
Valgevene pakub riigi kodakondsust Venemaa kergejõustiklastele, kes tahavad rahvusvahelistel võistlustel osaleda.
Heidy Purga sõnul läks kultuurikomisjoni liikmetel niigi hästi, sest nad istusid koosolekuruumis lähikontaktsest kõige kaugemal.
Tegelikult võid raamatut lugema hakata juba kolmekuusele lapsele.
Kui kaugel ollakse ravimist?
Rahvusvaheline alaliit lisas, et teised suurtuurid - kevadele planeeritud Giro d'Italia ja augusti keskel algama pidanud Vuelta - leiavad kalendris uued kohad.
Ta lubas endale ka pisikese nalja.
Küsimus on ainult tempos."
Kui oled lugenud neid lugusid sõduritest sõjas, kes pihta saavad ja nad hakkavad vabandust paluma, mis tundub justkui täiesti jabur eksole.
Aga sellest hetkest, kui ma otsustasin, et see ei ole äng ja ikaldus, vaid see on mulle täpselt puremist vääriv väljakutse, siis on see tegelikult väga arvardav."
Galerii: Kalev Mark Kostabi on pühapäeval saates "Hommik Anuga"
Tavaliste inimestega krüptorahast rääkides saab kiiresti selgeks, et väga vähesed saavad aru, mis see tegelikult on, rääkimata mõistmisest miks on krüptoraha väga oluline.
Beethoveni 14. klaverisonaat kannab tiitellehel pealkirja "Quasi una fantasia" ja sellel pole astronoomiaga mingit pistmist.
Uus aasta peaks tooma hinnatõusule lisa, ennustab Alexela juhatuse liige Alan Vaht.
"Kui saaksime, võtaksime vastu ka need tuhatkond, kellele oleme pidanud ära ütlema.
Aga Clara ja Oskar nägid selles madalamale toodud lagede, kunstmaterjalist põrandate ja väheste panipaikadega korteris võimalust kõik värvidega rõõmsaks muuta ja vana õhustik taas sisse tuua.
Jalgpalli meistriliiga kuuendas voorus alistas Viljandi JK Tulevik koduväljakul FC Kuressaare tulemusega 5:0 ning kerkis tabelis neljandale positsioonile.
Retrodisko teine osa on aga "Lõkkelõõm", kust leiab nii popi, kantrit kui ka rocki.
Dokumendi uue redaktsiooni kohaselt peab see aset leidma 2019-2022.
Kas proovid on pigem süütuse aeg, mis lõppeb esikaga, või toimib see kuidagi teistmoodi?
Rohelised kulutasid 1457 eurot, mis olid valdavalt majandamiskulud.
Vallal oli plaan liita kuus väiksemat kooli Põltsamaa ühisgümnaasiumiga nii, et väiksemad koolid hakkavad praegustes asukohtades tegutsema ühisgümnaasiumi õppekohtadena.
Elektriautode ostutoetuse taotluste vastuvõtt lõppes 30 minutit pärast vooru avamist, teatas Keskkonnainvesteeringute Keskus (KIK).
Paki kokku kõik alles jäänud toidud ja hoiusta neid külmkapis karpides võimalike söögikoosluste kaupa.
Nädala juhatab sisse pärimusmuusik, Metsatöll ja taskufolklorist Lauri Õunapuu loenguga "Lauluregi ja regilaulu aeg".
Vastused neile peaksime saama lähipäevil ja siis saame astuda läbirääkimistesse FIA ja WRC promootoriga."
Ülevaadet oodatakse 24. aprilliks, otsused tehakse 18. maiks.
Lahkumisprotsessi sitkelt läbi viinud Johnsoni sõnul on lahkulöömine võimalus uskumatuks eduks.
Maakohus määras talle nüüd kuritegelikku ühendusse kuulumise ja kupeldamise eest viieaastase vangistuse – sellest veidi üle viie kuu istus ta uurimise ajal vahi all ja ülejäänu on tingimisi.
Nemad teavad kindlasti, millist Sulle soovitada vastavalt Sinu aia ebatasasusele.
Leedu on Eestist jõukam?
Täna lõunaks olid investorid märkinud huvi investeerida 518 000 euro ulatuses.
Singer Vingeri kitarrist: „Meelde küll ei tule, et oleksime kunagi kaine peaga lavale läinud.“
Valge väljendab eestlaste kustumatut püüdu õnne, vabaduse ja helge tuleviku poole.
Jään ka ise põnevusega korvpallilahinguid ootama."
Kõige negatiivsemaks stsenaariumiks on ralli ärajäämine, kuid minister ütles, et praegu ollakse sellisel suunal, kus vastavalt viiruse arengule on võimalik teha turvaline ralli ja teha muudatusi, et ralli spordiüritusena toimuda saaks.
Kõrgete ambitsioonidega korvpallisõbrale on viskemasin asendamatu abimees,“ kinnitab varasem Eesti noortekoondiste ja meistriliiga tasemel korvpalli mänginud Luik.
Kuni 20 inimest sai viga ja toimetati kiirabiga minema.
Nad peavad ise leidma vastused, et kelle või mille nimel.
Samal uuringul on käimas teinegi haru, kus igal kuul saadetakse enam kui 150 000 inimesele kodus kasutamiseks vatitikupõhiseid koroonaviiruse teste.
Venemaa teenib relvaga miljardeid ja miljardeid, ja seega võime meie selles filmis näha sisuturundust, reklaami oma kaubale.
Majutusettevõtja, hotelli Arensburgi tegevjuht Terje Nepper ütles seda aastavahetust hotellis tähistada ei saa, sest kell 22 tuleb resoranid sulgeda.
Alkoholi tarvitanuna ei tohi sõiduki rooli istuda ja seda tegevust ei õigusta miski, sest seeläbi seab sõidukijuht ohtu teised liiklejad ja iseenda,” ütles Palmits.
Just reformierakondlasest Kiviõli 1. keskkooli endise koolijuhi Heidi Uustaluga lõpetatud tööleping oli Eestis üks põhjusi, mis tõi esile (munitsipaal)poliitika ja koolide seose.
Kaugpüügifirmat Reyktal AS juhtiv Mati Sarevet on Rae valla nõudmistega lähedalt kokku puutunud oma tütre eramu detailplaneeringu kaudu.
Kui panna parema silma ette õige tugevusega prilliklaas või kontaktlääts, kas see aitaks silma uuesti teise sarnaseks muuta?" kirjutas Tiiu toimetusele 46aastane lugeja.
Rahvusriik ei olegi enam justkui väärtus omaette.
Samuti tuleb arvestada sellega, et reisipiirangute tõttu pole ühtegi välisartisti neil mõtet kutsuda ja kui Viljandi folk tuleb, siis Eesti peona.
"Liiklus on koht, kus Sa võid eeldada, et ka teised liiklejad järgivad reegleid, kuid täielikult usaldada saad vaid iseennast.
Ühelt poolt on 'dele gravitatsiooni mõju väga otseselt selge nende igapäevatöös: näeme kaadreid Itaalia voodihaigetest vanaprouadest, keda 'd tõstma peavad, kui just tõstemasinat abiks pole.
Teisalt läheb toon aktivistide grupis kohati raevukalt võitlevaks, mis paneb küsima, kui palju see tähelepanu lahenduste otsimiselt kõrvale viib ja kasu asemel hoopis kahju teeb.
Insener ütles Verstappenile, et too hoiaks end rehvide pärast pisut tagasi, kuid hollandlane ei tahtnud seda kuuldagi.
Kui jooks sai vahetatud, olin juba kahest esimesest mitme minuti jagu taga ja hoidsin lihtsalt oma kolmandat positsiooni," meenutas Lõiv sõitu.
Valimistsükkel pole veel poole pealgi ja juba ei mäleta enam.
Välismaalt tulnud inimeste tööpõld on lai – oma peredele on elatist teenitud alates keerulisemast masinatööst kuni pealtnäha lihtsama maasikakorjamiseni välja.
Mis puudutab Eesti 200 edu, siis me ei tea, kuna nad on osalenud vaid ühtedel valimistel.
Eesti poliitikute hinnangul tuleb arvestada seejuures riigi huvidega.
Sotsiaalmaksu arvelt tehtav sissemakse ehk riigi poolne neljaprotsendiline makse peatatakse tänavu 1. juulist kuni järgmise aasta 31. augustini.
Ta lunastas vaikides mõtet – mõtet Rodi hüppest kuristikku.
Otsisime muljeid ja mälestusi inimestelt, kes on pidanud kartuliveerandit kogema.
Eesti kaitseväe võimekus ning rahva kaitsetahe lubab arvata, et võimaliku agressori jaoks oleks Eesti ründamine väga valus, ütles kaiteväe juhataja Martin Herem.
"Mõju võib avaldada ka sotsiaalteenuste kättesaadavus ja omastehooldajate toetamine, mis on riigiti samuti väga erinevad," lisas ta.
Mõni aeg hiljem raputas senist elukorraldust elektroonikale rajatud automatiseerimine.
Naabrinaine elab end välja vanas kabelis aga piitsaga sedasama meest kujutavat nukku pekstes.
Igavusest oli Jaak eelmisel päeval vahemaa üle mõõtnud.
"Noe veab justkui seoseid keskaegse nõiajahi ja naiste ekspluateerimise vahel tänapäevases kinos," selgitas filmikriitik ja lisas, et samal ajal pole Gaspar Noe ise just kõige progessiivsem lavastaja seni olnud.
Võib-olla on Piiri peremehe Saksa-viha üle paisutatud, ent ta peksab puruks koos austerlasega tehtud hälli.
Nii et tänavakunstniku tööd on pigem graafika, mitte grafiti, vaba käega seintele soditud maalingud.
Haiglas ja hooldekodus olijad ei saa praegu oma lähedastega nii sageli suhelda kui varem.
Ühest küljest ei keela selline kontekst sõna võtta sotsiaalkriitilistel teemadel, teisest küljest tekib küsimus, kus lõpevad ideed ja kust algab turundus.
"Kuigi vilistamise eest saadud teenistus on paljudele kohtunikele arvestatav lisasissetulek, ei ole see ühelegi kohtunikule kunagi garanteeritud.
Kas tütrest võiks kunagi raadios ema asendus saada?
Esietendus 09.11.2019 Eesti Draamateatri väikses saalis.
Ega ma endale ei seadnudki eesmärki mängida piisavalt.
Euroopa Parlament kavatseb kiiresti heaks kiita 40 miljoni euro väärtuses meditsiinivahendite kokkuostu Euroopa haiglate intensiivravi osakondadele, teatas parlamendi pressiteenistus.
Trei sõnul kasvas väljakutsete arv eelkõige 2+2 reegli täitmisega seotud kõnede tõttu, aga maikuus on need kõned oluliselt vähenenud.
Ekspertide sõnul peaksid piloodid olema tööle naastes tavapärasest veel hoolikamad.
Õhutõrjepataljon testis sel nädalal õppusel Tormikotkas oma taktikalisi oskusi.
Puidukvaliteet on seal hea, puidu hinnad on seal natuke paremad kui Eestis täna," rääkis Kork.
Intervjuus väljaandele Motorsport-Total sõnas Marko, et esimest korda viimase kümne aasta jooksul ei too nad ühel hooajal sarja kahte juuniorit.
Mont Ventoux' mäele jõudis esimesena 24-aastane venelane, Taaramäe 51.
Siin võivad mõttekoja raporti koostajate arvates natuke süüdi olla ka brittidest tööandjad, kes ei usalda välismaalasi vastutusrikkamatele kohtadele panna.
Swedbanki Baltikumi aktsiaanalüüsi juht Marek Randma leiab, et kriisist väljuvad võitjana need ettevõtted, kes julgevad praegu investeerida oma tootlikusse.
Mul oli võimalus kasutada raskuseid ja hantleid ehk päris ainult keharaskustega ei pidanud treenima.
Enamikes Euroopa riikides on see erinevalt Eestist juba kehtestatud.
Kui kodukoristuse kandidaat leitud, siis oleks mõistlik temaga varem kohtuda.
"Kuidagi just ei tahaks koroonast kirjutada.
"Suurepärane näitlejatöö, põnev ja ladus lugu, kõrged stiilipunktid – see moodustab kokku suurepärase filmielamuse.
Lõpuks said emad kokku oma lastega.
Küsimusi saab ette saata Rakvere teatri Facebooki kaudu, kirjutades ürituse postituse kommentaaridesse või teatri sõnumitesse.
Niisugune töörütm võib aga tasakaalust välja viia töö ja eraelu.
Disney tegi selle filmi Hiina publikule mõeldes ja nüüd nad nägid, kuidas see põrus," ütles Exhibitor Relations Co seenior-meediaanalüütik Jeff Bock.
Suve teise poole otsuseid on täna väga raske langetada, sest meid juhib tervisesituatsioon.
Liini taastamine on vajalik, tagamaks kaupade kiire ja tõrgeteta liikumise Soome ja Rootsi vahel tänases koroonaviiruse eriolukorras, teatas Tallink Grupp.
Pangaliit aga pole leidnud oma liikmete vahel ühist keelt maksimaalse laenuvõime määratlemisel.
Töökoormuse kärpimise järel oleks töötajate palk olnud paarsada eurot kuus.
Ferrera SPAL kerkis võiduga aga neljandaks.
Legioni mängija Andrei Sidorenkov: "Ees ootab huvitav mäng tugeva vastasega.
Kui ta Jüri teeotsas korraks auto seisma jättis, käis mul külm jutt läbi südame, sest seal oli lagunenud kirik.
Kui nägime, kes meile vastu tulevad, siis teadsime, et meil on võimalus."
Palju halvem oleks, mida alguses kartsin, et ministrit kaitstakse lõpuni ja öeldakse, et ongi normaalne, kas ministril ei või nüüd olla ministeeriumi palgal teener, peab minister siis ise hakkama oma kingi viksima, ennekuulmatu lugu.
Hõbeehetel on kulla ees suur eelis: neutraalne värvus.
Nii et pole see värviline virvendamine muud kui ilus kino, kus pole tapmist ega tagaajamist, ainult kahjuks ka ilma helita.
Ja seda on sellisel arvamusplatsil ju kindlasti huvitav jälgida.
Mart Helme rõhutas mitmel korral, et ohukonfitsent on väga kõrge.
Seetõttu tahame Valgevenele iseseisvat teed, kus poliitilisi tingimusi otsustab riik ise," ütles Saksamaa kantsler.
Ometi on töökuulutus täis ka Benu apteegi logosid, nii et kuulutuse lugejale ei jää kahtlustki, et just Benu tegeleb värbamisega.
Seega, enne kui rääkida eestvedamisest, visioonist, inimeste kuulamisest ja muust, kas sinu juhtimisprotsessid, rutiinid ja fookused on korras?
Kohtusin maja peal Vello Varikuga, kes ütles, et mis sa siin kõnnid, katsed juba hakkasid.
"Telefonikonsultatsioonidel on kaks mõtet: esiteks patsientidega sidet hoida, sest paljudel patsientidel ei ole võimalik abi oodata nii pikalt.
Seda juttu on jätkunud juba 15 aastaks.
Abielureferendumiga on seotud see kõik aga järgnevalt.
Hiljem lasi mees siiski proovid ära teha ja selgus, et temagi on haigestunud.
Samas tunnistas Tõruke, et situatsioon võib veel muutuda ja seda mitte päevade, vaid lausa tundidega.
Ent neid jõuti toota üpris vähe, sõda pani tootmisele oma pitseri.
Sari "The Mandalorian" jookseb praegu, nii et fännide rõõmuks ja nende, kellele "Tähtede sõda" nii väga ei meeldi, hirmuks, saab kindlasti veel sellesse universumisse rännata," märkis Liimets.
Seetõttu peavad talgulised eemaldama võsa, et tutkal oleksid paremad pesitsustingimused.
Ja siis jookseb teenindaja, et kaks taldrikut on puudu.
Kuna Alasi tänava kodutute öömaja ühe kliendi koroonatest osutus positiivseks, siis pandi öömaja karantiini ja uutele klientidele korraldatakse majutusvõimalus teisel aadressil, teatas linnavalitsus.
Samas jäävad turule ka müüjad, kes seda kohustust eiravad ja see mõistagi halvendaks nende kaupmeeste positsiooni, kes täidavad seadusest tulenevaid kohustusi," selgitas ta.
Igale järgmisele palgamõrvarile oli ette nähtud eelmisest väiksem töötasu, mistõttu ei sooritanud mõrva neist lõpuks keegi.
Nüüdseks on temast saanud suur teatrisõber ja näiteks Estonias vaatab ta alati kõik lavastused ära.
Eesti peaks saama kokku umbes 600 000 doosi.
Testi tulemused selguvad tema hinnangul juunis, kui kõik 500 inimest on testitud.
Metsloomaühing jagab sotsiaalmeedias postitust, mis aitab sul hakkama saada olukorras, kui peaksid kogemata kohtuma karuga.
Päris õige jutt – niisugust vabadust pole nähtud ega kuuldud kusagil.
Mul sellist tunnet küll ei olnud, et nüüd peaks püsti hüppama ja kuhugi tormama," kiitis ta saatetegijaid.
Tallinna Lennujaama kommertsdirektor Eero Pärgmäe lisas, et lennud peatati sellest esmaspäevast ja lennukeeld kehtib 28. juulini, mil ministeerium selle taas üle vaatab.
Taolistest ristipuudest kujunesid ajapikku ristimetsad, mille kadumist nüüd tahetakse peatada.
Teiseks, kui sotsidel õnnestubki mõõdukam paremtiib enda poole meelitada, siis sedapuhku peab lähenemine toimuma sotsiaaldemokraatide seatud tingimustel.
Õhtulehele intervjuu andnud Repsi endine autojuht ütles, et ta ei olnud haridusministeeriumis ainus töötaja, kes laste hoidmise ja vedamisega tegeles.
Raamatu koostajat üllatas Viljandit kujutavate kunstnike rohkus, ent ka ühekülgsus, kuidas Viljandit nähakse, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Suure-Jaanis ja Saardes teati, et hingedepäeval hobuserangid kaelas üksinda katusele ronides ning läbi rangide vaadates võib näha vaime minemas mööda teid ja tänavaid kiriku suunas.
Plaan oli ilus kuni läinud aastani.
Terviseamet on ju rakendusasutus, meie pidime need plaanid ellu viima ja järelevalvet korraldama.
Hea muusika ja naer vana-aastaõhtul hoiavad vanade uskumuste kohaselt halvad vaimud uuel aastal kodust eemal!
“Ei tea, öösel hakkas,” arvas Talioja.
Võistlushooaeg kestab laias laastus 8-9 kuud ning koondislastel isegi rohkem ja seda aega ei tohi raisku lasta.
Räägitakse, et siis sai raha eest perekonnanime ainult oma perekonnale reserveerida.
Valitsus andis reedel istungi otsusena rahandusminister Martin Helmele volitused Eesti Energia omakapitali suurendamiseks rahalise sissemaksena 125 miljoni euro ulatuses.
"Seetõttu ei saa Poola nõustuda mehhanismi selle versiooniga, mis tooks kaasa poliitiliste ja meelevaldsete kriteeriumide ülimuslikkuse sisulise hinnangu ees," märkis Morawiecki.
"Käibemaksu tasumise kasv novembris eelmise kuuga võrreldes kiirenes, ulatudes 11,6 protsendini.
"Probleemiga tegelemiseks on oluline saavutada ühine arusaam ülekaalulisuse ennetamisest kooliealistel lastel.
Võiduvärava autor Goretzka on rahvuskoondise eest suurepärases hoos.
Selle eeldatav eelarve on umbes neli miljonit eurot ja palgatoetusega võib-olla me saame läbirääkimiste käigus teiste partneritega mingit leevendust tuua.
Ratas toetab enda sõnul maskide kandmist ühistranspordis ja rahvarohketes ruumides, kus pole võimalik teistega kahemeetrist distantsi hoida.
Nad rääkisid, mida nad läbi elasid, kui nad kinni istusid ja kui tähtis oli neil saada selliseid kaarte isegi tundmatutelt inimestelt," selgitas Ksenijya Gladenkaya.
Võidulisa teenis veel Vegas Golden Knights, kes alistas Vancouver Canucksi kolmandas kohtumises 3:0.
Valikusse jäid KOKO Arhitektid OÜ arhitektid Raivo Kotov, Aldo Sidorov ja Indrek Mikk.
Kindlasti ei ole valdkondi, kus poleks viimaste kuude jooksul toimunud ühtegi muutust, mõnes radikaalsed ja mõnes vähem märgatavad.
Kõige enam võiks väita, et konkreetsest osariigist pärit asepresidendikandidaat võib veidi aidata presidendivalimistel selles osariigis valimistulemust kallutada oma partei kasuks.
Millal hakkab saama – läbirääkimised käivad, aga see kõik sõltub paljudest asjaoludest: meie valmisolekust, nende riikide otsustest, viiruse tasemest," rääkis Volmer.
Peame tõsiselt pingutama selle nimel, et midagi taolist enam ei korduks.
Tait mainis, et on oma kodu juures ka varem madusid ringi luusimas näinud, ent mitte kunagi nii suuri.
Nüüd on aeg anda erakondade liikmetele otsustushoob.
Annan endast kõik, et olümpiavõitjaks tulla, see on minu suurim unistus ja mind alati inspireerinud," rääkis Yego.
Brüsselis elades nägime jälle tihemini.
Bigbank kerkis liigatabelis üheksa punktiga kolmandaks, viiest kohtumisest on võidetud neli.
Euroopas kulutavad kingitustele enim britid (336 eurot inimese kohta).
Hakkavad mängima teised asjaolud, kindlasti ta omajagu mõjutab olukorda, aga raske öelda, kuidas täpselt," ütles Jürgen Henn.
Teisel poolajal kontrolliti samuti kindlalt mängu ja alles kohtumise lõpul õnnestus Raplal lähemale tulla.
Samas noorena meeldis mulle just vanemate ja endast kogenenumate seltskond.
Aktiivse kriisi faasis – kus me kahtlemata oleme – on kõik see, mis puudutab 5G võrkude rajamist ja tehnoloogilisi või kaubanduslikke koostööprojekte, täiesti kõrvaline.
Eesti pole üheski mängus, kus Miller platsil on käinud, kaotusevalu tundnud.
Ent see teeb tõenäoliselt mööbli hinna mõnevõrra kallimaks.
Selleks et saaksid end hästi välja puhata ja järgmise päeva seiklusteks akusid laadida, tuleb ennetada külmavärinaid.
Et ka tulevikus virtuaalseid meelelahutajaid piisavas koguses oleks, on otsustanud Unity mängumootori loojad pakkuda võimalust mänguarendust õppida ning seda täiesti tasuta.
Kuid see ei tähenda, et opositsioon võib magada.
"Hearn ütles kogu aeg, et rahad tuleb jagada 70-30 Joshua kasuks.
Eelmisel hooajal esindas viskav tagamängija BK Ventspilsi ridu, kus tõi 22 mängu jooksul keskmiselt 15,3 minutiga 7,3 punkti tabades viskeid 40-protsendiliselt.
Kõik vana ja paha saeme maha, teeme teed uuele ja progressiivsele!
Peategelane on pigem märgiline, rohkem ideed või printsiipi kui tegelikku inimest kehastav figuur.
"Teisalt räägib raamat ka unistustest.
"Sain aru, et aeg on käes.
Kui aprillis esitas autospordiliit valitsusele taotluse, et saada toetust juulisse plaanitud WRC-tiimide osalusega rahvusvahelist ralliks, siis keelduti abist.
"Hetkel käib uue spordihoone projekteerimine.
Teiseks, taastada enne 21. juulit 2017 kehtinud vabajuurdepääsuga televisiooniteenuse osutamise tegevusluba.
Teineteise hinnanguvaba kuulamine suurendab vastastikust mõistmist ning sealt saab edasi liikuda probleemi lahenduseni.
Sula oli stardis kolmandal rajal ning edasipääsejate sekka ei mahtunud.
Meile Eesti Pangas tundub, et järgmise aasta ja isegi 2022. aasta eelarves on mingil määral puudujääk põhjendatud, aga 2023. aastal peaks majandus olema taastunud ja töötama täisvõimsusel – pole mingit põhjust, miks valitsus peaks miinuseelarve tegema.
Siis läheb juba kergemaks.
Võib küll tunduda tüütult, aga esiteks aitab see hoida ühtlast tempot ja teiseks oled jooksusporti harrastades nii kaitstud paduvihma eest.
“2023. ja 2025. aastat on vara prognoosida, liialt palju on muutujaid valemis – millalgi tuleb majanduse korrektsioon allapoole, uute elektriautode mudelite juurutamisel on tootjatel probleeme, samuti akude tootmisprobleeme,” tõdeb Sillat.
Kõrgetasemelise tennise täiskasvanute GP-turniiri Viljandis võitsid Sofia Chekhlystova (5.) ja Vladimir Ivanov (1.).
Tõsi – palju aitas kaasa seegi, et koroona tõttu ei pääsenud inimesed välismaale ja neil tuli puhkuse veetmiseks leida alternatiive kodumaal.
Tõsi, portugallane on 35aastane ning temast eespool on üle 30aastastest mängijatest vaid igipõline rivaal Lionel Messi.
Euroopa Komisjon teatas esmaspäeval, et liikmesriigid saavad abi taotleda 24. juunini.
Festival hakkas korraldajate jaoks kohe alguses valesti minema.
Eriti juhul, kui ihkad muudatusi teha tööelus, on peagi loota võimalusi, ent sa ei suuda neid ära kasutada, kui pole valmistunud.
Hetkel on koroonaviiruse proovide andmise ooteaeg Saaremaal ligikaudu 36 tundi.
Tootmismajandusel ei ole enam seda väga olulist mõju tööhõivele, mis tal oli 30 või 50 või 100 aastat tagasi.
Jah, sa lugesid õigesti!
Kui Euroopa solidaarsusesse panustamise arvelt, siis see teeb murelikuks.
"Üks mees, keda ma vaataks ja kes on käinud ka Tallinnas mängimas, on Sandro Tonali, kes läks suvel Bresciast AC Milani.
Eduka karjääri kõrval erasektoris on Grayson jõudnud teenida ka riigiametis kolme varasema presidendi - nii vabariiklaste kui demokraadi - ajal ning sai ühiskondliku ameti ka praeguselt riigipealt.
Olede auga need punased ju ära teeninud.
Pole mõtet kummi venitada, sest asukoht võib ju Green Enefiti jaoks mugav ja soodne olla, aga ega sellepärast pole neil veel õigust sadade inimeste elukvaliteeti ja vara väärtust vähendada.
Etendused toimuvad Noorsooteatri Ferdinandi saalis.
Konkurentsivõimelisi vasakpoolseid parteisid ongi taasiseseisvunud Eestis olnud vaid üks, Sotsiaaldemokraatlik Erakond (SDE), mille liikmete osakaal parlamendis on aga läbi kümnendite püsinud väheldane, jäädes vahemikku 6–15%, kahes koosseisus ka 17%.
Ma arvan, et Klassikaraadio roll ongi näiteks teha kolmsada aastat tagasi kirjutatud muusika tänapäeval arusaadavaks.
Seetõttu teeme ettepaneku arutada parlamendis erakorraliselt Reformierakonna algatatud tööjõukriisi leevendamise eelnõu, mis põhiseaduskomisjonis on esimese lugemise juba läbinud," ütles Reformierakonna fraktsiooni juht Kaja Kallas pressiteate vahendusel.
Millal hakkab LE tegelema ajakirjandusega?
Kui kunagi jälle piirid lahti, tahan sõita materjali juurde võtma.
Ei masse, ei kõlavaid välismaa nimesid.
Kadai ütles ERR-ile, et lahkub terviseameti töölt ennekõike seetõttu, et vajab teatud mõttepausi iseenda jaoks.
"Juba valitsuse käitumisest on näha, et proovitakse leida piirangud, et kokkupuuteid vähendada ja nakatumisnäitajat allapoole tuua, aga keegi ei taha vist korrata seda, mis kevadel oli," lausus Jaagant.
Mu tulemused ei kannatanud ja see polnud probleemiks, aga ma lihtsalt ei nautinud enam seda, mida armastasin."
Tänapäeval on asfalt palju parem teekate ja tegelikult Haapsalu võiks proovida testida seda plastikkatet, ei peaks paranadama nii tihti neid tänavaid.
Võinuksin perega ükskõik millisesse riiki kolida, südames olnuksin ikka leedukas," ütles Brazdeikis.
Valitsuse teadusnõukogu liikmete sõnul on viiruspuhang Eestis kõikjal kontrolli alla saadud ja nakatumiste arv väheneb igal pool, kaasa arvatud Tallinnas.
Ma soovitan sul teha väikese harjutuse, et mõista, miks vaikuse murdmine on oluline.
Kuigi festival füüsiliselt Haapsalus ei toimu, otsustasime eelmisel nädalal ka seda, et HÕFFi meeskond tuleb ikkagi Haapsallu.
Bayesi statistika põhjal ei saa välistada seetõttu täielikult võimalust, et peaaegu kõigi uuringus nähtud nakatumiste näol polnud tegu valepositiivsete tulemustega.
Ei vedanud lõpuni välja.
Esiteks, ühiskonna jõukamad püüavad saada enda valdusesse üha rohkem majanduslikku heaolu, olles vastu palgatõusule ja suurendades nii aasta-aastalt ebavõrdsust.
Variku sõnul mõtlevad inimesed tihti ka seda, et on nüüd täiskasvanulikumad kui siis, kui koos oldi.
Kui asi kapitaalselt kihva keerab, trehvad unistuste printsi asemel hoopis oma eksabikaasat.
"Samuti on üldhariduses ja mitteformaalses õppes üha rohkem vaja uusi kaasaegseid digitaalseid ja interaktiivseid õppematerjale, mis arvestaks eelmainitud meediumite kasvava osatähtsusega igapäevaelus."
Samuti otsustasid ümarlaual osalenud parteide esindajad luua alaliselt tegutseva Valgevene poliitiliste parteide konsultatiivorgani.
Küsimusele, kas Aulas oleks olnud samal seisukohal, kui tema meeskond oleks kvalifitseerunud Meistrite liigasse mängima, vastas ta: "Ma vannun oma laste elude nimel, et jah, oleksin küll."
Meil Eestis ilmub praegu palju häid lasteraamatuid – nii algupärandeid kui ka tõlkeid.
Seetõttu on meie esimesed kaks faasi ka üpris konservatiivsed.
Nasdaq Composite tõusis 1,1 protsenti.
Ministri hinnangul peaks ERM-i lähedale kerkivad hooned pakkuma avalikku hüve.
Kihtide vahele võib lisada ka hapukat moosi ja näiteks vaarikaid.
"Elinal on super hääl ja see sobis ideaalselt sellesse loosse kontrastiks.
Eesti jääb jätkuvalt Euroopa eelarvest kasusaajaks riigiks ning viimases ettepanekus muutus kindlamaks Rail Balticu rahastamine ja soodsamaks europrojektide kaasrahastamise määr.
Seda minus ei olnud.
Seitsmendas töökoha koldes on kuus inimest.
Ajakirjas Psychological Science ilmunud uurimus näitas, et suuremat rahuldust tunnevad need, kes osalevad tuumakamas arutelus, mitte ei räägi tühjast-tähjast.
Eks see Undi tõlge on tegelikult kompilatsioon Aino Pärsimäe varasemast tõlkest, kuhu ta on lisanud parandusi ja täpsustusi nendest keeltest, mida ta valdas, ja samuti Becketti enda hilisemaid täiendusi.
Võimalusi on tegelikult kaks: kas uuenenud sotsiaaldemokraatia või mõõdukama näoga parempopulism.
Tallinn on kindlasti üks prioriteete.
Wolfgang Amadeus Mozart, seadnud Tanel-Eiko Novikov / "Türgi marss".
Aga kuidas tavainimesed, kes pole eksperdid ega ornitoloogid, saavad hinnata selliste tegevuste mõju kaitse-eesmärkidele nagu kalastus, pestitsiidide kasutamine, teedeehitus jne?
Maduro ja Guaido esindajate kõnelusi on vahendanud Norra, kuid need arutelud peatusid augustis.
Toss rääkis, et hakkab ministrit nõustama peamiselt maaelu, erinevate organitsioonide ja kalanduse teemadel.
FOB Solutions on saanud ka tagasilööke.
Süstemaatilist ülevaadet pole siiski veel keegi Eestis koostanud, kas või kui sageli ilmatarkade ennustused täide lähevad.
Internet on avanud piiramatud võimalused õppimiseks, kursuste läbimiseks aga ka lihtsalt enda silmaringi laiendamiseks.
Aga nii nagu hääbus väikelehmapidamine, nii kadusid 90ndatel teede äärest pikapeale ka piimapukid.
Sel juhul tekiks nii juriidilisele isikule kui ka PPAle mitmeid kohustusi (nt ettevõte peab kogu relvaalase dokumentatsiooni, relvad, laskemoona jms PPAle üle andma), mida peaks vältima, teatas ministeerium.
Peaministri büroo kõneisiku teatel on Johnson "väga heas tujus".
Neist ühed olid ajast ees ja nõudsid, et elu oleks digitaliseeritud totaalsemalt.
Eesti koondis pidas enne Kadrioru staadioni valmimist (1926) kodumaal 11 maavõistlust.
Tsaarivalitsuse alla sattunud poolakate territooriumil toimusid ülestõusud, kes jäi karistuseks üles poomata, see küüditati Siberisse.
Hea, et me seekord kohal oleme, saab tagasihoidlikult öelda.
Huvi peaks äratama, kes või mis ja millist arvamust avaldab.
"Aga sellist mõjutamist me vist korrata ei taha," nendib ta.
Lihtsalt öeldes: selle pärast me riigikogus ja valitsuses olemegi, et me nende asjade eest seisame.
Häälestamise juures on oluliseks õigete küsimuste esitamine, vajadusel tuleb ka häälestust muuta või küsimusi korrigeerida.
"Muusikateatri tegemine ja helilooming sõltuvad väga palju kogemustest.
Naljakas on see et alles oli kui eksamid ära jäid.
Suurt pilti on vaja vaadata," arvab Ennet.
Võimudes ei ärata osavõtlikkust ka Eestisse jääv vana ja haige ema, kes ei saa üksi hakkama.
Szentgyörgyi IT-ettevõte, millel pole isegi toimivat veebikülge, on võitnud mitmeid tulusaid riigihankeid.
Langul saab sujuvalt hoogu maha pidurdada ja vajadusel – näiteks võimalike “turistide” teadmatusega arvestades kiirust veelgi vähendada.
See Jäneski proovis isetehtud lennukiga õhku tõusta, kuid kukkus kusagil Mustvee lähedal asuval aerodroomil alla.
"Praegu ei ole aeg lasteaiapoliitikaks."
Kui Hiinas on tootmine vaikselt taastumas, siis nüüd tuleb pingutada Euroopas, et kaup eriolukordadest sõltumata liiguks.
Kõlvart ja Michal arutasid saates 2021. aasta linnaeelarve eelnõu ja arengustrateegia "Tallinn 2035" üle.
Näiteks ei naasnud ameeriklased – erinevalt Nõukogude Liidust – viimase suure üleilmse pandeemia järel kunagi tagasi ühiste joogitopside kasutamise juurde, mis oli enne Hispaania gripi tapvat lainet väga tavaline nii koolides, raudteejaamades kui mujal.
"Tallinna linn paneb teise osa, see on kokku lepitud ja Tallinna linnateater tuleb."
Ära ei väsitanud kive otsida, kirjeldada ning koode koostada?
Kogemuste jagamine annab meilegi jõudu ja tahet juurde.
Behnken ja Hurley olid karantiinis viimased kaks nädalat, mis on tavapärane iga lennu puhul.
Sest nagu öeldud: suhetes on üha vähem kindlust.
Autori väide on järgmine: oma artiklites Vene-Eesti ärimehest Roman Stroykovist ei maininud millegipärast kordagi tema partnerit Valeri Sikorskit, kuigi tema on ka "kahtlane".
Aga ma küsin vastuseks, et miks mitte?"
Kui eestlaste peatreener Jukka Toijala teeb valiku 16 mängija seast, siis lähinaabrid tulevad Tallinnasse väiksema seltskonnaga.
Eelnõud vastustava Reformierakonna esindaja Hanno Pevkur leidis oma sõnavõtus, et seaduseparandusega muudetakse kodakondsuspoliitika põhimõtteid.
"Artistile pole tänases keerulises olukorras midagi liigutavamat, kui näha nii suurt hulka inimesi kodudest välja tulemas ja kontserti nautimas, nagu meie heategevusliku kirikutuuri ajal.
"On väga põnev võidelda võidu eest kahe uue sõitjaga.
Ainult Indrek Ojari müts.
"Mina ei ole erakondade toetaja.
Tema kannul on 38 silmaga Nõmme Kalju FC ja 36 punktiga Paide Linnameeskond.
Uus, peagi Eestski müügile tulev Peugeot e-208 on täpselt selline, nagu üks kaasaegne odavama hinnaklassi elektriauto olema peab.
Järgmisest viiest omavahelisest kohtumisest võitis Kehra neli ning korra tehti Balti liigas viik.
Esiteks puutus ta kokku mitmete korvpalluritega treeneri Dejan Milojevici hüvastijätumängus "Deki ciao".
Arvestades võimalikke statistilisi veapiire, võivad uuringufirmade (Norstat, Turu-uuringute AS ja Kantar Emor) individuaalsed tulemused erineda kuni kolm protsenti.
Nakatumise tõusu tõttu on Vaasa linn keelanud kolme nädala jooksul koosolekute ja avalike ürituste korraldamise enam kui 50 inimesele.
Kiire internet peaks esimeste liitujateni jõudma veebruari lõpus.
"Meeskonna harjutuskord on muutunud ja on loomulik, et mul on peatreeneriga arvamustes erinevusi.
See tuleb kasuks kaasaegses Eestis ja maailmas, kus toimub põimumine kas poliitiliselt liitudes või tagasihoidlikumal skaalal, kus riigi rahvastik muutub aja möödudes kirevamaks.
Kui arvutused peavad paika, ei tohiks koroonaviiruse puhang Norras enam kasvada ning haiglaravi vajajate hulk peaks hakkama langema, kirjutab NRK.
GSK juhid on käinud Londonist Belgias, et kuulata VSSE ülevaateid Hiina ohust, sai EUobserver teada.
Ülehomme jõuab loodevoolus meile aga juba tunduvalt jahedam õhumass, nädalavahetusel langeb termomeetri näit paiguti -8 kraadini.
Ees terendava majanduskriisi valguses vestles Õhtuleht erinevates valdkondades tegutsevate, erineva sissetuleku, perekonnaseisu ja erinevas vanuses inimestega, et selgitada välja, millistele kuludele säästukirves esimesena langeb.
"Tõenäoliselt me paneme sinna suurematele kogunemistele ka piirangud peale," lisas ta.
Kohe, kui kaup on kokku pandud, bussi tõstetud ning see hakkab kauplusest kliendi poole liikuma, hakkab ka klient kaardil liikuvat bussi nägema.
Statistikaameti ja haigekassa aastavahetuse andmeid kõrvutades selgub, et aasta alguses oli ravikindlustuseta peaaegu 66 000 inimest.
John leidis peagi uue töö.
Muusemilt tuli näituse tegemise pakkumine ning rõhutati, et loodaval näitusel võiks olla rahvusvaheline haare selleks, et muuseumiprogrammis tasakaalustatust leida.
"Oli suurepärane spordiaasta, mis pakkus rohkelt emotsioone ning see kajastub ka aktiivsuses rahvahääletusel.
Tupay tõi välja, et kogu eelarve, mille ühe osa moodustab ka laen, vajab nüüd Euroopa parlamendi heakskiitu.
Seda oleks saanud korrastada kui oleks tahtmine.
"Minu jaoks on analoogfotograafia juhuslikkus nii ehe ja elus.
"See tagaks täiendava kaitseliini eurole ja toimiks kindlustusena, mis meid kaitseb arenevas kriisis."
Soovituslik on ka kanda maski.
See häiris mind väga.
Samuti meenusid – nagu ikka päikeselistel päevadel – mõned kunstiajaloo varjulisemad seigad.
Päeva avakatsel kaotas Tänak Kalle Rovanperäle 2,8 sekundit, kuid tõusis juba järgmise katsega ralli liidriks, edestades 17-kilomeetrisel katsel konkurente enam kui viie sekundiga.
Kontaktõppe jätkudes olnuks Ida-Virumaal, Harju- ning Tartumaal jõuluks just selline seis, et ajaks, mil senisest enam liikuma hakatakse, võetakse mõnes peres lisaks jõulukinkidele endaga tahtmatult ühes ka viirus.
Registreeriti ka 53 väärtegu, millest 38 olid kiiruseületamised liikluses, suurem osa kiiruseületajaid tabati maanteel.
Et õpiksid paremini tundma oma pereliikmeid ja sõpru, kirjuta seinale vastandlikud sõnad, tegevused ja asjad.
Sellist käitumismustrit leidub igal pool meie ümber – pealispind on kena ja tore, kuid selle varjus võib olla hulk peidetud probleeme, mis ei paista silma enne, kui on vaadatud küütleva fassaadi taha.
Igal juhul on tegu pikemaajalise protsessiga.
Head Isadepäeva kõikidele isadele!" kirjutab Kristel ja jagab lapsepõlvest pilti koos isaga.
Venemaa tootmine on viimased 11 aastat järjest kasvanud.
Seni on haigestumistest teatatud vähemalt 15 riigis.
Eks see mõju ole samasugune nagu kogu Eesti kogukonnale.
Rondo on ka ise valmis olema doonor.
Ja samamoodi on see tagasitulek korraldatud, et kaitsevägi teeb võimalikult lihtsaks ja turvaliseks ajateenijate liikumise jaanuaris tagasi väeossa."
"See ei ole järjepidev ja see ei ole arusaadav.
See juhtub tavaliselt siis, kui teel vajab mõni kurv ohutuse tõstmise eesmärgil õgvendust.
Kuullaagersaaled – miks neist autotööstuses asja ei saanud?
"Olime selle võrra võitluseks valmis.
"Trahvide tõenäosusus on siis suur, kui mingeid muid tegevusi ei toimu.
Flora kapten hoidis platsilt ära sammudes kinni vasaku jala tagareiest.
Saksa valitsuse pressiteenistus teatas neljapäeval, et Berliin on võtnud teatavaks Pompeo avalduse sanktsioonide kohta, kuid Saksamaa hoiak pole muutunud.
Veskimeister rääkis "Ringvaates", et jaanuarikuus jõudis Omniva vahendusel inimesteni rekordarv Hiinast saabunud pakke, kuid need olid tellitud enne koroonaviiruse avalikuks tulekut.
Ma olen väga palju aastaid olnud Isamaa ja IRL-i aseesimees, olnud erakonna otsese juhtimise juures väga tugevalt.
Kui põhjuseks pole eestlasest elukaaslane, pooltel juhtudel nii justkui on, siis mis motiveeriks kõrgel akadeemilisel tasemel välisteadlast valima Eesti akadeemilise töökeskkonna USA, Suurbritannia või kasvõi Põhjamaade omade asemel?
Kui menukamad täispikad mängu- ja animafilmid toovad vaataja saali, siis kahjuks jääb suurem osa eri liiki filmitoodangust kino- ja telelevist kõrvale ning autoritel napib võimalusi oma loomingu tutvustamiseks, eelkõige kinolinal.
Ka inimesed ise peaksid olema paindlikud uusi võimalusi otsima.
Kunstnik Siima Škop: "Kui inimesed ka praegu mu raamatute vastu huvi tunnevad, ei ole ma ilmaaegu elanud."
Suurte ja pilkupüüdvate lillede jaoks on just pudelikaelaga vaasid.
"Muidugi ma valetaks, kui ma ütleks, et mul ei ole hea meel, et mind tähele pandi.
Me oleme saanud sellel aastal kokku paar-kolmkümmend teadet uimastamisjuhtumitest.
Praeguseks on selge, et tegu pole lühiaegse nähtusega, vaid et SARS-CoV-2 levik jääb kestma aastateks kui mitte aastakümneteks.
Varasemate korrarikkumiste märkide eemaldamisega hoiti ära märkimisväärne osa kuritegevusest.
Või suisa topeltsalto?
"President tegi ehk ennatliku avalduse ning see on äärmiselt kahjulik Alpide majandusele," lausus mägikuurortide linnapeade riikliku ühenduse ANMSM juht Jean-Luc Boch.
Palgainflatsioon on olnud kõrgemapoolne ning 2019. aasta kevadel ja suvel pöördus tulukõver ümber.
Aga see polegi tegelikult hetkel oluline.
Raha jaotatakse omadele või kintsukraapijaile – sest mõnele ju meeldib, kui neid kiidetakse – mis tähendab, et need, kes ei ole piisavalt alandlikud, satuvad keerulisse seisu.
"Lapsed käivad lasteaias ja on olnud väga palju toimetusi seoses uue plaadiga, nii et see haagise elu oli tore suvine vahepala," rääkis Tallinnasse tagasi kolinud Jürjens "Vikerhommikus".
Mis teile Estonia huku esimestest tundidest on eriti selgelt meelde jäänud?
Aga eks see ole näha, kuidas sügis tuleb," kommenteeris Kalda.
Valdavalt on meil ikka 22 ja 50 kW laadijad.
Määruste kohaldamisega seoses tuleb muuta meditsiiniseadme seadust ja sellega seonduvalt teisi seadusi.
"Praeguse seisuga lõplikku suurusjärku veel kinnitatud ei ole.
Lootust on, sest sotsiaalselt tundliku närviga inimesi jagub ning sellest annab tunnistust nii viimaste päevade sotsiaalmeedia kui ka erinevad väljaastumised enda väärtuste kaitseks.
Samuti on neil kasutada Taani kaitseväe uued Piranha V soomustransportöörid.
Kui sa oled ohtlikus olukorras, siis tänu sinu närvisüsteemi ja hormoonsüsteemi signaalidele aktiveeruvad neerupealised, mis hakkavad tootma adrenaliini ja kortisooli.
Virve Sõbra sõnul oli uuringul kaks olulist tulemust.
Nüüd, kui Kardashian on väidetavalt taas koos oma tütre isa Tristan Thompsoniga, on jutud veelgi kiiremini levima hakanud.
Ta tegi enda sõnul otsuse lahkuda Muraste kooli direktori ametikohalt eelmise nädala alguses ehk siis septembri lõpus.
See ei ole ainult koondise probleem, näen seda ka profiklubide juures.
Tema sõnul seati kohtus Hanschmidt valiku ette – kas ta tunnistab ennast leebe karistuse vastu süüdi või peab järgmised kolm kuni viis aastat kohtumenetluses osalema.
Aga Dovlatov on tõeline rahvakirjanik, seetõttu väärib ta mälestussammast.
Sotsiaalne distantseerumine ei pea lõppema sotsiaalse isolatsiooniga.
See on hea võimalus siseneda hoonetesse ja ruumidesse, mis tavapäraselt on avalikkusele suletud.
"Me teeme käsitöökokteile ja me teeme ökokarastusjooke.
Euroopa, mitte Hiina, on nüüd koroonaviiruse epitsentriks.
Ilmselt siiski kaks ilusat inimest veel järeltulijaid ei saa ning tegu on lihtsalt õrritava pildiga, mis annab teada, et Brigitte näitab varsti jälgijatele uuenenud kodu.
Keres rääkis, et sel ajal ei olnud Aivar Mäe isegi teda seksuaalses ahistamises süüdistanud Estonia töötaja lähedalgi ja oli hoopis majast väljas.
Mitte üks, mitte kaks, vaid kolm!
Ainus võimalus, kui perearst saatekirjast keeldub, on pöörduda Synlabi testimispunktidesse, kus saab tasulise testi teha.
Kuna aga vaieldakse Margiti mõttelisele osale võetud toetuste üle, siis jutt käib tegelikult vaid paarist tuhandest eurost aastas.
Ja alati, kui mingisse süsteemi tekib / lisandub / panustatakse raha, muutub määravaks selles süsteemis toimiv inimene."
Keskkonnaametil on omad eesmärgid, RMK tegeleb taristuga jne. Peab ütlema, et kogu Lahemaal on väga hea taristu.
Hetkel on juhtumi uurimine spordi arbitaažikohtus pandud koroonaviiruse pandeemia tõttu ootele.
Võib-olla ma üksi ilma tema tagant tõukamiseta poleks söandanud minna.
Paistab, et suhe on tõsine, kuna Emma on tutvustanud Leod ka oma vanematele Chrisile ja Jacqueline'ile.
Kas tõesti ei ole mingit seaduslikku meedet, et linna keskväljak kuidagi korda saaks.
Mingit krdi munakivi pole vaja.
Naiskodukaitsjad kaks aastat tagasi rännakmatkal “Valge laev”.
Enne seda oli Siim Raie pikalt ametis Eesti kaubandus-tööstuskojas, 2002. aastast koja peadirektorina.
Jutt pole seega mitte Vana-Kreekas toimunust, vaid ajast, mil paljud meist juba ilmavalgust olid näinud.
Laekunud andmete põhjal prognoosib U.S. Elections Project, et tänavu käib hääletamas umbes 150 miljonit inimest, mis teeks osaluseks 65 protsenti.
Ja üks oluline suur muutus: oleme katkestanud plaanilise ambulatoorse-statsionaarse töö.
Nii nagu viirus, ei tunne ka kurjategijad piire, seisis ülevaates.
Kui andmeid ei jälgi, siis võiks lugeda, mida Irja Lutsar on selle jama kohta öelnud.
Peale selle kui hoida teave juhtumite arvust väiksemana siis paljude tähtsate isikute arvates saab nii paanikat väiksemana hoida.
"Olime rajalõigus liiga kiired, sõitsime otsa muhule, mis viis meid valele sõidurajale ja peale teisele künkale otsa sõitmist olime rajalt väljas," kirjeldas Tänak.
"Ah, ma niisama lõõbin.
Kui saatejuht on rahul, on ka kuulaja rahul!
Midagi erilist ei juhtunud.
"Kuna hoone rajamise ajal ei saanud kaotada sadamasse viivat raudteeharu, toimib hoone ka raudteesillana jalakäijatele.
Kultuuriministeeriumi spordi asekantsler Tarvi Pürn lausus, et taotlused ootavad kinnitust ja ideaalis läheb selle nädala jooksul välja ministri käskkiri.
Seda, et meediaagentuurid midagi dikteeriks, seda ei saa küll öelda," ütles Leito.
Hiiemäe selgitas, et argielus otsitakse ikka midagi, mis võiks olla inimeseülene.
Tänavu pääses 18—23-aastasest 25 kandidaadist põhiprogrammi õppima seitse.
Kes ütlevad, et "elu enne koroonat ja elu pärast koroonat", neil kõigil õigus," rääkis ta.
Kas Eestis pääseb ratastooliga randa ja rabasse?
“Käibelangus on olnud üllatavalt väike – kuni 10 protsenti,” ütles Vatku.
Veebimaailmas oleks konkurents samuti olemas, virtuaalsete poodide loomiseks lõputult vahendeid ja igaüks võiks püsti panna oma äri ja koguda suuremat tulu.
Sinu edu on meie Missioon!
Kui aga müüakse “nagu uut” või “täielikult renoveeritud” maja, on ostjal hiljem õigus vigade ilmnemisel pretensioone esitada.
Terviseameti hinnangul on võimalik, et Eestis tuvastatakse turismi ja rahvusvahelise reisimise tõttu üksikjuhte, kuid väga oluline on siinkohal võimalike juhtude ja nende kontaktsete kiire tuvastamine selleks, et tõkestada haiguse levikut.
Selleni tasemeni, et laiendada filmivõimalusi, peab laskma aga filmidel arenenda.
“Praegu on meil jõulumoorapea kampaania.
Soojusisolatsiooni parandamiseks täidetakse paketi sees klaasidevaheline ruumi õhust raskemate gaasidega, mis vähendavad paketisisest konvektsiooni ja tõstavad akende soojusisolatsiooni võimet veelgi umbes kolmandiku jagu.
Isamaa ridadesse kuuluv Siim Kiisler, kes kolmapäeval komisjoni poolt ettekandega esineb, ütles, et komisjon on kuulanud mõlema poole seisukohad.
Erafirma kätte täiendavalt kogunevad inimeste tervisekäitumise andmed kasvataks indiviidide- ja isegi riikideülest võimu.
Alates reedest ei pääse sõitjad Tallinnas bussidesse esiustest, sest need jäävad suletuks, et kaitsta bussijuhtide koroonaviiruse eest, teatas Tallinna Linnatranspordi AS (TLT).
Seda on küll raske öelda, kuidas see kujundab Eesti kõrghariduse mainet lähitulevikus," rääkis EÜL-i asejuht Joonatan Nõgisto.
Seepärast on ka organisatsioonides nii palju probleeme töötajate tööeetika ja nende käitumisega – juhid muudkui räägivad (nt koosolekul, sageli umbisikuliselt), aga mitte midagi praktikas ei muutu.
Reps ütles, et Kristiine gümnaasiumi näitel võib öelda, et esimesed päevad koduõppel on keerulisemad, aga nädalaga peaks see lihtsamaks muutuma.
"Sellest seltskonnast on Eesti ainukene riik, kes on jäänud esimese mai peale.
Sissepääsu valvav triibulises kampsunis tädi suunab samal ajal olukorda.
Seega pikendatakse eriolukorda nelja nädala võrra," lausus Karinš.
"Ja mitte kõrgelt selles osas, et leida ideaalne president, nii kurb kui see võib-olla Eesti poliitikavaatleja jaoks ei ole, et panused on just selles osas väga kõrged, et just tingimata tänane koalitsioon suudaks leida omavahel kokkuleppe," sõnas ta.
Kirsiks koogil saame Isegi malemängus masinatelt lutti.
"Teema, millega ma tahan kindlasti edasi töötada, on see, kuidas vähendada mõnedes valdkondades olevaid lõhesid eestikeelsete ja muukeelsete elanike hoiakute vahel.
Arendaja ei ole aga tahtnud sellega leppida ning on hoone kõrgust vähendatud ebapiisavalt – 11 meetri asemel 10,5 meetrini," tõi Liinat vaid ühe näite, et arendaja ei ole teinud põhimõttelisi muudatusi, vaid piirdunud kosmeetiliste parandustega.
"Nii et ei ole võimalik laenata teist autot või midagi sellist."
Kuna Rootsis on jätkuvalt kõrge koroonasse nakatumise tase, peavad sealt Eestisse saabunud inimesed jääma eneseisolatsiooni 14 päevaks.
Köögikapid võiks võimalusel ulatuda laeni välja.
Seda on kaks korda enam võrreldes alkoholiprobleemita elanikega, kelle alkoholitarbimine kasvas 28 protsenti tõenäolisemalt.
Ma tänan peaministrit, et ta ähvardas meid kõiki totaalse karantiiniga, kui me senistest piirangutest kinni ei pea.
No ei ole seal värskust, ei ole seal jõudu," rääkis Kallas.
Eestisse saabudes ei kehti liikumisvabaduse piirang tulevast nädalast reisijatele Küproselt, Leedust, Liechtensteinist, Lätist, Soomest ja Vatikanist.
Karta on, et peagi saame viiruse leviku statistikasse lisada veel ühe näitaja – suletud koolide arvu.
"Kehraga on meil alati kõva andmine, kunagi ei tea, mis juhtub.
Soovin meile ka edaspidiseks tervist ja tarkust!“
Ära isegi võta telefoni magamistuppa kaasa.
Ajalehes kujutatud elamu steriilne püstlaudis meenutab kahjuks kantprofiilse laineplekiga kaetud tööstushoonet (raudteejaama esisel platsil on umbes samasuguse laudisega elamu).
Sepp märkis, et ainuüksi mõte, et see saaks kõne alla tulla olukorras, kus ta on tegev Harju maakohtu esimeest puudutavas järelevalvekomisjonis, oleks tema jaoks "moraalselt absurdne".
Boca alistas aga Carlos Teveze 72. minuti väravast Diego Maradona juhendatava Gimnasia ja tuli viimase nelja aasta jooksul kolmandat korda meistriks.
Ta lisas, et ratturid on olnud väga mõistvad ja seavad klubi huvid ettepoole isiklikest hüvedest.
Kaju sõnul reedehommikune uudis valmistulemuse mõttes "seierit otsustavalt ühele või teisele poole ei liiguta".
Samamoodi taotleme Kredexist veel täiendavat laenu, et omada likviidsuspuhvrit.
Ministrid leidsid ka, et tasuks hoiduda järgi andmast lühiajalistele ahvatlustele, mis võiksid aheldada Euroopa Liidu majanduse aastakümneteks fossiilsete küstuste külge.
"15. augustil üritame inimesed kokku saada.
Tagasihoidlikumad ennustused pakuvad, et see võib saavutada heleduseks 5 tähesuurust - oleks küll palja silmaga näha, aga ainult väga pimeda taeva korral."
"Ma ei oska öelda, mis õige on sellisel puhul.
Suured teed saavad enim kannatada talveperioodil, kui teel on palju naastrehvidega sõidukeid.
Ma ootaks ära selle korralduse, siis saab vaadata, mida muuta."
Ma ei tahaks pikalt sellele plaadile pikutama jääda, seda enam, et see oli ikkagi debüütalbum.
Aga teie ju viitsite?
Loo moraal on see, et alati tasub enne tegijate läbisõimamist kuulata ka oma ala asjatundjaid.
Mitmed ta sõbrad tuleks ka kodumaale.
Olen kindel – valdav enamus meist siiski ei taha, et riik teeb oma otsused mitte me õigustest lähtuvalt, vaid kiusu ajades, toetades neid, kes on võimu meelest õiged ja jättes külma kätte need, kes seda pole.
Sel hooajal ajaloolise sammu teinud HC Tallinn mängib juba septembri lõpus esimesed võõrsilmängud Soome liigas.
Ma ei ole kunagi ennast tegelikult poliitikuks pidanud, pigem näinud enda rolli just kohaliku elu arendamises.
Olukord on uus kõigile, igaüks tuleb võõra ja ilmselgelt ebameeldiva olukorraga toime omamoodi.
"Õigeid tõkkeid mahubki neli tükki sinna.
Näiteks juhustel, kui meespolitseiniku osa muutub piinlikuks (kui on tegemist hüsteeriliste naisklientidega, kui tuleb läbiotsimisi toimetada naiste juures jne),“ kinnitab härra Mets.
Koroona-aastal ei kasvanud meie iduettevõtetest ainult taimed, vaid neilt lõigati ka korralikku saaki.
Toiduliidu juhataja Sirje Potisepa sõnul peaks valitsus kütuseaktsiiside langetamisel jälgima, et kohalike toiduainetööstuste energiakulud piisavalt, et taas konkureerida lähiturgudel tootajatega.
Välisvõistlejaid polnud küll nii palju kui loodeti, ent põhja- ja lõunanaabrid olid siiski esindatud.
Muidugi ei maksa siingi liialdada – terve pakk hakkliha külmuks lihtsalt läbi ja rõõmu võib sellest tõusta vaid varestele või rähnidele, kes tugeva nokaga sealt mõne pala kätte saavad.
Abiellumine on suur samm – seda ei nimetata asjatult naisevõtuks või meheleminekuks.
Enne hooaja poolelijäämist jõuti pidada 27 vooru ja 58 punktiga juhib hetkel Barcelona, aga nende suur rivaal Madridi Real jääb vaid paari silma kaugusele.
Martin Helme Reitelmanni postitust viha õhutavaks ei pea.
Ent inimeste tervis on oluline, nii et elame muidugi selle ühe aasta üle ja järgmisel teeme jälle.
Milline oli lõppeva aasta kõige põletavam probleem ja milline oleks lahendus sellele põletavale probleemile?
Eelmise aasta veebruaris tänas SA Hille Tänavsuu Vähiravifond Kingitud Elu esimest korda oma aktiivsemaid abilisi.
Kostavad naiste karjed ja mehe hüüd: „Ma ei teinud ju midagi!“
Muinsuskaitseameti peaspetsialist Kersti Siim ütles rahvusringhäälingu raadiole, et hoone tuleks kaitse alla võtta, mitte selle vanuse pärast (hoone valmis 2016.
Siin on mõned nipid, kuidas raske inimesega paremini toime tulla.
Juhtkogu töö lõpetamise põhjuseks on see, et juhtkogu ei tulnud toime neile seatud peamise ülesandega – esitada keskkonnaministrile metsanduse arengukava aastani 2030 eelnõu hiljemalt septembris 2020.
Maaelu aktsiad on tõusnud.
Teine poolaeg oli kestnud neli minutit, kui Kuressaare sai oma tahtmise ja Ranon Kriisa koll tõi tabloole viigi.
Ma ise oleksin veel pool aastat tagasi vastanud, et lapsepõlves.
Riigil on seejuures väga mugav öelda, et meil on ka kolmas sammas, ent oleme realistlikud, sinna paneb oma raha vabatahtlikult väga väike osa eestimaalastest.
“Pulliturg on kestnud 11 aastat, aastane kasumikasv on olnud 13 protsenti.
Isegi politseinikud pidid neile relvi ja laskemoona loovutama.
Afganistani valitsus nõuab Talibanilt relvarahu, viimane aga vangistatud liikmete vabastamist ning karmimna islamikorra kehtestamist riigis.
Eesti on tänaseks ületanud ka Lätis teistele Balti riikidele tehtud möönduse - 17,6 nakatunut 100 000 elaniku kohta.
Haagen tõdes, et jällegi on tegemist väga põneva kaadriga, mida ikka annab välja mõelda ja oleks veelgi keerulisem lavastada.
Samas on Corsa tänaseks saavutanud eelmiste põlvkondade Astraga võrreldavad mõõtmed, kõva tahtmisega mahub sellesse isegi 5 reisijat, nii et aus (ja tõesti kvaliteetne!) kaup.
Ajalooliselt on küll tõepoolest enamikel juhtudel mehed valitsenud naiste üle, aga on ka vastupidi, nii pereringis kui riigi mastaabis, tänapäeval eriti ka suurfirmades.
Mae Malile pakub vanuse osas aga konkurentsi ka USA-s elav jõehobu Lucifer, kes väidetavalt tähistas jaanuaris oma 60. sünnipäeva.
Ühenda tagasein ja kaks külge, jälgi, et naelad ei jääks pesakasti sisse turritama.
Neist 1354 inimese haigusjuhtum on lõpetatud (76,7 protsenti), 411 inimese puhul (23,3 protsenti) on positiivsest testist möödunud rohkem kui 28 päeva ja inimene ei viibi haiglaravil, st ootab tervenemise kinnitamist.
"Ma ei saatnud talle seda dokumenti tasumise kinnituseks.
Koroonaviiruse pandeemia, mille tõttu on paljud töötajad kodust tööd teinud, on soodne tarkvara pakkujatele.
•Vähenevad tööajakaod liiga pikkade puhkepauside võrra ning samas on garanteeritud see, et töötajad pause piisavalt tihti teevad, et nad liigselt ära ei väsiks ning lohakusvigu ei teeks.
Õnneks septembri alguses algasid mul magistriõpingud ja see on aidanud end vaimselt terava ja värskena hoida ning samuti ka tegus olla.
Kui 1990ndatel avas Pariisi Vesi peale Haapsalu poed ka Tallinnas, Viljandis ja Pärnus, siis nüüdseks on alles jäänud ainult Haapsalu.
Jaanuari keskel mõistis Harju maakohus (kohtunik Anne Rebane) korruptsioonikaasuses kohtu all olnutest süüdi vaid Keskerakonna veteranpoliitiku Kalev Kallo.
Ratase hinnangul on Siem väärikas kandidaat.
Hiina teatel haiguspuhangu koldes Hubei provintsis uusi nakatumisi aga enam ei tuvastatud.
Juba novembri alguses võtavad Ramsaus käinud koondislased ette traditsioonilise laagri Põhja-Soomes Olosel, kus nendega ühineb ka Karl Sebastian Dremljuga.
Nüüd on nii, et kui teen, siis ei nuta," rääkis ta täna õhtul Investeerimisfestivali publikule.
Aga mis see andmekasutuseteene maksab!
Et 75 protsenti lühiajalise töötamise registreerimist tegid Ukraina kodanikud?
Nimelt teatas PNC Financial Services, et ettevõte müüb kogu oma 22% suuruse osaluse maailma suurimas varahaldusettevõttes BlackRock.
See on vägagi küsitav otsus, sest tekitab inimestes segadust.
Maakonna spordiliit Kalju on taaselustamas Jõgevamaa talimänge, mis hoolimata olematust talvest loodetakse korraldada lähema pooleteise kuu jooksul.
Märtsis peaks asja arutama vabariigi valitsus, kuid jõulist reformi sellele tõenäoliselt ei järgne.
Kogu eriolukorra ajal hoidsin ma reeglitest kinni, olin kas üksi või maksimaalselt kahekesi.
Ma ei tea veel, et teist päeva sisuliselt ei toimu, kuna Jõhvi Jaama 6 loomekeskus ei saa vallavalitsuselt teise päeva ürituse korraldamiseks luba.
UEFA president Aleksander Ceferin ütles intervjuus Saksa telekanalile ZDF, et kuigi jalgpall pole ilma fännideta sama, siis teleri vahendusel saab selle siiski poolehoidjateni viia ja sedasi kõigile raskel ajal natukenegi rõõmu pakkuda.
Lapsevanemate selja taga tehakse meie lastega õppeeksperimente, milleks vanemad pole mingit nõusolekut andnud.
Kui paljude patsientide puhul on teil võimalik edasise ravi vajalikkust üldse arutada?
Kunagise õiguskantsleri Allar Jõksi näitel on meile teada, kuidas erakonnad suhtuvad kõrgematesse riigiametnikesse, kes tõstatavad erakondadele valulisi teemasid.
Samas on ka uuringuid, mille kohaselt võivad noored, eriti haavatavamad noored, kannatada juba varem välja kujunenud vaimse tervise või kehapildi probleemide all, mida sotsiaalmeedia võimendab.
"Ma iiveldasin konstantselt – see kultuur, need lõhnad.
Kui teil polnud täpseid andmeid, kust see läheb ja mis kell, sai lisainfot „Ringvaate“ saatest, kus seda toredaks kodanikualgatuseks nimetati.
Koroonapandeemia mõju majandusele on mitmekihiline ja selle kestust on üsna raske hinnata.
"Kas eestlased on soomeugrilased?
Raskustest üle saamiseks on Kaili saanud head õppetunnid teatrikoolist, mis siiani eredalt meeles.
Tema sõnul oli riikliku terviseameti (CDC) maski kandmise juhendis selgelt öeldud, et maskid takistavad nakatunud inimestel viirust teistele edastada.
Tema tulek on tõesti ime.
Ikka mõtlen, kuidas mu keha ja vaim sellega hakkama saavad.
Tallinna börsil oli täna tagasihoidlik tõus vaatamata sellele, et Euroopa turud on korralikult tõusnud.
Lips oli 0,12 millimeetrit ja kui kala kätte sain, siis käed värisesid."
Teated sellest, mis eile kella nelja ajal Aleksandrovka piiripunktis juhtus, on siiski vastuolulised.
Siin tekibki selline automaatne pingeväli.
On karm tõde, et Covid-19 ei kao kuhugi ning meil tuleb õppida elama ühes sellega, nii nagu kõigi varasemate haigustega.
Maal töötada tahaks ka, aga ma ei saa pikki perioode ära olla praeguse seisuga.
Kui küsimus on elus, oleme kõik lihtsad inimesed selles maailmas.
Aastaid, kus maailma aktsiaturud kasvavad 30 protsenti, tuleb ette väga harva.
Muuks enam aega ei jää!“
Kasumlikkuse lootmiseks peab ilmselt olema üsna suur optimist, sest selles sektoris on marginaalid üsna väikesed," rääkis Kõiv Äripäeva raadio teisipäevases hommikuprogammis.
"Ups, ma tegin seda jälle," kirjutas norralane Instagrami lisatud pildi juurde, kuid ei täpsustanud, mis juhtus.
"Eeltoodut arvesse võttes, palume Vabariigi Valitsusel austada sotsiaalpartnerluse häid tavasid ning mitte hakata menetlema väga spetsiifilise majandusvaldkonna ühe osapoole ettepanekuid, ilma meremeeskonna esindusorganisatsioonidega kooskõlastamata."
Martin Helme: Oleneb, mida sealt uuringust lugeda.
Tallinna abilinnapea Kalle Klandorf ütles, et naastrehvidega sõit tõstab õhku tolmu ja kulutab teid.
Kui see hiiu keelt tutvustav teos oli mõeldud vanemale lugejale, siis nüüd ilmunud "Hiiu laste raamand" on sobilik ka põnnidele.
Väga asjalik ja erapooletu kirjatükk.
Kohtumise eel koostasime põhjaliku dokumendi, selgitades meie valdkonna peamisi toimimisprintsiipe, mida on vaja mõista COVID-19 kriisis.
Soomlane ei usu ka seda, et M-Spordi mehi võiks Lõuna-Eesti teedel rooli keeramas näha.
WTO teatel langeb ülemaailmne kaubandus sel aastal 13–32%.
Kuidas meie kui valged ida-eurooplased peame lääne mõttemallide järgi end maailmas ja oma ühiskondades mõtestama.
Ma saan aru, et terve rida neid piiranguid, mis praegu on, terviseamet pole soovitanud.
Päris kindlaid vastuseid ja lahendusi – kui palju me seda ka ei tahaks – polegi sageli kuskilt võtta.
Michigani osariigi Hagikohus (Court of Claims) leidis, et president Trumpi kiirhagi, mis nõudis valijate häälte lugemise lõpetamist ei ole põhjendatud.
Mõte sellest, et too võõras poiss, kellega ta tegelikult abielluda ei tahtnud, tuleb tema juurde voodisse just siis, kui ta süda on lõhkemas valust oma liigse kiirustamise ja Ashley lõpliku kaotamise pärast, oli talle liig.
Kas olete omavahel nende perioodide (nägemuse) osas üksmeeles või on jäänud ka oma seisukohad?
Grete Lõbu ja Marko Reikop testisid "Ringvaates", millised on ikkagi parimad võimalikud pelmeenid.
Eesti meistrivõistluste arvestuses mängitakse täiendavad kaks ringi ehk kokku on EMV põhiturniiril kuus ringi (Eesti-Läti liiga mängud arvestatakse samuti EMV põhiturniiri hulka).
Esmalt veetsin öö Väike-Emajõel Sokal, sain ühe „viu“ ja nägin, kuidas mõned mehed latikaid kakkusid, mina suuri latikaid ei saanud.
Isikukaitsevahenditest Saare sõnul praegu puudust ei ole.
Ja muidugi inimeste arvamused muutuvad.
Kokku on Soomes pandeemia algusest registreeritud 15 378 koroonahaiget, haiglas on 64 inimest, neist kümme intensiivravis.
Nii voolab väiketootjatele mõeldud toetus jokk-skeemi kasutades hoopis suurte tootjate taskusse, kes saavad endale konkurentsieelise nende ees, kes taolist skeemi ei kasuta.
Kui mu abikaasa karantiini esimesel päeval apteegis käis, olid tänavad rahvast täis ning ta oli ainuke inimene, kes tänaval maski kandis.
Siinkohal mõned lihtsad näited, mis ilmestavad hoonetes esinevaid puudusi.
Eleringi 170 kilomeetri pikkune ja 60 miljonit eurot maksma läinud Harku–Lihula–Sindi–Kilingi-Nõmme elektriliin koos disainmastiga Soorebane on Eleringi ajaloo suurim investeering elektriliini.
Olgu, aga mida me nägime?
Eesti on juba ammu oma kulutused viinud kahe protsendini ja jookseb veduri ees nii nagu USA president seda nõuab.
Küsisin talt vastu, et kas koondise põhimängijad, kes meie naiskonnas olid, peaksid siis aastas ainult mõne meistriliigamängu tegema.
Rüseluse käigus osutas naine võõrale mehele vastupanu, mispeale viimane ära jooksis.
Küll rõõmustatakse sotsiaalmeedias selle üle, et viiruse leviku kõrgajal olla Hiinas saastamine niivõrd palju vähenenud, et see päästvat rohkem inimelusid, kui viirus iialgi võiks võtta.
Teise korruse rühmades ei mahu lauadki rühmatuppa ära, vaid lapsed peavad nn. üksteise seljas elama pikad päevad.
“Suviti on plaanis ka Tooma ekskursioonid, kus kunagise sõjasulase ema ehk Kala Mai räägib pojast, legendist ja keskajast.
"Eks see oli paras üllatus endale ka, sest see oli kindlasti teistsugune püsinäitus.
Reedese põhisõidu võitis takistussõidus Kristaps Neretnieks Lätist, koolisõidu skeemi võit läks Dina Ellermannile.
Kuigi siin Kaevandusmuuseumi hoovis võiks see ju täitsa omal kohal olla.
"Tuleb tegeleda enda isiksuse ülesehitamisega, et vaadata, mida targemad mehed ja naised on kirjutanud."
Otsuse edasilükkamine muudab asjad ainult hullemaks.
Anu Välba juhtis koos Marko Reikopiga "Ringvaadet" viimati seitse aastat tagasi.
"Sa ei saa valetada võitlusspordis end selleks, kes sa pole.
Pärast tööle asumist tasub mõne aja möödudes oma ravi¬kindlustuse andmed üle kontrollida.
Olulise argumendina on välja toodud see, et Sandersi peamine toetajaskond ehk vasakpoolsemad noored valijad pole nii suur ega aktiivne kui ta lootis ning samuti jääb ta Bidenile alla valge töölisklassi ning eriti mustanahaliste valijate seas.
Kuidas viirusjärgsetes oludes paremini toime tulla, uuritakse TMW 2020 konverentsil kolme keskse teema kaudu: muusikatööstus 2.0, jätkusuutlik areng ja naabrid.
Reedesel hotelli- ja restoraniärimeeste Hubert Hirve ja Pavel Gammeri kriminaalasja istungil käis tunnistusi andmas Meelis Lao, keda on nimetatud ka allmaailmaliidriks.
"Me oleme seda aastaid oodanud.
Ühismeedias väitis kolleeg seepeale, et surmanuhtlus tuleb taastada, ehkki see preventiivse meetmena ei tööta.
"Palun üks Loksale," kostis naine.
Selle põhjal on võimalik esmalt anda hinnang, mis seal inimese sees toimub," sõnas Peterson.
Kulla kaevandamine oli väga raske ja kulukas töö.
Samas haridusministeeriumile alluv Narva Vanalinna Riigikool koduõppele seekord üle ei läinud.
"Reisilaevade kaptenitele kehtib nulltolerants," rõhutas ta.
TS Laevad palub reisijatel tutvuda muudetud sõiduplaaniga praamid.ee veebilehel või mobiiliäppis ning jälgida, et vastavalt eriolukorras kehtivale korrale on lubatud pääs parvlaevale.
Eesti poliitikasse tõi otsekõne Jürgen Ligi.
“Malevlased asuvad tööle koolimajadesse, valla haljastusaladele, noortekeskustesse, lillepoodi, õmbusettevõtetesse jne, kus nad saavad teha abitöid,” teatab Saue noortekeskuse projektijuht Lii Haabma.
See peaks aitama seletada, miks on Rajaca laulud – nagu "Eestimaa", "Kvissental" või "Armsas Tartus vana ülikool" – jätkuvalt tuntud ja armastatud, ilma et nende autoreid ja algseid esitajaidki alati mäletataks.
Mõlema ettevõtte esindajate sõnul puudutab tööjõupuudus nende jaoks just peamiselt kurkide kättesaamist.
Oleneb, kui kiiresti meditsiin järgi tuleb ja kuidas vaktsiiniga läheb.
Aga mida te munete seal linnavalitsuses?
Kaotused kipuvad olema teelahe – kas lõpetada või jätkata.
"Ei ole veel kuulnud, et kedagi trahvitakse majandusaasta esitamata jätmise eest."
Lisaks on meil veel välispartnerid Tractebel, Fortum ja Vattenfall, kellega koos teeme uuringuid.
Valla asutuste juhid on tööl ja kättesaadavad 24/7.
Sobimatud lõkked olid Peraküla rannas ja Uuemõisas.
Milline on meeste elukvaliteet pärast eesnäärmevähist paranemist?
Pikkel rääkis Äripäeva raadio esmaspäevases hommikuprogrammis, et tänavune mängu lõpp oli põnev.
Kui puudub varasem kokkupuude või pole ühte lemmikut välja kujunenud, on sageli valiku alusteks pudeli hind ja väljanägemine, mis ei pruugi tagada head tulemust.
Et nad kõik on reeglina algajad, siis tuleb neid mitte ainult nõustada, vaid ka julgustada.
Teleri- ja arvutijuhtmeid, telefoni- ja arvutilaadijaid jmt on enamikus koduses iga päev vaja, neist pole pääsu – seda enam tasub läbi mõelda, kuidas neid peita.
Kevadise eriolukorra ajal tehtud ületunnitööd kool õpetajatele tasustada ei saanud.
Kui sõrmedele astumine välja arvata, siis pole aru saada, et politseinikud tegutseks jõuliselt.
Kuskil 300 meetri jagu tuleb suusatamise võimalust ka selleks reedeks ja järgmisel nädalal vaatame, kuidas edasi minna.
Minister kinnitas, et hetkel ei ole Eestis plaanis kehtestada asulapõhiseid karantiine.
Hooaeg on sel aastal nagu ta on, aga kindlasti üle põlve midagi teha ei soovi," lausus ta.
Nagu kõlab argitõde muusikapalade puhul, kui teos ei kõneta esimese 30 sekundiga, siis sellel pole lootustki suurema publikuni jõuda.
Misjonär lihtsalt andis valida – kas sa tahad täita kümmet käski või 613 käsku-keeldu?
Edasikaebamise korral teeb lõpliku otsuse kohus.
Google lükkab tagasi nõude maksta aastas sadu miljoneid dollareid kompensatsiooniks Austraalia uudismeediale vastavalt Austraalia valitsuse kehtestatavale tulujagamisleppele.
Ma olen õnnelik, sest tõestasin, et eelmise aasta võidud ei olnud juhuslikud."
Ka eelmine suvi võisime näha, kuidas Reform rebis Keskerakonnast tublisti ette.
"Me peame vaatama, et me saame taastuvenergia peale.
Drelli puhul on näha, et tuli uus treener ja mees ei saa enam väljakule.
Piisab vaid mõnest minutist, et see küpseks saaks.
Enam ei õnnestu väljaku uuendamist pooleli jätta,” ütles Keila linnapea Enno Fels finaliste tervitades.
Peamine on meeles pidada, et iga inimese panus on tähtis.
Kokk sai peapesu, kui läks diivale enne veebruarikuist Super Bowli esinemist pakkuma kanarooga, milles oli riis.
Sellest ajast saadik ei ole Põhja-Korea suuri rakette enam demonstreerinud.
TV3 saatejuht Sirje Eesmaa on Põrnika-klubi president juba ligi 20 aastat.
Ja kuigi algul pidi tegu olema ühekordse projektiga, siis Molsheimi külastanud kliendid vaimustusid pisikesest Bugattist sedavõrd, et Ettore ja Jean otsustasid anda mudeli seeriatootmisse.
Esialgsete plaanide kohaselt pidi Jõhvi muusikaväljak valmima eelmise aasta suveks.
Inaktiveeritud vaktsiine arendavad näiteks Sinovac, mis samuti on alustanud kliiniliste uuringute viimase faasiga.
Päästjate teada pidi majas viibima 49-aastane naine, keda asuti otsima.
Harju maakohus tunnistas muusiku autoga alla ajanud Karel Šmutovi süüdi provotseeritud tapmises ja mõistis talle kahe ja poole aastase vanglakaristuse.
Komisjon ei pea oma olematutele valijatele iga otsuse järel raporteerima suurvõidust, valitsusjuhid aga teevad seda alati.
Nimelt Iain Reidi samanimelisel romaanil põhineval pealtnäha sirgejoonelisel lool on sedavõrd kaval sisemine loogika, mis suudab integreerida põhiteemad filmi struktuuri, tehes kummagi avamisest spoilerdamise mõttes vägagi riskantse ettevõtmise.
Jõgevamaale ja Lääne-Virumaale lisandus üks uus koroonaviiruse juhtum, ühel juhul puudus positiivse proovi andnul rahvastikuregistris registreeritud elukoht.
Mille üle käib arutelu on see, et kas ta tuleb täpselt samal päeval kui on kohalikud valimised või on selle kuupäevaga mõtet natuke manööverdada," ütles Helme.
Miks inimene annab alla juba paari päevaga?
Kuid kas saab võrdsustada mürgist tubakasuitsu ja kalapraadimise lõhna?
Ettevõttele kuulub kümme kauplust üle Eesti ja e-pood.
Täna pärastlõunal vajutas Lääne-Nigula vallavanem Mikk Lõhmus Kullamaa kooli kõrval asuva tibatillukese pelletikatlamaja käivitusnuppu.
Korduvalt kohtu all olnud Dirk Q kahjuks räägib kindlasti tema kuritegelik taust.
Gazprom korraldas oksjoni oma osaluse müügiks eelmise aasta detsembris, kuid Läti riik selles ei osalenud.
Ärge pange pintslit kuivama rätiku peale, sest niiskus võib tekitada hallitust ja ebameeldivat lõhna.
Kõik, kes teavad midagi olukorrast Põhja-Koreas, mõistavad, et võrdlus on absoluutselt üle võlli.
Järgmisel päeval kogunes vereplekilisele tänavanurgale juba hulga väiksem, ent siiski kindlameelne seltskond, et seista vastu politseivägivallale ja poliitilisele korruptsioonile.
Kas üks peaks siis jääma tasa ja laskma teisel rääkida?
Siit saab järeldada, et artikli materjal on tulnud kätte töö käigus, kui on iga päev muutuvaid parameetreid märgatud ja analüüsitud.
Ma pole kindel, kas ta avanenud vaatepildist kunagi toibub!
Priit Kuusk kinnitas, et kõigi nende nelja kuu jooksul, kui ta töötas Admiral Bellingshauseni laevakokana, oli ta süda paha neljal-viiel päeval.
Ka suur osa Eesti galeriidest ja muuseumidest on eriolukorra tõttu suletud, teiste seas Eesti kunstimuuseumi ja ajaloomuuseumi kõik filiaalid, Eesti Rahvamuuseum Tartus ja Tallinna kunstihoone.
Madissoni sõnul pole Cumuluse uuringus hinnatud elanike liikumist – kus nad täpselt elavad ja kuhu oma lapsi kooli viivad, sh ka seda, kuhu liiguvad lapsed, kui üks või teine kool kinni pandaks.
Lisaks testime oma töötajaid koroonaviiruse suhtes pidevalt ja järgime kõiki reegleid, mis puudutavad eneseisolatsiooni vajadust pärast välisriigist tulemist või COVID-19 haigega lähikontaktis olemist.
Uuringu üks osa on läbilõikeline küsitlusuuring, mida hakkab tegema küsitlusfirma.
Xolo eitab Rimuudi süüdistusi, kuna need on alusetud ega põhine faktidel, teatas firma.
"Milleks sa seda filmi teed, Tontu?"
Võiduks vajab kandidaat vähemalt 270 valijamehe häält.
Kuidas toetab HITSA koole ja õpetajaid digitaalses distantsõppes?
Juba vähemalt ligi kümme aastat on riik läbi haridus- ja teadusministeeriumi andnud välja õpetajakoolituse erialastipendiumi.
"Põhikoolide sulgemine oli viimane asi, mida me tahtsime teha.
Tabeli teises pooles lõpetasid Rakvere JK Tarvas, Jõhvi FC Phoenix, JK Narva Trans, FC Elva, Tartu JK Tammeka II.
Sündmusi jagub ja siin on ka mõned nabaalused naljad, kuid kõik jääb filmilindil siivsaks, nali sõltub vaataja enda rikutuse tasemest.
Seega oleks väärikas ja aus võrrelda õpetajate täistööaja eest saadavat tasu (35 astronoomilist tundi nädalas) mitte lihtsalt kõrgharidusega inimeste töötasudega, vaid seda tuleks võrrelda magistrikraadi eeldavate ametikohtade töötasudega.
"Klassikatähed" jätkab võistlust kuue noore muusikuga!
Samas ütleb Lusik, et mulluse sügisega nende täituvust võrrelda ei saa.
Veel ei ole aga teada, kas Cumberbatchil on filmis suur või väike roll.
Neli aastat tagasi hakkas mehel lekkima sukeldumisvarustus.
Nädala pärast on Rytast koduplatsil ees ootamas tõeline katsumus, kui kohtutakse seni Euroliigas vaid võite tunnistanud, kuid Leedus juba korra siiski libastunud Kaunase Žalgirisega.
Aivar Melnikovi sõnul toimus eriolukorra perioodil taksonduses suur kukkumine, mis tõsi, märtsi statistikas veel ei kajastunud, sest menetleti veebruaris laekunud dokumente.
"Tants" esietendub 12. veebruaril 2021 Rakvere Teatri väikses saalis.
Kõige selle juures tekib paratamatult küsimus, et mis on abipolitseinike roll meie politseitöös ja ühiskonnas turvalisuse tagamisel.
Virtuaalselt festivali külastamiseks on vaja e-posti aadressi ja krediitkaarti.
Sügisel müügile tulevad puna-valge-lilla-roosaõielised kanarbikud on mõeldud püsima küll vaid kevadeni, kuid isegi pool aastat on piisavalt pikk aeg, et kauakestvaist õitest rõõmu tunda.
Või siis teine tuleb: jälle mitte midagi ei ole!
Kaalul on lihtsalt liiga palju raha, et üht või teist leeri välja vihastada.
Konkreetsel juhul on tegemist evenkidega, kes enda kohta ütlevad tunguusid.
Rahvas on vastu ja rahva arvamust tuleb kuulata!
YouTube teatas ametlikus avalduses, et nende reeglites pole muudatusi tehtud ning endiselt eemaldatakse vaid rämpsposti, vihkavaid või ahistavaid kommentaare.
Jõuluvana räägib, kuidas tal jõuludeks valmistumisega läheb ning jutustab, miks on Raekoja plats just jõulude ajal üks väga eriline koht.“
Verekeskuse arst Sirli Tikase sõnul tuli Tabasalu doonoripäevale küll 53 huvilist, kuid reaalselt loovutasid neist verd 43. Huvilistest 10 saadeti erinevatel põhjustel tagasi.
Eesti meestest oli temast mullu parem vaid oma viimasel tiitlivõistlusel osalenud Roland Lessing, kes sai 25. koha.
Filmikeskuse näol ei ole tegemist vaid Tallinna-keskse ettevõtmisega, vaid kavas on kaasata ka maakonnakinod, millega koostöös pakutakse filmi- ja haridusprogramme.
Kreeka otsus korraldada teisipäeval Kreetast lõunas mereväeõppus on ilmselt vastus Türgi otsusele pikendada Oruc Reisi missiooni nelja päeva võrra neljapäevani.
Kui me oleme 275 haiglasolija juures, siis me võiks jääda sinna 300-350 vahele.
Viisime auto eksperimendi korras hooldusse, et näha, mismoodi uue elukorralduse ajal asjad päriselt käivad, kirjutab Accelerista.
Selle suhtes me võime öelda, et see oleks poliitiline väljendamine, see on ebavajalik.
Kavandatava üheksa miljardi euro suuruse päästelepingu kohaselt saab Saksamaa Lufthansas 20-protsendilise osaluse, mille kohta ennustati, et Thiele ei pruugi sellega nõustuda.
Kui nad on, siis on pöördunud nad Kredexi poole, ei oska kommenteerida.
Seda muidugi piltlikult, sest tegelikult on iga video tagasihoidlik lahtikruvimine ning nähtu detailne kirjeldamine.
Seega on mRNA vaktsiin uudne selle poolest, et antigeeni enda asemel sisaldab see vaid infot antigeenist ja organism peab selle info põhjal antigeeni ise ja oma vahenditega valmis tegema.
"Mulle on väga oluline taas tõsta teie teadlikkust, et me siseneme pandeemia uude järku, kus on kõigi piirangute kõrvaldamise juures hädavajalik kinni pidada põhireegleist: hoida vahet, kanda näomaski, hoolida üksteisest.
"Meie kõige suurem risk on see, kui stuudio ei jõua ära oodata seda aega, kui kinod avatakse ja nad paiskavad filmid kuskile voogedastusse, siis see võib pigem kinodele kurjalt kätte maksta."
Valitsuse poolt reedel tehtud eneseisolatsiooni jäämise nõuete muudatused hakkavad kehtima alates 12. oktoobrist.
Tundub, et polegi nii vähe, kuid meie nähtavus selles vallas on olnud ikka võrdlemisi väike – Eestit kaardil näha pole.
Kell 10 algavat konverentsi saab otsepildis jälgida portaalis ERR.
Minu mure on selles, et me suutsime veel natuke aega tagasi olla uhked selle üle, et Pärnus on kuskil 700–800 juures nende isikute arv, keda me jälgime.
Tallinki Linnahalli-projekt näeb ette ka oma sadamat.
Pinnas peab olema niiske ja külvid võib algul katta looriga, mis aitab seda säilitada.
"Üks kangekaelne tõekspidamine võib terve firma põhja viia.
Esimese vooru jaoks oli planeeritud 250 miljonit, kulu oli väiksem.
Vadi, Kivastik ja Hirv vestavad Tartu inimestest nagu ämblikust seinal - tark, kõrgtööd harrastav võrgudisainer.
Kui jalgpallis oleks selline filosoofia või taktika, mis alati võidaks, siis seda spordiala enam ei eksisteeriks.
Mõnikord rääkis, kuidas kirg vaevab või kiimasus ei lase midagi teha,” tõdes Madeleine.
Teiseks hakkasid nad valitsevas suhtelises vaikuses paremini laulma.
"Me elame pretsenditul ajal – nii meile praegu korrutatakse.
"Uuringuid tuleb teha praegu, sest kahe nädala pärast võivad olla ERR-is ja mujal esiküljel juba teised teemad.
Marten Saar viskas värske pronksivõitja kasuks seitse, Ageni kuus ja Oolup viis väravat.
Fakt on, et mahukas materjalis on mõned lõigud, kus räägitakse näiteks, et leidub tüdrukuid, kellele meeldib mängida autodega, ja poisse, kes tahaksid selga proovida kleiti, kuni selleni, et ühes kodus võib elada kaks isa või ema.
Hukkunuid päästeametnike sõnul teadaolevalt pole, kuid olukorrast pole veel tervikpilti.
Me peame leidma mingi toidu, mida ise sööme sageli ja mis on tervislik, siis tekib lootus, et see toit võib globaliseeruda.
Rattaspordis vahetatakse tiime niikuinii üsna tihti.
Hinnalt järgmine oli Aleksander Krimsi töö "Viiuldaja/Muusiker", mille haamrihind oli 58 500 eurot, alghind aga 11 500 eurot.
Küsimus on selles, milliste kandidaatide vahel valija üldse valima saab hakata.
"Sest meie uuringust tuli välja, et need koolid, kus seda kõike rakendati, oli õpetajate toimetulek tõhusam," märkis Tallinna Ülikooli haridustehnoloogia vanemteadur.
Äritarkvara ja e-teenuste toel efektiivsemaks muutunud raamatupidamine on oluliselt vähendanud raamatupidaja tööd.
Kas me oleme sees või väljas?
Kokku on Kanepi võitnud tänavu kolm ning karjääri jooksul 18 ITF-i turniiri.
Helilooja Erkki-Sven Tüüri muusikavalik ja mõtted neilt päevilt.
Koroonaviirusega võitlemiseks on vaja konkreetset plaani, mida praegu aga riigil pole, ütles pühapäeval "Vikerhommikus" endine terviseameti põhja regiooni juht Ester Öpik.
“Kõik meiega ühendust võtnud inimesed said info, et turg läheb lammutamisele aprillis, see tegevus venis meil küll mai algusesse ja oma vara tuleb viia ära märtsi lõpuks.
Bahamal sündinud Jones on teeninud aastate jooksul WNBA-s mitmeid tunnustusi ning eelmisel hooajal juhtis ta liigat nii lauapallide kui ka blokeeritud visete arvestuses.
Kultuuriasutustest läheb raha Tammsaare muuseumi üleviimiseks gaasiküttele.
Kõrgetasemeline tuleb ka meeste kuulitõukevõistlus.
Ehkki pole veel selge, milliseid summasid maksma hakatakse, ütles Linde, et pole kahtlust, et Iraan kahjutasud ära maksab.
Viiruse leviku tõkestamiseks on teisigi meetmeid kui sulgeda siia veel lendavate lennufirmade pahameeleks liine.
Olgu nendeks siis merendus, transport või lennundus.
Vabandage härra olaf, kas Teie olete ka rumal?
Lugema õppimine võttis mul kaua aega ja ma olen selles suhtes ikka veel piiratud."
Eks see oleneb ju riikidest.
"See, et midagi areneb, sõltub igal pool inimestest.
Me kõik ajame seda asja õlg-õla kõrval ja töötame koos.
President tänas ühtlasi kõiki, kes aitasid selle ajaloolise sammuni jõuda.
Küll aga saab ta veebikonstaablina väga tihti teateid küberkiusamise kohta.
Sellisel juhul on hädavajalik paljukirutud rahvusliku lennufirma olemasolu, millest peaks eluliselt huvitatud olema nii riik, ettevõtjad kui ka turismisektor.
Kui Eesti kodanikel tekib koju pöördumisega probleeme, siis saab helistada konsulaarabi hädaabitelefonil: +372 53 01 9999 (24 h).
Siis ei jäägi midagi muud üle, kui vaikida.
Juulist vast," ütles Tsirk.
Päevalehe hüpoteesi kinnitas Kasahstani antidopingukeskus (KazNADC).
Samal ajal valmistab suurt muret terendav kliimakatastroof, mis sunnib inimkonna ökoloogilist jalajälge drastiliselt vähendama.
Piirivalve saab täna elada märksa rahulikumat elu kui kolmkümmend aastat tagasi.
President Kersti Kaljulaid nimetas reedel ametisse neli uut esimese astme kohtunikku, kes asuvad tööle Pärnu ja Tartu maakohtutes.
Veel parem kui üle riiete on tõmmatud õhuke helkurvest – see teeb imet.
Sajandeid vana traditsioon!
Seni suurimast ööpäevasest nakatunute ja surnute arvust teatati kolmapäeval, kui tuvastati 3418 uut kooronaviiruse nakkusjuhtu ja 44 surma.
Juuli lõpus oli töötuna registreeritud Eestis 50 701 inimest ning töötuse määr kerkis 7,8 protsendini, mis on 2,9 protsendipuntki enam kui möödunud aasta juulis.
Ma väga hindan seda.
Samuti räägime soodsa hinnaga keskkonnasäästlikust Sandmasteri tehnoloogiast, mis võimaldab mänguväljaku liiva puhastada.
Kui aga enamik kultuure muutub üha sallivamaks, siis miks ilmnesid võrdluses üha suurenevad erinevused?
Lisaks võistkondlikule selgusid parimad individuaalarvestuses.
Tough riiulisüsteem on suure kandevõimega, väga lihtsalt pikendatav ja sobib suuremahulistele kaupadele.
Kui me kokku saime, siis said meist kohe lähedased sõbrad – olin kui perekonnaliige," rääkis ta ja lisas, et neil on palju ühiseid jooni.
See, kui sõnakam kaaslane ei oska enda domineerimisele tähelepanu pöörata või seda küüniliselt ära kasutab, võib pikapeale suhtele saatuslikuks saada.
Enam kui 5000 kvalifikatsioonile mittevastava inimese töötamine õpetajakohal on üks selle tulemitest.
Kindlasti pole seal WRC-autosid ja muid masinaid samas mahus nagu eelmisel aastal.
Et säilitada kontroll riigi üle ja tagada stabiilsus, valis Assad välja väikese hulga inimesi, kes võtaksid üle erasektori.
Piirivalvel seda probleemi polnud, kuid ikkagi tuli lisaks abiraha toel saadud uue tehnika puhul välja käia meie riigi raha nii lisatarvikute soetamiseks kui ka õpirahaks.
Rätid on värvilised, pikkade narmaste ja kange karakteriga nagu Põldve isegi.
Ja mis see lauluväljakulegi kogunemise mõte muud oli, kui ühine loitsimine.
"Siseministeerium ei viita ühelegi uuringule, analüüsile ega muule tõendusmaterjalile."
"Täna kaubad saavad vabalt liikuda.
Viimase aasta on nende nelja palk olnud 6168 eurot.
Teed mingid valikud assotsiatiivsel tasandil ja ka ettevalmistavas osas, et mis materjali sa üldse mingil hetkel kasutad.
DHLile sõiduk tegelikult ei kuulunud, maalritöö oli vaid silmapetteks ja lennujaama pääsemiseks.
Loomulikult on parim viis vältida pohmelli nii, et sa ei joo üldse, aga kui kassiahastus on juba käes, siis võid tõesti ka külmkapist abi leida.
“Me hoidsime mõtteliselt üksteisel käest kinni.
Kui sa pole piisavalt kiire, siis sa ellu ei jää!
Läksime välja, ma tegelikult tahtsin minna tööd järgi vastama, sest semestri lõpp on, aga ma ei saanud minna.”
Eesti lastekirjanduse keskuse 4. klasside õpilaste ettelugemisvõistlusel „Minu vanaisa nägi, kuidas kerkis Munamägi…” sai kolmanda koha Haapsalu tüdruk Moona Ojasoo.
Hanno Tomberg kommenteeris uudist sotsiaalmeedias ja ütles, et tema viimane tööpäev on 10. augustil.
Mul on selline tunne, nagu oleks nad kõik maha lastud," ütles liikumise asutaja Maureen Hatcher.
Näiteks karjud kodus, et õigus ühele või teisele inimgrupile, aga oma kirjanduses räägid ainult lilledest ja liblikatest, või näiteks mõtled surmast, aga tellimustööna joonistad potililli.
Muusikapäeva galakontserdil antakse üle Eesti Muusikanõukogu ja Eesti kultuurkapitali helikunsti sihtkapitali aastapreemiad.
Kõik tunnevad kohustust disainida suhtlust soosivaid paiku.
Ühesõnaliste vastuste asemel ootaks nii mõnelgi küsimuste pöördel lugeda vastuseid, mis annaksid rohkem tausta ja aitaksid seeläbi üksikul faktiteadmisel läbi seoste edukamalt kinnistuda – juhuks, kui endal vaja kunagi mõnes mängus samale vastata.
Ajakirjandusõppejõududena leiame, et kuna kritiseeritakse meie juhendatud tudengite töid, peame vajalikuks analüüsida arvamusloos esinevaid väiteid ning juhtida tähelepanu nende kitsaskohtadele.
"Spider-Man: Into the Spider-Verse" võitis aga eelmine aasta Oscari kategoorias parim animeeritud film.
Imolas on varem võidu sõidetud 2. septembril 1968. aastal ning toona jättis võidu meeste grupisõidus koju Vittorio Adorni, kes sõitis 90 kilomeetrit üksinda ning võitis teist kohta üle üheksa minuti.
Ristkoki sõnul võib oletada, et kuna sissetulekud vähenevad, siis inimesed hoiustavad vähem.
Või leivale määrimisest olen juba aastaid loobunud, see-eest valmistan küpsetisi ehtsa võiga.
Kui olmeprügi ära viimist korraldatakse kohaliku omavalitsuse poolt määratud prügiveo lepingu alusel, siis sellele lisaks tekkivad jäätmed on iga inimese enda likvideerida.
Alates 1. juulist koondab ettevõte umbes kolmandiku senistest hotellitöötajatest.
Teadaolevalt ei ole maavärinas keegi vigastada saanud.
Saatejuht Margus Tabor tõdes, et tema mäletamist mööda Aarne Üksküla suur laulumees ei olnud.
Veel ei ole hilja olla peaminister, olla riigimees.
Laulja Karl-Erik Taukar annab neljapäeva õhtul Tehnopoli teaduspargi õuelt Facebooki vahendusel virtuaalkontserdi.
Oled rollis hästi rõõmsameelne.
Vältima peaks teravaid tuliseid maitseid, mis toovad energia kehapinnale, ajavad higistama ja läbi selle jahutavad liialt keha.
Vaatamata sellele see mõjub meile valusalt.
Kindel aga on, et kaeluspapagoi on papagoiliikidest kõige edukam uute tingimustega kohaneja ning praeguseks on sissetalutud linnud moodustanud püsiasurkonna vähemalt 35 riigis viiel kontinendil.
Selleaasta Eesti esimene rockfestivali korraldatakse võrreldes eelnevate aastatega suuremalt, kuid siiski mahutakse koroonaviiruse piirangute raamesse.
Väga selgelt joonistuvad välja kõrvaltegelased, eelkõige Ruth Langmore (Julia Garner), kohalikust asotsiaalsest perekonnast pärit noor naine, kellest saab peaaegu Byrde'ide pereliige, vaatamata kõrgele hinnale.
Pole saladus, et maailmas jätkuvalt probleeme tekitav koroonaviirus sai alguse Hiinas.
Nad pöördusid meie poole abipalvega, kas saaksime neid teivaste transportimisel aidata.
Need on meie pisarad.
Timberwolvesi parim oli kaotusmängus Karl-Anthony Towns 30 silma ja 12 lauapalliga, Andrew Wiggins toetas teda 28 silmaga.
Rahvusvaheline Laskesuusaföderatsioon IBU on kinnitanud MK-hooaja avavõistluste korraldajad.
Sassi pelgab, et kui suur paanika on möödas ja ostmise tuhin alla läinud, jääb hulk kaupa pärast seisma ja poe käive võib kannatada.
Millised võimalikud tagajärjed võivad sellel olla ning kuidas sa selles olukorras käitud?
Lisaks katab see vahendustasu kõik maksetega seotud kulud, me ei küsi täiendavalt mitte ühtegi tasu isegi selle eest, kui maksed on tehtud varastatud krediitkaartidega või on muude maksepettustega tegu.
Hamdok ise rünnakus viga ei saanud ning ta toimetati turvalisse paika.
Ma soovin meile kõigile, et peaksime alati Eestit kalliks ja hoiaksime üksteist.
Mis oli Ene Loddese jaoks kogu kaheaastase töö suurim üllatus või ohoo-elamus?
Möödunud nädalal leidis aset midagi üpriski eriskummalist.
Mõni minut hiljem jõudis kohale Kullamaa kooli õpetajate seltskond eesostas direktor Meelis Välisega.
Ütleme nii, et põhjus ei ole vaates.
Tekib tohutu raskus, sa tajud, et sa ei ole sina isa.
Barbarusel tekib lootus luua koos Eesti Kunstnikkude Ryhma ja esperantistidega rahvusvaheline žurnaal Õkva; Semper jääb skeptiliseks.
Samade artistide kontserdipiletid kehtivad automaatselt uutel kuupäevadel.
"Naise tervis on tema enda kätes," ütleb naistearst Gabor Szirko.
Vaevalt leidub palju inimesi, kes sooviksid maailma viimast tuura, turska või angerjat süüa.
Umbes 100meetrise tee ehitus algas möödunud kolmapäeval ja tee valmib tõenäoliselt homme õhtuks.
Nad ei teadnud, kus mina olen, mis on minu standardvead.
Nende teemadega suhestuvad ilmselgelt paljud naised.
Kui üks uks sulgub, siis teine avaneb,“ jääb ta positiivseks.
Sest nüüdismaailmas on spordil oma kindel vägagi mõjukas, koht.
"Mul oli vaja rohkem teenima hakata.
Tartu näitas aga samuti veerandfinaalis, et nemad suudavad 'i pingega toime tulla," lisas juhendaja.
VW e-Golfi tõmban nimekirjast üldse maha: selle sõiduraadius on kuni 230 km, mida on vähem kui muudel nimekirja jäänutel.
Mis viisil seda lahendatakse, eks uus nädal toob kindlasti arutust," ütles ta.
Ning mis meie jaoks veelgi olulisem – seal on palju kõrgelt haritud ja kogemustega IT-spetsialiste,” põhjendas tehingut Uptime'i tegevjuht Eero Tohver pressiteate vahendusel.
Lukas märkis, et kultuurielu on teiste Euroopa riikidega võrreldes Eestis konkurentsitult kõige enam lahti ja olukorras, kus epideemia tungib peale, katsub riik kultuurielu jätkuvalt võimalikult avatuna hoida.
Sellise statistikaga jäi mees silma Poola kõrgliigas tegutsevale MKS Dabrowa Gornicza klubile, mis lõppenud hooajal sai eelviimase koha (17 klubi oli liigas).
Ja ta küsis neilt: "Kelle pilt ja kiri sellel on?"
"Ta saadab kuradile vanad targutused ja võitleb käibetõdedega, ta oleks nende peale justkui ärritunud."
Lepe paneb Poola taas rajale täita Euroopa Liidu seatud kliimaeesmärgid.
Proovisin veel masinat käima panna, aga ikka jama on.
Stuudio vabandas ja sõnas, et oleks pidanud mängijaid ette hoiatama.
Nüüd kordusteste tehakse null korda!
Siiski võib teinekord nende loomine tunduda keeruline ja tekitada parajalt peavalu.
Ta ei saanud mulle öelda seda, mida iga tüdruk ihkab oma isalt kuulda: „Vaatan sind ja sa oled väga ilus tüdruk!“
Reinsalu sõnul ei saa pensionireformi rakendamisega kaua oodata, sest pika "venitusperioodiga" lõikaks valitsus ära prognoositavuse võimaluse turu osalistelt.
Aga virisemas on iga artikli all.
"Minu jaoks üks andekamaid laulukirjutajaid popmaailmas, ta on kirjutanud paljudele popmuusikutele nagu Selena Gomez, Justin Bieber ja Fifth Harmony," selgitas ta ja mainis, et ühel hetkel tuli Michaels aga välja looga "Issues".
Kandilise liua ühes servas lihatornike, teises kausike värske salatiga, kõrval kaste ja jõhvik-marjad – visuaalne struktuur on sel roal päris kenake!
"Kui see oli viga, siis viga on viga," lisas Trump.
Aet Kuusik ja Jüri Kolk.
Olgu siis otse või metafoorselt (metafoorset pornot ja vägivalda on me ühiskond täna üdini täis).
Nokia tegevjuhi Rajeev Suri sõnul on areng läinud nii nagu plaanitud ja aasta lõpptulemusena parandab Nokia oma majanduslikku posistiooni kindlasti.
Ja mul, ega meil pole võimalust kaasa rääkida.
Ikka eriline rott, et viiekatki pole arvel ja tahad ise viiekat automaadist saada.
Maineka ralliajakirjaniku David Evansi sõnul on nüüd üsna tõenäoline, et MM-hooaeg jätkub Eestis septembri alguses toimuva Rally Estoniaga.
Islami propagandat täie raha eest…
Ühes jõudis ta nüüd aga oma vennast kindlasti ette, sest "Öö annab armu" on arvatavasti seni parim koroonafilm.
Pole just harvad ka juhused, kus püütakse kahuriga varblasi lasta.
Ja lisaplussi saavad tegelikult nii Herald kui ka Taak sellegi eest, et ei kooguta ei lääne ega ida ees, vaid nende laulud on selges eesti keeles.
Ka temperatuuride kõikumine ei ole tee tervisele hea.
I. H.: Ma ei mäleta seda plaani, aga Jumala abiga on mul õnnestunud kirjutada mõned näitemängud, mis on ka — kui öelda kriitikute keeles — lavalaudadele jõudnud, ja ma olen kogenud kogu seda spektrit, mida üks teatrikirjanik võib kogeda.
Tallinna Kesklinna valitsus kuulutas välja hanke ettevõtja leidmiseks, kes puhastab Snelli tiigi kuivmeetodil ehk tühjaks pumbates.
Möödunud nädala reedel käis Haapsalus jalgpalliklubi trennis mängija, kellel hiljem tuvastati koroonaviirus.
Viimasel veerandil läks Kalev/Cramo ka ühe silmaga juhtima, ent Pärnu Sadam alla ei andnud ja tugeva lõpuspurdi toel alistati külalised viie punktiga.
"Valgevene poliitilise kriisi lahendus on uued vabad ja ausad valimised.
Ent kui arvestada, mitu sünni- ja tähtpäeva ning pulma ja matust mahub meie eludesse, mõtleme lõikelillede saamisloole üsna vähe ja nende kohta on raske ka teavet leida.
Eelmise aasta teise koha võidu vastu vahetunud Jegers sõnas pärast mängu, et loomulikult on magus lõpuks meeste klassis saada esimene võit.
Lugu võib olla ja võib ka mitte olla, lugu võib sobida hästi ja võib osutuda ka üleliigseks – see polegi etenduskunstnikele olulisim küsimus.
Vahepealsest viiest kohtumisest võõrsil on kaks võidetud ja kolm kaotatud, sealhulgas Balti liiga raames Kehrale ja Viljandile, kes sel nädalavahetusel külla tulevad.
Kõik nad soovivad end näidata 4000 muusikatööstuse professionaalile, kelle hulgas on 400 festivali esindajad.
Heaks juhuks säti telefon hääletuks: kui keegi peaks sõnumi saatma, ei röövi see su tähelepanu sõpradelt.
Lepituse eesmärk on kokku leppimine, mitte ära leppimine (viimane pole küll välistatud, aga pole peamine eesmärk ning tuleb kõne alla ainult siis, kui see on mõlema osapoole soov ja juhtumist tulenevalt sobilik).
Armastust teie südameisse ja padadesse!
Microsoft: Bethesda mängudest ei saa Xboxi eksklusiivid, aga.
Järgmise romaani kirjutamine on ikkagi ellujäämisstrateegia, et anda endale tunda, et elu läheb edasi."
Saksa olümpiavõitja ja valitsev Euroopa meister Röhler läks rahvusvahelise ja Euroopa kergejõustikuliiduga lahingusse, et meesodaviskajad saaksid MM-il ja EM-il pärast kvalifikatsioonivõistlust vähemalt ühe puhkepäeva, paremal juhul kaks.
Serveeri koos jääga hoopis šampanjaklaasis.
"Võiks arvata, et väga paljud vaatajad, kes siia tulevad, juba teavad seda, kes on paha ja kes on hea.
Harjumaale (14 Tallinna) ööpäevaga lisandunud 16 haigusjuhust ühel juhul on tegemist Ukrainast sisse toodud juhtumiga ning üheksal juhul on tegemist varasemate haigete lähikontaktsetega.
Kuna koolipõrandaid kõiki ei saa kasutada, sest puit teeb kõva lärmi, siis püüame allkorrusel joosta, kus on natuke kõvemad põrandad ja me ei sega kedagi," lisas Gritšenko.
Nende kolme nipi abil leiad poest alati parima arbuusi!
Täna hommikul ja õhtul tasub neil, kes tellivad elektrit börsihinna järgi, oma elektritarbimisega ettevaatlik olla, sest korraks lähevad hinnad väga kõrgeks.
Ettevõtja Jüri Käo vestleb Äriplaani konverentsil Ain Hanschmidtiga.
Tallinna Ülikooli võrdleva poliitika dotsendi Tõnis Saartsiga vaatleme sisepoliitilist maastikku pärast EKRE juhi vahetust.
Kuivatasime siis lastega pähklikoored ära, värvisime spreivärviga kuldseks, liimisime liimipüstoliga kokku ja panime kuldsed nöörid külge.
Analüüs on oluline sisend linna üldplaneeringu tegemisel ja kui volikogu selle heaks kiidab, saab kergrööbastranspordi kavandamisega Tartus algust teha.
"Tutto nello Stato, niente al di fuori dello Stato, nulla contro lo Stato" ("Kõik Riigis, mitte midagi väljaspool Riiki, mitte midagi Riigi vastu"), nagu deklareeris Mussolini.
Ehkki Islamivabariigi režiim on oma väljendustes sõjakas ja siseriigis karmikäeline, ei ole Iraan see riik, mis põleks soovist tormata konventsionaalsesse sõtta.
Video: kliimakava arutelu "kas Tartu on rohepöörane?"
Võtavad ära võimaluse Eesti majandusel muutuda moodsaks, tugevaks, pressivad alla siinsete inimeste palka,“ loetles Martin Helme põhjuseid, miks mitte mingil juhul ei tohiks me võõrtööjõudu oma riiki maasikapõldudele lubada.
Euroopas möllab koroonaviirus ja riigijuhid on rakendatud enneolematuid piiranguid nii piiridel kui ka riigisiseselt.
Siris pakkus igakuiseks rendihinnaks 1800 eurot.
Kuidas see asi käis, samal ajal rääkisite korvpallireportaažil nii eesti kui vene keeles?
Mart Helme sõnul on Soomes ka teste vähem tehtud.
"Kõige tüütum oli leida ettevõte, kellel on olemas pluusid ja kõik vajalikud tooted, mida ma soovisin.
Uuringust ei selgu, kas kõrgema palgaga töötajatel lastakse rohkem kodust töötada või mõjutab kodune miljöö tulemuslikkust ja selle kaudu sissetulekut.
Temaga kardetakse suhelda, tal on raske leida tööd, sõpru ja isegi armastust.
Kell 14.15 näitab ERR.ee pressikonverentsi, kus ministeerium kava tutvustab.
Indrek Kiisler palus kommentaari Selveri äriarvestuse juhilt Kristjan Andersonilt.
Kuidas säilitada sellises olukorras terve mõistus ja hea tuju?
See ei näi kedagi valitsuses huvitavat.
Millal nemad oma lähedastele tähelepanu saavad pöörata?
Õppimise käigus tegelikult peabki ta "lugema" miljoneid lauseid ja nende tõlkeid, et üldse tõlkima õppida; seda aga tehaksegi lausepaari kaupa.
KredExi juhatuse esimees Lehar Kütt.
See on muidugi väga halb toon iseenesest, aga ka sisu on sama moodi meie jaoks problemaatiline," ütles rahandusminister.
Rahvaliiga teemalisi küsimusi laekub meile klubidelt ja kossurahvalt üha sagedamini ning tundub, et rahvaliiga saabumist oodatakse Lõuna-Eestis pingsalt.
Minu käest on vahetevahel küsitud, kas tasuks investeerida ka kunsti.
Teadaolevalt määrati Lyonis ja Bayonne'is kodututele trahve, sest nad ei püsinud kodus, kirjutab Euronews.
Asja muudab irooniliseks, et veel juuni alguses kuulutas Kuusalu vallavalitsus välja konkursi Kuusalu Eakate Kodu juhataja ametikohale, sest Enok oli esitanud lahkumisavalduse seoses sooviga jääda pensionile.
Liverpool vajab seejuures 30-aastase vaheaja järel meistriks tulemiseks kuute punkti alles jäänud üheksast kohtumisest.
"Siin on haigekassal plaan vaadata referentsasutuste andmeid ja vastavust tegelikele kuludele.
Selgus, et ta oli olnud teenijannaks, kammerneitsiks ja seltsidaamiks mitmel pool Peterburis, jõudes lõpuks välja tsaariõukonda.
Ikka niriseb kompuutrinurgast välja ka elektroonikat, mis ei tule isegi kaugekõne ega kaugsugulusliini kaudu Detroitist ega ka 'i angaarist ega isegi mitte 'ilt.
Otepääl võiksid mõned etapid tuttavad olla, et varasem kogemus oleks abiks," ütles Tänak.
Laupäeval sai üks neist kolleegidest koroonasse nakatumise kinnituse.
Selliseid vägivaldseid mässude mahasurumisi tuli ette ka hiljem.
Kolmes mängus, kus Ighalo Unitedi algkoosseisu kuulus, lõi nigeerlane neli väravat ning mõistagi ei jäänud mehe hea vorm tähelepanuta ka Hiinas.
Swedbanki vanemökonomist Liis Elmik märkis oma kommentaaris, et statistikaameti poolt küsitluse abil tuletatud töötute arv on ilmselt mõnevõrra alahinnatud.
Palju tabeleid, graafikuid ja arvutamist,“ pajatab ta.
Olen hakanud oma portfelli veidi täpsemalt analüüsima just eelkõige likviidsuse aspektist.
No ma arvan, et see päris nii nüüd ka ei ole, et Postimees on väga-väga kahjumlik asi.
Ööl vastu laupäeva algab koos Talibani lubatud nädalase vaherahuga loendus USA-Talibani rahuleppe allkirjastamiseni, mis paneks punkti 18 aastat kestnud sõjale, ütles üks USA välisministeeriumi ametnik.
Ministrid arutavad kohtumisel COVID-19 kriisiga seotud küsimusi, samuti aktuaalseid välis-ja julgeolekupoliitika teemasid nii regionaalsest, Euroopa Liidu kui globaalsest vaatest.
Sa endast ikka kirjutad?
Oled sa kunagi mõelnud sellele, et peaksid vähem jooma?
Ära ärple, ära esine!"
Suur teene oli sellel reklaamil, sest see kasvas 12%, 885 miljoni dollarini.
PC-kasutajate puhul peab ristvõrgu võimalus olema aktiveeritud, vastasel juhul nad mängida ei saa.
Liidrikohal olev Saaremaa Võrkpalliklubi võõrustab neljapäeval oma lähimat jälitajat Jekabpilsi Lušit ja pühapäeval tabeli viimast Daugavpilsi Ülikooli.
Esimese ühistreeningu tegi laupäeval ka jalgpallimeeskond FCI Levadia, kelle ridadesse kuuluva mängija Brent Lepistu sõnul tuleb tänavune hooaeg kindlasti emotsionaalsem kui varem.
Seda, kas oleks paremini saanud, me teada ei saagi, sest pole millegagi võrrelda – tuleb üks nägemus, mida võib küll kohendada, kuid vaevalt seda totaalselt ümber hakatakse tegema.
Kes on EKRE kandidaat Tallinna linnapea kohale?
"Ma ei tee ju mingisugust -moodi.
Huviliste kõrval on alati olnud ka neid õpetajaid, keda olen pidanud koolitustele meelitama ja veenma, et digioskused on tänapäeval ülivajalikud.
Pikad järjekorrad näitavad selgelt, et nõudlus on suurem kui pakkumine.
Joller kirjutab, et kuigi on suunatud Euroopa Liidule, on sellel allkirju ka maailma kuklapoolelt – mure on ülemaailmne.
EM peeti teist aastat järjest Valgevenes Raubitšis.
Parim viis tellimiseks on tulla kohapeale ja asja arutada, aga eks kõik oleneb ikka asjast.
Suitsuanduri paigaldamine ja selle töökorras hoidmine on kohustuslik.
Ka kodus tuleks ta paigutada otsesest päikesevalgusest eemale.
Leedu viimase kahe nädala nakatumisnäitaja 100 000 elaniku kohta on ECDC andmetel 51,6.
Seega saavad Ogorodnik ja Kelder tänaõhtuses esimeses üleminekumängus osaleda.
Veterinaar Charles Cooke nentis, et kaksikud on hobustel väga haruldased ja seda põhjusega: hobuste anatamoonia on selline, et nad suudavad edukalt kanda üht loodet ning hiljem jagub neil ka täisväärtuslikku piima vaid ühe varsa jaoks.
Äsja polümeeritehas taasavati, ent kohe toimus seal tõsine gaasileke.
Kahjuks ei tähenda see aga, et kõik on juba ületatud.
"Meie teenindajad kasutavad isikukaitsevahendeid ja puhastame pidevalt pindu ning töövahendeid, millega kliendid ja teenindajad kokku puutuvad.
See tähendab, et neiul pole enam kaitset ja terve hulk isikuid, kellele ta on halba teinud, tahavad talle nüüd kätte maksta.
Samuti tasub tähelepanelik olla oma lähedaste suhtes.
Lahenduse ja vabanemise toob selle meetodi puhul tegelikkuse nähtavaks saamine, selle tunnistamine.
Žürii esimehe Filipp Kruusvall sõnul teeb valminud viisteist lühifilmi eriliseks see, et nad on tehtud eriolukorra ajal ning näitavad, et vaatamata kriisile on filmitegijate meeled olnud ärksad ning tulemus on vaimukas ja mõtlemapanev.
Abdurahmanov teatas eelmisel nädalal, et tal õnnestus oma välismaa kodus haamrirünnakust eluga pääseda.
Olive kavatses sõita Dunkin' Donutsi, lugeda lehte ja anda koerale mõned rasvapallid."
Politsei palub ratturil ja teistel, kes juhtusid liiklusõnnetust pealt nägema või oskavad anda ratturi kohta infot, võtta ühendust politseiga 612 5679 või 612 3000 või kirjutada e-kirja aadressile ille.
Laps ei kuula sõna.
Pärast seagripiga kaasnenud narkolepsiajuhtumeid sellega riskida ei taheta.
"Pakume madala intressiga riigipoolset laenu neile, kes seda tõesti vajavad.
"Selles suhtes on väga hea aeg, sest et kõik ju tahavad uut muusikat, uusi videosid, uusi laule – et selle jaoks on hea aeg küll," tõdes räppar.
Uuenenud Volkswagen Tiguan on jõudnud kohalikesse esindustesse.
Tänasin mõttes kõiki neid, kes praeguses olukorras jätkavad tööd meie kõigi heaks.
Väga halb mõte.
Kuskil pole ju kirjas, kas need neli olid haiged või asümptomaatilised.
On romantilisi vaatlejaid, kes paistavad ootavat, et näha, mida elu neile pakub: Helina "Tühirannas" (Maarja Jakobson), Tõnu või Nadežda (Ravšana Kurkova) "Püha Tõnu Kiusamises", Rupi "Viimastes".
Just seesama hamster purustas maailma rekordi, kui kõige kõrgemal elav imetaja.
Vene tänaval, kus asub palju kõrgema hinnaklassi restorane, on pilt aga peaaegu endine.
Kui suuremad linnad võivad endale lubada uuselamurajoone ja tõsiselt võetavat korteriturgu, magavad väikelinnad endiselt aastakümneid vanades magalates ning unistavad uhiuuest kortermajast.
Päev varem leidsid aset kähmlused protestijate ja politseinike vahel Lõuna-Itaalias Napolis.
Kuigi koroonaviiruse leviku tõttu toimub suurem osa festivali üritustest veebi vahendusel, siis laupäeval võis Tallinna tänavatel märgata ka väikest rongkäiku.
Aasta tagasi viis Treffner keskkonnaministeeriumi tellimusel läbi Eestis seni esimese põhjalikuma auditi, kus – tõsi – valdavalt ajaloodokumentide ja üksikute sukeldumiste pinnalt reastas kõige keskkonnaohtlikumad vrakid.
Lisaks on Tartu lennujaamal valmidus ja võimekus teenindada ettetellimisel ka näiteks selliseid lende, mille pardal on inimesed, kes soovivad välismaalt koju pöörduda.
Uued autod, kusjuures, ei ole ühe tõelise puristi huviorbiidis – liiga ühetaolised, liiga ülemõeldud.
Kõik algas Skype'ist, mis tõi Eestisse enesekindlust, oskusi ja raha.
Kui eespool oli juttu ajutisest arengukavata olemisest, siis pikemas perspektiivis on metsanduse tegevussuundade kokkuleppimine ikkagi oluline.
"Äkki see hoopis liidab ja lähme homme suurema energiaga peale," arutleb ta.
Lisainfo leiab haigekassa kodulehelt.
"Oleme mõelnud ka sellele, milliseid otsuseid teha võõrtööjõu osas võimalike pikemaajaliste, kuudepikkuste kriisiolukordadega seoses, mis meid ka tulevikus tabada võivad.
Pühapäevases saates "Hommik Anuga" on külas Eesti Ekspressi ajakirjanik ja meditsiinitudeng Toivo Tänavsuu, kes Vähiravifondi aktivistina on aidanud ravida tuhandet inimest.
Soosikuna läheb viimasele päeva vastu Hart, kes eelmisel Giro eraldistardist etapil edestas Austraalia passiga Hindleyt enam kui minutiga.
Sama rääkis ERR-ile ka Sotsiaaldemokraatliku Erakonna (SDE) ja selle riigikogu fraktsiooni esimees Indrek Saar.
Meeleavalduse korraldasid Noored Sotsiaaldemokraadid, Vikerroos, Festheart Filmifestival, Vikerruum, Eesti LGBT Ühing ja mitmed vabatahtlikud.
Filipiinid kinnitasid esimest Hiinast levima hakanud uude koroonaviirusse nakatumise juhtumit.
Nimelt kukkus rõdul seisvasse lastevankrisse sigaretikoni, mis süütas tol hetkel õnneks tühjalt seisnud vankri.
Turismi 25 miljoni eurosest abipaketist hakkab riik maksma 2000–60 000 eurot ettevõtte kohta, teatas majandus- ja kommunikatsiooniministeerium.
Trump, kes peab end vastutavaks kokkuleppe saavutamise eest, ütles, et üksmeel oli oodatust suurem ning aitab energeetikasektoril taastuda koroonaviiruse pandeemia mõjudest.
Siiani ei kasuta Kivirähk Facebooki ega ka muid sotsiaalmeediakanaleid.
Eesti Kontserdi juht Kertu Orro tunnistas, et valitsuse sõnumid eriolukorra pikendamisest ja signaalid võimalike regionaalsete piirangute kohta suvel ei anna kindlust tänavuste suurürituste ettevalmistustega edasi liikuda.
Mullu oli taastuvelekter kogu tarbimisest ligi 18%, aastaks 2030 peab ta olema aga 40%.
Nende asjaolude tuvastamiseks pole vaja isikuandmeid vaadata, lisab Madise.
Möödunud aastal osales Matz Topkin ka Tommy Cashi loo "Sdubid" muusikavideos, kuid ta kinnitas, et nad viskasid selle üle nalja juba aasta enne videosse kutsumist.
Üks otsejooksurekord ei õigusta teise inimese töö lõhkumist."
Kuid just see vaatepunkt teeb "Poola poistest" ühtlasi üldistava nooruseromaani.
See on meeskond, kes hindab sõnade asemel rasket tööd ja see sobib hästi minu stiiliga," jätkas legendaarne soomlane.
Olen — küll põgusalt ja empiiriliselt (kolleegide, tuttavate, ajakirjanduses ilmunu põhjal) — jälginud, kuidas keskealiste prominentide arvamused ja hinnangud sõltuvad sellest, kas neil kodus sirguvad lapsed või ka lapselapsed.
Käes on sügis ja kurb on see, et koroonaviirus on uuesti pead tõstmas.
Eriti hea, kui ka auto oleks uus, koos kõigi innovaatiliste lisandustega, nagu näiteks rakendus Waze, mis näitab ära iga põõsas passiva kurja politseiniku – see oleks eriti super, siis pole karta ei karistust ega eksimist.
India soov on lihtsalt järgi võtta," tõi välja Kalda.
Selles kohvikus võib julgelt kotist ka oma vardad välja võtta ja kuduma asuda ning nautida head seltskonda.
Annan endast temposõidus parima - tulemusest hoolimata olen oma sõiduga rahul."
Laupäeval kell 12 antakse start Eesti vanimale, juba 13. korda toimuvale Icebug Kõva Mehe Jooksule.
Ruhpoldingu MK-etapi esimene võistlus peetakse kolmapäeval, kui kavas on naiste 7,5 km sprint.
Need on disainitud nii, et kott-tooli oleks mugav pesta ja käsitleda.
Lisaks pannakse pall mängu Põlvas, Tartus ja Tallinnas.
Teemaõhtu raames jõuavad ETV2 eetrisse parimad Merle Jäägeriga seotud saated ERR-i arhiivist.
Täna avatakse Haapsalu linnagaleriis Merike Estna näitus “Pärlite ema” II osa.
Praeguseks on Matthew Crandall elanud siinmail palju aastaid, keele ammu suhu saanud, lõpetanud Eestis magistri- ja doktoriõpingud ning loonud pere.
MK-d toimuvad alati samades kohtades, tuleb hakata vaikselt peale, kogemust koguda.
Afanasjevi looming "Serafima ja Bogdan" võeti hästi vastu ning õige pea valmib sellest ka lavastus.
Meid ootab vägagi otsustav kolmas sett!
"Jalgrattafestival jah, kuid seda ei tohi korraldada iga hinna eest.
Näitus avatakse 31. märtsil.
Tunnen arstina kohustust kirjutada sellest, kuidas koroona ajastul kaitsta ennast, oma lähedasi ja kogu rahvast.
Nende ülikoolide tudengid saavad minna ettevõttesse vaatama, kuidas seal töö käib.
Ma mõistan õpetajaid, kes solvusid, kui lapsevanemad hakkasid takka üles lööma, et miks nad õpetajate tööd teevad.
Venelased annavad meile siiski tasuta kasutada 12 õhuk. kahurit 6 kuuks.
Ehkki M-200 meremeeste hauakivil on kiri "Kangelaslikule meeskonnale," ei autasustatud allveelaevnikest kedagi ning allveelaeva M-200 ebaõnnestunud päästeoperatsioon vajus pikkadeks aastakümneteks unustuse hõlma.
Sa mees mõtle nüüd hooldakate peale la,kes seal üksi kogu selle olukorraga toime peavad tulema-nendel ju ka lapsed kodus ootamas!
«Ükskord pärast räiget pidu oli hommikul tantsutund praeguses Salme kultuurikeskuses.
Senimaani on proovitud vaid tagasiühilduvaid mänge, nüüd aga on lõpuks lubatud tutvustada ka midagi uut.
ÜRO alustab sel suvel arutelusid Süüria ülesehitamise üle.
Inimesed andsid selle andeks, said aru, keegi kohtusse ei läinud," märkis Jõks.
Elavas kaasahaaravas sõnastuses kajastab värvikas kogumikteos, kuidas lootusetult haigeks tunnistatud lapsest sirgus tugev ja teotahteline isiksus, kes osutus suuremaks oma saatusest.
Samuti oleme ehitanud mitu suurt terrassi ning nende peale monteerinud talveaedasid.
Proovis tõmmata – ei liigu.
Anettil ilmus kaks nädalat tagasi lugu "Get by", millele on ta nüüd valmis saanud ka muusikavideo.
Ungari parlament hääletas teisipäeval valitsusele koroonaviirusega võitlemiseks antud erivolituste tühistamise poolt.
Kuid seni on lahenduseks rahvasaadiku avalduse saatmine raamatupidajale, et palgatõus läheks annetuseks.
Usun, et inspiratsioonivaeguse üle ma kurta ei saa.
Rahvuse tunnetus võib ajas muutuda ja – kes teab – võib-olla paarikümne aasta pärast mõtlen teisiti ja oskan ja soovin end määratleda ainult ühe rahvusega, aga hetkel see nii ei ole.
Ajaloomusseumi teadusdirektor Krista Sarv ja kommunikatsioonijuht Helene Tedre räägivad saates ka sellest, milliseid programme ürituste korraldajatele Ajaloomuuseum Maarjamäel pakub ja mida huvitavat saavad ette võtta tavakülastajad.
Lisaks on hakanud töökohti vähenenud nõudluse tõttu kärpima ka finants- ja tehnoloogiasektor, mis esialgu ei kannatanud koroonaviiruse ohjeldamiseks rakendatud kohustuslke sulgemismeetmete tõttu.
Saates on külas Luminori privaatpanganduse juht Gunnar Toomemets ja Redgate Capitali partner Aare Tammemäe.
"Neil on palju häid mängijaid, mistõttu oleme valmis tugevaks võitluseks.
Iga läbiloetud raamatu kohta ootab raamatukoguhoidja joonistust või kirjalikku tagasisidet.
Korrakaitsejõud kutsusid meeleavaldajaid laiali minema, ähvardades vajaduse korral nende vastu füüsilist jõudu ja erivahendeid kasutada.
Selles mõttes on väga vara veel midagi arvata.
Aga süüa tuleb tõesti seda, mis endale meeldib.
Soome ja Leeduga kokkuleppele jõudmine, et kuni nakatumiskordaja püsib alla 25, siis isolatsioonireegleid neist riikidest saabujatele ei rakendata, on kahtlemata töövõit eriti Eestile, kus kordaja on kõrgeim.
Kõige rohkem võidab sellest praegune president Donald Trump, kes teatavasti võitis eelmisel korral just oma Ameerika-kesksuse kaudu.
Meediaettevõtete liit asub omale uut juhti otsima nii avaliku töökuulutuse kui ka sihtotsingu abil.
Õnneks on enamiku puhangute korral tegemist nooremate inimestega, kellel COVID-19 kulgeb tavaliselt kergelt.
Meie külas on üks väga sportlik mees, kes vabatahtlikult on võtnud mänguväljakul olevate spordiplatside parendamise enda südameasjaks.
Põlluaas rõhutas, et meie kohustus on rääkida toimunust ka siis, kui seisame silmitsi sootuks teistsuguste kriisidega – nagu täna.
Seejuures peavad eelnevalt olema rakendatud hüvitusmeetmed ja valitsus andma nõusoleku.
Tallink Silja AB surve Rootsi valitsusele pole vilja kandnud ning tulevik ei paista helge.
Apteeker soovitab: millised tabletid on parimad veenilaiendite leevendamiseks?
Külluslik tort, mille biskviidis ega võõbas ei ole pähklivõi arvelt kokku hoitud, on hitt igale maiasmokale!
"Caterina ja Rob on lahku läinud," kinnitasid Scorsone ja Gilesi esindajad ajakirjale People.
Sellega koos peavad oma asukohta muutma veidi ka kõik siseorganid, sest muidu ei mahu kasvav emakas lihtsalt ära.
Ta avaldas lootust, et distantsõpe võimaldab nakatumise alla viia ja taastada koolitöö uuel aastal.
Uus ei ole alati kõige huvitavam.
Lisaks sellele on suuri raskusi toonud koroonaviiruse pandeemia põhjustatud majanduslangus.
"See paneb inimesi lihtsalt mõtisklema, mis on oluline," märkis Ecclestone, kes samas kiitis Hamiltoni initsiatiivi.
Peatselt Theatrumis esietenduv lavastus on humoorikas lukuaugu-lugu ühest tavalisest kodust, kus pererahva kõledaid suhteid püütakse soojendada abilisega väljaspoolt.
Kriis saabus restoranidele kui noalõikega - eriolukorra välja kuulutamise järel hakkasid vanalinna toidukohad järjest uksi, selgitas Eesti ühe tuntuma restorani Olde Hansa juht Tene Ling.
Järelikul- kui metsavedu on probleem, siis on proobleem ka igasugune muu tootmiseg ja ekspordiga seotud majandustegevus.
Mõnda asja nimetan, mida võinuks kohe alguses paremini teha.
Pühapäeval avaldas Hamza, et Itaalia fännid sellel aastal Nove Mestosse oodatud ei ole.
Osades kirjades on muidugi vaja oma käsi sees hoida, nagu artikli kirjutamiseski.
Te jätkate Keskerakonna Tartu büroo juhtimisega.
Torr: Nii kui jalule oli saanud, hakkas see joodik mind sõimama.
Teine probleem on väljastpoolt Baltikumi omanikelt või vahendajatelt ostetud autodega, mille puhul ei ole Toyotal ostja andmetele ligipääsu.
Pekingi olümpiavõitja selgitatakse välja 12 meeskonnaga turniiril, kuhu on automaatselt kvalifitseeritud maailma kaheksa parimat hokiriiki mulluse MMi tulemuste ehk maailma edetabeli järgi.
Konservatiivne hoiak ning portfellide aktsiariski vähendamine on ettevaatlikkust eelistanud fondijuhtidele viimastel aastatel tähendanud turu tootlusele olulist allajäämist ning sellega kaasnevaid investorite pilkeid.
Narva linnavolikogu liige ja linna veefirma juhatuse liige Aleksei Voronov küsis kohalikult ettevõtjalt Sergei Berezovskilt altkäemaksu ja lubas tööde kiiret ülevõtmist, Berezovski läks selle eest 3 kuuks kinni.
Järgneb matši enam pidanud Paide, kel on koos 60 punkti.
Alkoholiaktsiiside tõstmine ja seejärel jälle alandamine?
Samu harjutusi kasutavad oma treeningutes ka balletitantsijad ning harjutuse raskus oleneb sellest, kui korralikult seda tehakse.
Eestis on esmaspäeva hommiku seisuga tehtud kokku 83 353 testi.
Esmapilgul mõtlesin, et olen sattunud luksusmajade rajooni.
Tallinnas ma kuulen, kuidas kõik räägivad, et maaelu tuleb arendada ja kuidagi kõik taastavad maaelu.
Seega võistleb Alusalu EM-il vaid oma meelisalal, ühisstardis, mis on kavas pühapäeval kell 17.58.
Võimsat plahvatust oli kuulda kuni 50 kilomeetri kaugsele, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Ta aga unistab, et leiduks piisavalt hull klient, kes telliks temalt damaskuse mõõga.
Sel nädalal esilinastus kodumaine spioonifilm „O2“.
Trump lükkas reedel need USA luureallikatele omistatud väited tagasi.
"Küsimus pole selles, et meil oleksid praegu kunstis halvad ajad, vaid mingis mõttes on kaasaegse kunsti seiklus lõppenud," selgitas ta.
Paavst Franciscus rõhutas oma kõnes saadikutele, et üha globaliseeruvam maailm nõuab siirast ja lugupidavat dialoogi ning koostööd, et tegeleda ühiselt meie planeeti ohustavate tõsiste probleemidega ja tagada tulevik järgnevatele põlvkondadele.
See viimane üksnes suurendas põlgust, mis iseenesest kestab palju kauem – juba alates nullindatest, kui lühikesel perioodil pumbati klubisse kümneid ja kümneid, isegi sadu miljoneid eurosid ja meeskond hakkas läbi liiga kerkima.
Iga seal veedetud hetkega muutub tuba hubasemaks.
Nimetatud lünk mõjutab kinnistusraamatu õiguskindlust, ühtlasi ei saa riik õige omanikute kinnisvaralt koguda maamaksu.
Armastusele lisab sügavust oma pikaajaliste sihtide, unistuste ja soovide jagamine.
Ent mina arvan, et iga inimene on miskitpidi väärastunud, kui mitte oma tegudes, siis vähemalt mõtetes.
Janetti on oma Instagrami kontol postitanud juba mõnda aega humoorikaid pilte Briti kuningapere skandaalidest ja prints George'i reaktsioonidest, lahutades nii oma 900 000 jälgija meelt.
Võõrsõna ju veel pealekauba.
Piret: Eriti eredalt on meeles situatsioon, kus noorim tütar Lorete magas lõunaund, mistõttu oli televiisor väheke vaiksem ning u 3aastane Mariete tuli mind noomima, et ma räägiksin köögis vaiksemini, kuna ta ei kuule, mida telekast räägitakse.
EKI on neli aastat läbi viinud Läti piirikaubanduse mahu hindamise uuringut.
Juttu tehakse ka palju probleeme põhjustanud koroonapiirangutest, mis ei luba Eestisse tulla välisriikide sportlastel.
Filmis võtavad avameelselt sõna Harvey endised kolleegid, näitlejannad, ajakirjanikud jpt, kes sattusid ühel või teisel viisil tema ohvriks.
Krabi koolis õpib üle Eesti kümnest omavalitsusest 40 hariduslike erivajadustega ehk HEV õpilast.
Lääne-Vahemere kaudu oli selle aasta esimese kümne kuuga 13 400 ebaseaduslikku piiriületust, mida on 37 protsenti vähem kui 2019. aasta esimese kümne kuuga.
Itaalia riigitelevisiooni RAI uudistesaate kinnitusel olid eriti rahulolematud need, kelle ajutine tööluba oli juba otsakorral või seda koguni polnudki.
Siis ütles Bebre, et mingu ma nüüd ära.
Sõltuvalt päevast käib mupo andmetel koos 50-70 noort, kes jagunevad väiksemateks grupikesteks, ent on segunenud ja kõik teavad kõiki.
Ohvriabi kommentaar: "Alati tasub meile helistada, oma privaatsuse pärast ei tasu karta.
Nii me seal „Kaljumäel“ hõiskasime ööbikutega võidu, nii et lajatasid metsad ja kaljuseinad Ahja jõe orgudes.“
See ei tähenda, et seadusandjal ei tuleks kaitsta neid apteeke, mille omanikud on veel hulgimüüjatest ja apteegikettidest sõltumatud.
Luude ja hammaste normaalseks arenguks on fosfor väga oluline mineraalaine.
Ent vaatama peab teist külge.
Prügi on probleemiks ühtaegu nii üksikisikule, organisatsioonidele, tootjatele, valitsusele kui riigile.
"Ei tohi vääriti mõista, et tulime kaotama, aga kaheksa debütandiga on võitmine väga keeruline," lausus Läti koondise peatreener Roberts Štelmahers sealsele meediale.
Tema sõnul tuleks marsil nõuda abortide riikliku rahastamise lõpetamist.
Sellegipoolest tunneb Lätis maainimese auto kaugelt ära, sest see on teetolmust kahevärviline," kirjeldab sotsiaalgeograaf.
Nüüd ootab vutimaailm juba põnevusega, kas Liverpool suudab hakata liigat domineerima sel kombel, nagu tegi seda näiteks Sir Alex Fergusoni juhendatud Manchester United.
Kas maasikad on üks põhjus, miks Turu-uuringute AS-i küsitlus näitab Keskerakonna populaarsuse tõusu ja EKRE langust?
Keerulisel ajal panustab maksuamet võitlusesse pettuste ja ümbrikupalgaga, ka tehakse agaralt koostööd riiklikke toetusi maksvate asutustega.
Eestlaste jaoks nii igapäevased e-teenused on Kesk-Euroopas kas täiesti puudu või alles lapsekingades.
Kriisi tekitatud pettumuse võttis otsekoheselt kokku Kanada peaminister Justin Trudeau, kelle sõnul olukord sakib ja inimesi ootab ees raske talv.
Seega tuleb kriisiolukorraks varustuskindlust planeerides arvestada siseturu osaliste õigusega enda ühiskondliku turvalisuse huvides ajutise iseloomuga piiravaid meetmeid rakendada.
Selline olukord on esmakordne ja arvata, et liigne steriilsus immuunsüsteemile hävitavat mõju avaldab ei ole asjakohane.
Võiks isegi mingi kavandi teha.
Kuidas nemad liiklema saavad?
Loodust näidates muidu ei saa, kui peab väga hea loodusetundja olema.
Nädalaid kestvad rahutused on toonud Santiagos esimest korda pärast Augusto Pinocheti valitsusaega tänavatele sõjaväelased.
Dennis Schröder panustas 21 silmaga, Anthony Davis lisas 20 punkti ja kaheksa lauapalli.
Niimoodi võidame endale aega juurde.
Nüüd juba tuli üles ärgata.
Endale küll see väga suurt rõõmu ei pakkunud."
Samamoodi tuleb talitada kirjutatud filmiraamatuga (Varrak).
The Sun kirjutab, et Tysoni edu tugineb suures osas 55aastasele John Furyle, kes ise pidas profipoksijana maha 13 matši.
See on meie jaoks strateegiliselt oluline.
Ta arvab, et kui olukord muutub veelgi halvemaks ja epideemia levib, ei õnnestu seda kontrolli alla saada, rakendamata sarnaseid piiranguid kui kevadel.
Täna me näeme ka selles grupis langustrendi," märkis ta.
Paljud ei tea, aga Ferrari saab ka liisingusse võtta.
Tellimuse täitmiseks kulub aasta.
Erinevate siltidega tikutoose oli tõesti palju.
Peaminister Jüri Ratas lubab suveks kuni tuhande osalejaga väliüritusi ja 500 osalejaga siseüritusi, kui meie koroonaolukord tagasilööki ei saa.
Seega näiteks 140-aastase kuusiku surnud puidus on seotud umbes sama kogus süsinikku kui 90 m3 elus puudes, 40-aastases aga 20 m3 jagu.
“Peaaegu igas suguvõsas on olnud juhtumeid, kus eakas lähedane või tuttav on tavaliselt kõrge ea või kaasuvate haiguste tõttu kaotanud oma mälu ja toimetulekuoskused,” tõdes Vaksman.
Mõtle detailid kohe läbi.
Seal on mitmeid maksusoodustusi, seetõttu võiks seda eelistada teistele alternatiividele.
Tema sõnul hakatakse süsteemi katsetama korvetil Odintsovo.
Samas ei saa EKRE toetuse viieprotsendilist langust võtta aga nii, et kõik need inimesed on nüüd asunud toetama Keskerakonda, ütles Stamberg.
USA endine suursaadik Saksamaal Richard Grenell, kes hiljuti astus tagasi riikliku luurekoordinaatori kohusetäitja ametist, on samuti varem öelnud, et USA peaks sõjaväelaste arvu vähendama, kuna Saksamaa valitsus ise ei kuluta oma kaitsele piisavalt.
Õnneks pole teiesugused ostustajate seas ja maailm püsib veel alles.
Möödunud pidustused ja vabad päevad andsid tööd ka meie maakonna politseinikele, kellel tuli reageerida nii joobes juhtide tabamisele kui ka appi minna hädas inimestele.
Hästi ära korrigeeritud nägemine aitab küll silma kindlamalt õiges asendis hoida.
Abistamise keeldu enda sõnul väga täpselt jälgiv Rehemaa keeldus.
Neljandal kohal on koroonatabelis Venemaa veidi enama kui miljoni nakatunuga.
Kui mõtlen ühele Lähis-Ida mõnusamale ja huvitavamale, pilla-palla väikeriigile Liibanonile, kus olen viimastel aastatel tihti tööülesannete tõttu käinud, heiastuvad eelkõige sealsed sõbrad-tuttavad.
Nagu eelnevatelgi võistlustel oli esiviisik väga kiire ja oodata oli pingelisi sõite.
"Lavajuttude" saates mängime ette suure vestlusringi, kus on kahe poole tööandjad – esiteks need, kes pidid kriisi ajal ohtralt inimesi juurde värbama; teisalt need, kelle äritegevus oli tugevalt häiritud ja osa töötajaid tuli koondada.
Kuivõrd nakkust kandvate puukide osakaal pole ilmselt muutunud, jäävad suundumuse täpsed põhjused ebaselgeks.
Repinski väljaheitmise kohta teeb lõpliku otsuse erakonna juhatus.
Rootsis, Soomes ja Saksamaal siiski veel mängiti ning kuue palluri peale visati kokku 21 väravat, ehkki saadi vaid üks võit.
On väga selged kliendigrupid, kellest pangad on ka praegu huvitatud.
Spordiarbitraaž ei täpsustanud, mille kohta on menetlus algatatud.
Nimelt diagnoositi tal 2001. aasta augustikuus leukeemia.
Bilbao läks küll kohtumist esimesel poolajal Ander Capa väravast juhtima, kuid mängu viimases kolmandikus kostitasid külalised võõrustajaid kahe väravaga.
On see naistele hea sõnum?
Aastate jooksul on suitsetamine, alkoholi ja kanepi tarvitamine küll vähenenud, kuid ecstasy, amfetamiini, kokaiini ning ilma arsti korralduseta rahustite ja uinutite tarvitamine on kasvanud.
Õnneks leidus ka neid, kes istusid oma koduses töökohas ja vaatajale avanes võimalus näha nende selja taga asuvaid asju.
Ka minu looming ei meeldi kõigile, ilmselt just sellepärast, et ma ei kirjuta klassikalist romaani.
Hammaste valgendus – millised on erinevate meetodite plussid ja miinused?
Laupäeval teenis Barcelona Meistrite liigas suure kaotuse, kui veerandfinaalis jäädi Müncheni Bayernile alla lausa 2:8.
Hommikuti ma ei lugenud Eesti lehti, lugesin kõigepealt Soome lehti ja kuulasin uudiseid.
Lugupeetud poliitikud minu meelest tähtsaim teema antud hetkel on, kuidas Eesti tuleb toime Covid 19 teise lainega?
Järgmisel nädalal koguneb direktoriaadi koosolek uuesti, et otsutada, kes pääseb Balti hokiliiga 'i turniirile Lätti.
Kas nn metsa puudutava eriolukorra, mille ajal tavapärased reeglid ei kehtivat, saab tõepoolest kehtestada RMK iseseisvalt ja kasvõi tagantjärele – siis, kui anomaaliate vastu hakkab huvi tundma ajakirjandus?
Tarbijale ei pruugi see teadmine meeldida, aga fakt on, et tegelikult ei ole võimalik jätkusuutlikult inimesi kahe-kolme euro eest mööda linna sõidutada.
"Ma ei tunne, et nad tahaksid must lahti saada.
Eks see oli selline poolmäng.
Ma ei saa kommenteerida, miks ta nii ei teinud, mida tema kaalus.
Rahvastikukriisi teema on muidugi väga terav, aga seda saaks piisavalt palju lahendada teiste ministeeriumite abil.
Saame ELi eelarve toel hakata kiiresti tegema majanduse ja meie inimeste töökohtade kindlustamise jaoks olulisi investeeringuid ja reforme.
"Täna hommikul oli jääkate mõnes kohas väga õhuke ja kruus tuli pinnale, mis andis järgmistele autodele rohkem pidamist.
Päeva teises kohtumistes alistas West Ham võõral väljakul Norwichi tulemusega 4:0.
Ehitajal ei ole praegu probleeme, nad on tublid ja tegusad,” kiidab Ploompuu.
Kuulajate ette astuvad Margus Kappel, Raul Vaigla, Erkki-Sven Tüür, Heini Vaikmaa, Kristo Rajasaare, Peeter Vähi jt.
Ma pean esmalt silmas selliseid keerulisi turge nagu Poola, Ukraina ja Venemaa, erinevate sisenemisstrateegiatega.
Tasub teada, millal neid korjata ja kuidas kasutada.“
Handies rakendus saab anda nii tellijatele kui ka töömeestele nõu ja soovitusi hindade osas, kuid ei tee ettekirjutusi.
Ka head nõuanded oleksid ära kulunud.
Minu teada haihtus see lubadus siiski ilmselt juba järgmiseks hommikuks koos veiniaurudega.
Noormees tegi „Bachata“ jaoks põhjalikult uurimistööd.
Eesti meeste korvpallikoondis peab 2021. aasta EM-valiksarja esimese kodumängu Itaalia vastu 23. veebruaril, päev enne Eesti riigi 102. sünnipäeva.
Kus midagi helendab sinna hüpatakse, need on siis vaated,mida me valime?
Saku valla toetus on 12 000 eurot.
Nende seas on nii õpilasi kui koolitöötajaid.
Arsenali treeningud on nüüd peatatud, sest kõik esindusmeeskonna liikmed siirdusid karantiini.
Pea kolmandiku on oktoobriks vähenenud ka ühistranspordi kasutus.
Pärnu Muusikafestival toob 10. sünnipäevaks suvepealinna säravad solistid koos Paavo Järvi Eesti Festivaliorkestriga ning Tõnu Kõrvitsa ja Mari Vihmandi uudisteosed.
Ajakirjanik Arp Mülleri täpsustavale küsimusele, kas see oli solvav, vastas Helme, et see sõltub vaatenurgast.
Seejuures olid mõlemad Ferrari piloodid sunnitud samuti võistluse katkestama sõidu esimeses pooles.
"Ma pole karjääri jooksul väga palju sellistel teedel sõitnud.
Lääne-Tallinna keskhaigla (LTKH) viljatusravikeskuse töö on ümber korraldatud, sest keskuse kolm töötajat andis positiivse COVID-19 proovi.
West rääkis ka isiklikest kogemustest.
Selline otsus on meil vastu võetud.
Naljaga pooleks soovitusi andes, võiks siinkohal inspiratsiooni ammutada viimasest rahvahääletusest Venemaal.
Võrdlus katoliku kiriku pedofiiliaskandaalidega pole sobiv mitte ainult mastaapide mõttes.
Ta oli kaotanud lootuse loomulikul teel rasestumiseks - kuid ühtäkki oli rasedustest positiivne.
Oktoobris 2016 kirjutasite Eesti Päevalehes, et Eestile on vaja "kõiki erakondi, millel on piisav toetus, et olla esindatud Riigikogus ja võimalus kujundada Eesti riigi ja inimeste tulevikku puudutavaid otsuseid".
Aja säästmiseks soovitab pank kasutada võimalust ja muuta oma maksete päeva- ja kuulimiiti kodust lahkumata Coop Panga internetipangas.
Kui tema osas jõustub otsus, mõjutab see kindlasti edasisi arenguid.
Eelkõige kasutataks laenuraha uute politseiautode, -vormide, jälgimisseadmete ja helikopteri ostmiseks.
Ahvenat tilkus siit ja sealt.
Valgevene piirivalve esindaja teatas esiti, et kolm opositsionääri sõitsid piirialale BMWga, vormistasid piiriületuse ja suundusid seejärel Ukraina poole.
Need eluvaldkonnad, mis mind huvitavad – teatrid, kinod – töötavad, ehkki 50 protsenti täituvusega," kirjeldas ta.
Järgmise sammuna plaanib teha Lynch rakukultuuridega täiendavaid katseid.
Kuid nüüd peame plaanidega lõpuni minema,“ märgib Soomre.
Kas andsite neile lootust, et Huawei ja 5G tehnoloogia on Eestis võimalik?
Kaschan ilmutab harva ja napilt, kuid see ei ole ilmselt ainus põhjus, miks on uus teos soojalt vastu võetud.
"Siin Soomes peame silmas pidama, et enamik suusakeskuste külastajaid on siseturistid," ütles Soome majandusminister Mika Lintilä.
"Loodan, et see kogu loo vari ei lange tänastele noortele.
Evald Saag oli mulle Einol varemalt mõnegi luulekogu puhul käega rohmates lühidalt öelnud: „Võta kaasa, vii ära, sul läheb vaja!“
See on absoluutselt super kvaliteediga noor juust!
Siis kindlasti Pavli refräänid, vene aktsent ja kogu see asi, mis see juurde tõi.
"Kui räägime elanikkonna ulatuslikust vaktsineerimisest, siis on see igal juhul riigi jaoks üsna ambitsioonikas eesmärk.
Me veel seal ei ole, aga varsti – loodetavasti."
Värviks võtan sügavkülmast mustikaid või arooniaid, mustrit lisan pitsitüki, lehekeste, riisiteradega."
Londonis elava ja töötava Norris Koppeli sõnul paistab väljapoole, et valitsus töötab vastu sellele mainele, mis on seni Eestist loodud.
Kui märkida ära ka tõenäoliselt enim levinud ränne, siis oleks selleks minu arvates hiinlaste levik üle maailma.
Julgust meile kõigile!
Ilmselt oli too hetk juba olnud, kui legendaarse noortesaate "Kanal 13" toimetus asutas end 1968. aasta suvel ringreisile ümber Eesti.
Teemast oli pikemalt juttu kaks nädalat tagasi eetrisse läinud "Spordipühapäeva" saates.
Samas oli laupäeval nakkatumisnäit Eestis tõusnud juba 28,97-le.
Tark on seda keerukat teksti „tõlkima“ hakata baasprintsiipide meenutamisest, millistes antud konflikti haldamisega tegutsenud kolm suurriiki omal ajal kokku leppisid.
Vanem proua räägib, et tema on Stroomi rannaga rahul ja teistes randades ta ei käi.
Tuski hinnangul on valimiste korraldamise koroonaviiruse pandeemia liikumispiirangute ajal liiga riskantne.
Suuremate rahvaürituste osas tundub olukord üheselt mõistetav.
"Praegu on alles teine nädal teha korralikke kontakseid treeninguid nii, et võtab aega, aga hakkab vast tulema.
Tahan jõuda kõikide liikmeteni, sõltumata sellest, millisel tasemel keegi toimetab.
Kui tal on tervis korras, siis Kaia suudab alati üllatada," ütles Kallus.
Samas ei saa välistada, et nende haigestumiste taga on just uus koroonaviirus," kirjutab perearst.
Muu hulgas tuua Eleringi liitumispunkt tehase krundini.
"Aga mina olen seda raamatut mitu korda lugenud.
D-alagrupis oli juba enne viimast vooru edasipääsu taganud Robert Tähe tööandja Perugia.
Fitek Grupi juhatuse liikme Mait Sooaru sõnul aitab börsile minek kogu grupil laieneda.
Ken Torn ja Kauri Pannas said taas võidukarikad üles tõsta.
Samuti muutub vannitoa puhastamine keerulisemaks, sest sa ei pruugi tumedates nurkades lihtsalt piisavalt hästi näha.
"Pärnu Haigla hankes oli soovitud pakettide kirjeldus võetud otse Telia kodulehelt," ütles Tele2 müügidirektor Aare Uusjärv.
Küll aga ei tohi teha vahetusi päris suvaliselt.
See teeb tõusuks üle 458%.
"Kahjuks läheb söekomisjoni soovitatud seadusemuudatustega oodatust rohkem aega ning need pole ikka veel jõus," tõdeb Hermwille.
Üheteistkümnel päeval võisteldakse kokku kümnel spordialal, neist kaheksal on üles antud ka Eesti sportlased.
Erand kinnitab aga reeglit, sest PÖFF-i põhivõistlusprogrammi kuulub tänavu Mika Kaurismäki värske tõupuhas koroonafilm "Öö annab armu".
Jacobi sõnul on valitsuse vahetuse suurim põhjus läbikukkunud pensionireform, mida on riigis üritatud läbi viia üle kolme aasta.
Säärase hinna kujunemine on praegusi tingimusi arvestades märkimisväärne, teisalt loogiline.
Varu karpe ja kotte, millega pärast pidu külalistele toitu kaasa anda.
Progressist on saanud regress ning pole teada, kas on enam seda püksirihmagi, mida veel natuke pingutada või on järel vaid õhukesed ribad aukude ümber?
Samas hoiatas arst ainult ühele toidugrupile lootma jäämise eest.
Erki Mitman sai noorteklassi järjekordse võidu.
Euroopa Liidu eelarve aastateks 2021-2027 on siiani riikide poolt vastu võtmata ning nüüd on Euroopa Komisjon teatanud, et esitab läbirääkimiste alusena eelarvekava uue versiooni.
"Ma ei tunne ennast ikka veel iseendana," tunnistas Tomingas.
Nõmme Kalju jalgpalliklubi presidendi Kuno Tehva sõnul jäi neil aega väheks, et Euroopa liiga mänguga seonduvat valitsuse liikmetele selgitada.
Alati on aega reisida, nii et natuke ootame,” ütleb värske abielunaine.
Miks peaks õpetaja ühte ja sama tundi andma kaks korda – kontakt- ja distantsõppes –, kuid ühe tunni tasu eest?
Lõunaks langus pisut taandus, aga jäi siiski napilt alla 2% taset, õhtul süvenes langus taas.
Me ei saa inimesi tõrjuda välja või looduse äärealadele.
Möödunud aasta võitjad olid Optimist klassis Yigit Ozbasoglu Türgist ja Zoom8 klassis treener Raivo Randmäe õpilane Aleksander Kuusik Rein Ottosoni Purjespordikoolist.
Mida teha, et me ei elaks maailmas, mis liigub krahhi kursil, küsib ASi Tavid suuromanik ja nõukogu esimees Alar Tamming vastuses Äripäeva arvamusliidrite küsitlusele.
"Kardan, et reaalsus on see, et kuigi me võib-olla räägime sellest rohkem, siis elu näitab, et häbitunne ja hirmutunne, kui me räägime üle kümneaastastest lastest, on jätkuvalt väga-väga suur.
Reps ütles, et haridusministeerium saadab koolidele laiali täpsustatud juhendi koroonavastaste meetmete kasutuselevõtuks.
Brokoli on kasulik mitmel moel.
Kui varem võis nägu katta salli või rätikuga, siis nüüd peab kindlasti olema ees mask.
Narva United teenis saalijalgpalli meistriliiga avavoorus tänu 62 sekundi jooksul löödud kolmele väravale 3:2 võidu JK Kohila üle.
Viirusega nakatumise oht kasvab sedavõrd, mida suurema hulga viirusosakestega kokku puutud.
Töötajal tasub keeruliste töösuhete lahendamiseks pöörduda ka kohtusse.
Austraalia lahtiste naiste kvalifikatsioon peetakse tänavu Dubais 10.–13. jaanuaril.
Eesti kohtunikud on tähtsaid otsuseid sel nädalal tegemas ka Meistrite liiga kvalifikatsiooniturniiril, kui Gruusias Tbilisis toimuval matšil on kohaliku Dinamo vastaseks Albaania meeskond KF Tirana.
"Konkurss käib ja ootame põnevusega, millega muusikud meid tänavu üllatavad," sõnas Eesti Laulu peaprodutsent Tomi Rahula.
Vikerraadio saates "" osalenud ajakirjanikud Mirko Ojakivi, Krister Paris ja Urmet Kook leidsid, et Lihula sündmuste valguses peaks relvaloa omandamise süsteemi korrigeerima.
Peaminister Jüri Ratas lisas, et valeinfo teadlik levitamine on lubamatu.
Ega asjata öelda, et firma väärtus ei seisne nelja seina taha peidetud tehnikas, ega betoonis masinate ümber, vaid just inimestes.
Peatun neil teemadel põgusalt.
Houston Rockets ja Oklahoma City ei saanud vastamisi minna, kuna Rocketsil polnud koroonaviiruse tõttu vajalikku kaheksat meest mängule registreerida.
"Suurbritannial pole vabakaubandusleppega seoses mingit vajadust vastu võtta tervet rida Euroopa Liidu reegleid, määrusi, toetusi, sotsiaalkaitset ja muid selliseid asju," ütleb peaminister meedia andmetel muu hulgas esmaspäeval peetavas kõnes.
"Nimetamiskomitee liikmed on heas mõttes kindlasti palju suurema luubi all, sest nimetamiskomiteel on väga suur iseseisvus ja valikuvõimalus pakkuda välja ministrile parimad pädevad nõukogu liikmeid," lisas Sester.
Lähikontakt, olgu siis tegemist usuüritusega või mõne muu üritusega, on ohukoht.
Tavaliselt see tasakaal treening- ja võistluskilomeetritel on 1/3 või 2/3, aga ma arvan, et sel aastal on rohkem kui vastupidi.
Linnakeskkonnas kipun ma enda jaoks natuke kaotsi minema ja inspireeritud seisundi saavutamine on keerulisem.
"Ma ei mäleta, et see oleks segadust tekitanud.
Täna hommikul ravimiamet ütles, et ei ole ühtegi uut taotlust sees.
Me tegelesime eile (laupäeval) kehtestatud piirangute jõustamisega, et ei jääks lihtsalt piiranguteks paberi peal.
Tagasiside on ka tartus väga positiivne.
Ühiselt tegutsedes peame nägema iga partneri võimalusi ning kasutama konkurentsi nii, et võidab terve maakond, mitte üksik omavalitsus, haridusasutus jne.
Paistavad kõik kõbusad, pole häda midagi.
"Vajadusel kas kaks korda nädalas või pikemalt tundi tehes ja ka vaheaegadel," tõi koolituskeskuse juht Jane Lauter oma kirjas vanematele esile, mismoodi õppekava ikkagi täidetud saaks.
"Minu jaoks elus kõige hullem saabki olla see, kui vanem peab matma oma lapse.
Linkaitsi sõnul tähendab uus süsteem seda, et Riia lennujaama on vaja piirivalvureid, sest praegu ei ole lennujaamas neid, et rahvusvahelisi saabujaid registreerida.
Globaalse välispoliitika osas oli kõne all ÜRO Julgeolekunõukoguga seotu, edastas välisministeeriumi pressiesindaja.
"Mõistlik oleks mitte selliste ohtlike loomadega sedasi tegeleda."
Lõpuks ta otsustas, et nüüd küll aitab ja tuli muuseumisse küsima, kas me ei tahaks seda kollektsiooni endale.
Saidi andmetel kirjutas ta Tesla töötajatele hiljuti: "Investorid toetavad meid kõvasti tulevikukasumitele lootes.
Autosse sisenenud mehaanikud ütlesid otsesõnu, et selline oleks nende unelmate töökoda.
Aga on ka üks teine mees, samuti kolme nimega, Ferdinand Johann Wiedemann, kes oskas väidetavasti ligi kolmekümmet keelt ja mängis kõrgtasemel 16 pilli.
Näiteks kust tuleb tolm ja kuidas saab moos kommi sisse?
Keskmiselt tõusid omavalitsuste teenused umbes kolme protsendi võrra,” lausus Zahkna.
Aastaid hiljem tunnistas Steve Wozniack, et kasutas seadeldist üpris sageli kaugel elavate lähedastega suhtlemiseks või nii sama pulli tegemiseks.
Välisministeeriumi kantsler Rainer Saks lisas ERR-ile antud intervjuus, et uus kinnistu antakse USA käsutusse.
"Oleme Eestis viimase paari kuu jooksul harjunud mängudel nägema publikut, ent UEFA uue juhendi alusel toimuvad järgnevad koondise mängud ilma publikuta.
USA välisminister Mike Pompeo on teatanud, et USA valitsus paneb seemnerahaks kuni miljard dollarit.
Venemaa opositsioonijuhi Aleksei Navalnõi puhul oletavad Saksa arstid keerulise nimetusega koliinesteraasi inhibiitorite rühma kuuluva ainega mürgitamist.
Türgi lükkas tagasi Euroopa Liidu poolt pakutud lisamiljardi migrantide abistamiseks, teatas esmaspäeval president Recep Tayyip Erdogan.
Nii et nad ei pea oma käsi tööga määrima.
Tänavu said pilootuuringu raames paari nädala jooksul vaatlustes osaleda ka lätlased.
Kuigi maailma ja Eesti majandusprognoosid on tumedad, siis kas on võimalik praegu veel ka n-ö antud olukorda silmas pidades näha positiivset stsenaariumit?
Kui me näeme, et sellega tekib probleeme, siis peame järelevalvet karmistama.
"Esimese hooga on muidugi kahju, et mängida ei saa, ent selline oli soomlaste otsus," kommenteeris pealinlaste juhendaja Risto Lepp klubi pressiteate vahendusel.
Seaduse vastuvõtmise poolt hääletas 73 riigikogu liiget, vastu hääletas seitse Sotsiaaldemokraatliku Erakonna saadikut ja üks Keskerakonna saadik.
Žürii hindas Tähe-Lee esituste musikaalsust ja veenvust kõrgelt.
Peter Diamandis andis intervjuu ajalehele The Guardian.
Samas ei avalda Smith, mis on tema info kohaselt tõde.
Aga nüüd, 8000 punkti kogununa, võin vast öelda, et mul on kõik alad ühtemoodi head," sõnas Tšernjavski värske tulemuse valguses.
Reade`i sõnul surus Biden ta vastu seina ning pani oma käed tema särgi ja seeliku alla, suudles teda ning ütles talle üheselt mõistetaval viisil, et soovib temaga seksida.
"Tsaariaja kalendris oli see päev kaks nädalat hiljem…", mille peale Hilda ütleb, et vahet pole, see, kes vähegi ristiinimene on, see seda päeva ka tähistab.
Inspektor isegi lajatab ülekuulamisel kahtlusalusele paar toud, see ei juhtu niivõrd tegelase karakteriseerimiseks, vaid kapitalistliku demokraatia iseloomustamiseks.
Tegelikult te eksisite, vähemalt Eesti osas, kus kõige kõvemini ja halvemini ütlejad ei ole saanud sugugi kõige populaarsemaks.
Nagu naine, kes joodiku kohta leiab, et ega ta ju kogu aeg joogi, ja kui tal on paha olla, siis seda väikest õlut on vaja.
Et seda aga teha, olla ta metsikusse paika esmalt Egiptusest kasse toonud, kes paika valitsenud maod ära sõid.
Küberkuritegusid registreeriti 361 ehk 15 protsenti vähem kui eelmisel aastal.
Ka Erki ei saanud sellest aru," sõnas Tõniste.
Pärnu kinnisvaraturul on segased ajad: uusi ja müümata kortereid on väidetavalt valmis viie aasta jagu, aga ehitus pole peatunud isegi vaatamata kriisiolukorrale.
Eesti jalgpallikoondislase Erik Sorga koduklubi D.C. United oleks pühapäeval pidanud Põhja-Ameerika jalgpalliliiga MLS-i pooleli jäänud hooaega jätkama, kuid vahetult enne avavilet lükati kohtumine Toronto FC vastu edasi.
Sõnumeid on erinevaid: mälestan hukkunuid, olen uhke suure võidu üle, olen uhke Vene sõjaväe ja selle lahinguvõime üle (olgu see tsaariaegne, nõukogude või eraldusmärkideta), tahan taskus rusika kokku pigistada ja eestlastele nende kohta kätte näidata?
Organisatsioonide tulemuslikkuse parandamisel ja oluliste asjade elluviimisel on mitu takistust, näiteks töötajate pühendumine.
Komisjoni hakkab juhtima linnapea.
Raamatu "Flat Belly Diet!" autor Cythia Sass soovitab iga kord, kui seisad silmitsi dieedivälise toiduga, anda sellele hinne nullist viieni.
SANA teatel tulistati mehitamata lennumasin alla Saraqebi linna lähedal.
Kohalike rongipeatuste rajamine rahvusvahelisele Rail Baltica trassile on otsustatud, nende projekteerimiseks on Euroopast rahastuski tulemas.
Põlva haigla küsis selle tarbeks ühekordse toetusena 375 000 eurot.
Sportlikust vaatenurgast erilist pinget polnud, sest kõik 12 kiiruskatset võitsid Markko Märtin ja Kristo Kraag (Ford Focus RS WRC 03).
Kanal 2: süüdistused ei vasta tõele!
Minu poolt täna ei paista, et oleks midagi erakorralist toimumas.
"Võime laineenergia konverterid merre panna, aga heal juhul võiksid nad toota seal reaalselt energiat aastas umbes 20 päeva vältel."
Ta lisas, et valitsus töötab läbi kõiki kirju, mis paluvad palgatõusu.
Ema keeldus, sest see polnuks tema hinnangul aus patsientide ja kaastöötajate suhtes.
Mulle tundus, et publik kiidab autorit vale asja eest, et uus põlvkond tahab, et kistaks kildu, nalja iga hinna eest, ja niiviisi "rikub" andekat kirjanikku.
Samal ajal jätkab Soome küsimuse lahendamist, kuidas inimese töölepingut piiril kontrollida.
Ettevõtja Urmas Sõõrumaa valiti sel nädalal teiseks ametiajaks Eesti Olümpiakomitee presidendiks.
Valimisteenistuse juht Arne Koitmäe ütles, et iseenesest on ka vana süsteemi küljes rahvahääletuse moodul, aga see valmis rohkem kui kümme aastat tagasi ja seda pole kordagi kasutatud.
Keskerakonna parteilehe kaanel ilutseb hüüdlause: „Toetame abi vajavaid valdkondi“.
Reede hommiku seisuga vajab Eestis koroonaviiruse tõttu haiglaravi 72 inimest, mida on kolme võrra vähem kui neljapäeval.
Ööl vastu esmaspäeva maksis megavatt-tund elektrit elektribörsil Nord Pool Eesti ja naaberriikide hinnapiirkonnas kella viie ja kuue vahel -9 eurosenti.
Legendaarne võidukihutamine on kavas ka järgmisel aastal.
Ühtpidi väärib kiitust töötukassa meede, mis näeb ajutiselt tööta jäänud töötajale ette 70protsendilise töötasu hüvitamise.
Oma esimestes ülekannetes rääkis ta nt Christine and the Queens'iga vaimse tervise teemadel ja tegi Diploga trenni.
Enim kaubeldi Tallinna Vee aktsiatega, mille käive oli 222 670 eurot.
"Tegelikult on veapunktisüsteemi eesmärk selekteerida välja need juhid, kellel on liikluses probleeme ja aidata neid paremini hakkama saada.
Ta oli nägus, sümpaatne ning intelligentne, kuid ta ei teinud seda sammu poliitikasse siirdumiseks (vähemalt mitte selliselt nagu rahvas seda ootas).
Väike-Maarjas toimus neljapäeval traditsiooniline päästjate eliitkomando võistlus.
Kaks parimat UEFA Rahvuste liiga alagruppide võitjat (Rahvuste liiga punktisüsteemi järgi), kes ei pääsenud valiksarja kaudu 2022. aasta MM-finaalturniirile või kohtumistele, pääsevad MM-valiksarja kohtumistele, mis toimuvad 2022. aasta märtsis.
"Eesti naistel on aasta lõppu midagi positiivset vaja."
Ühendkuningriigis toodetud filmidega seotud toodete müügi koguväärtus võrdub uuringute põhjal 70%ga nende filmide kodumaistest piletikassadest.
Kuna valitsus ignoreeris esimeste haiguspäevade kompenseerimise teemat, algatasime neli nädalat tagasi riigikogus vastava seaduseelnõu.
Võiksid ka enne tutvuda menüüga ja otsustada - mida sa sooviksid tellida?
Hääletus läheb lukku 26. veebruaril kell 23.00.
Kuhu kadus MTÜ EMA?
Võid hakata koostama mõttes nimekirju: pane ritta näiteks oma sõprade ja lähedaste selle kuu sünnipäevad, võid koostada ostunimekirja, mida on õhtul vaja poest või turult vaja osta.
Töötukassa tuletab inimestele meelde, et isikuandmeid ei tohi teistega jagada.
Vanameistri arvele kanti 26 kohtumisega keskmiselt 31,3 minutit, 13,4 punkti, 3,6 lauapalli, kolm korvisöötu ja 1,9 vaheltlõiget.
Probleemid akude laadimise ja väikese sõiduraadiusega on aga paljud omavalitsused viinud elektriautodest loobumise otsuseni.
Nimelt oli ta kutsutud ülikooli 150. aastapäeval osa võtma pidulikust aktusest, kus olid isegi apelsinid ja kristallnõud laual.
Eesti ettevõtete siseriiklik müük langes aprillis võrreldes eelmise aasta sama perioodiga ligi viiendiku, jaekaubandusettevõtete müügitulu kukkus 15 protsenti.
Festivalil osaleb kümmekond kunstnikku Eestist, Prantsusmaalt, Saksamaalt, Soomest ja Ukrainast.
Aprilli viimastel nädalatel on hakanud inimeste peamises asukohas viibimise aeg vähenema.
Siis avastasin, et 20. sajandi algul likvideeritud Narva Vladimirski muusikakooli inventari nimekirjas oli kaks saksofoni.
Lääneranna vallavanem Mikk Pikkmets ja vallavolikogu esimees Arno Peksar ütlesid Lääne Elule, et seitsme kooliga, nagu praegu, Lääneranna vallas jätkata ei saa – hariduskulud on ebamõistlikult suured, riigi antud rahast õpetajate palkadeks ei jätku.
Praeguse info kohaselt on üks voor kavandatud juba käesoleva aasta lõppu," lausus Laaster.
Kui selline tuju on, siis teen hästi tomatise lasagne, milles on pastaplaatide asemel baklažaan,” nendib üks Õhtulehe uudisteosakonna töötaja.
Amsterdami linnavalitsus otsustas neljapäeval, et keelab kesklinna kolmes piirkonnas, mis moodustavad vanalinna tuumiku, alates 1. juulist AirBnB majutusteenuse pakkumise.
Hooaja esimeses "Plekktrummis" oli külas ERSO värske peadirigent ja kunstiline juht Olari Elts, kes rõhutas, et kunstist osasaamine on oluline moment sündmuste mõistmisel ja eriti tähtis on, et kultuur oleks inimestele toeks rasketel aegadel.
Tallinna koolinoortele on suveks valikus üle 40 rühma nii Tallinnas kui mujal Eestis - kokku umbes 800 malevakohta, vahendas "Aktuaalne kaamera".
“Kuidas mul peaks sünnipäevad meelde jääma?”, “Mida sa sellega tõestada üritad?”, “Miks sa tahad teistele piinlikkust valmistada?” on vaid mõned küsimused, mis tusasel ilmel mulle esitatakse.
Peatreener Jukka Toijala avalikustas 42 mängija nime, keda ta sel suvel rahvusesinduse programmi kaasata soovib.
See tundub mõttetu.
Täna, 5. juunil ehk maailma keskkonnapäeval liituvad tragijatega ka keskkonnaminister Rene Kokk ja Lõuna-Eestis visiidil olev president Kersti Kaljulaid, andes omapoolse panuse Eesti suurima järve seisukorra parandamisse.
"Aprillis võeti kips ära ja siis ütles Tein mulle konkreetselt, et mees, vaata passi ja mõtle, kas ikka on vaja sinna väljakule ronida," muigab Jalakas.
"Peab olema sisemine opositsioon.
Nemad tulid kokku, rääkisid oma lugu ja siis kerkisid lihtsalt sihukesed kujutluspildid silme ette," rääkis ta.
Kelk on raske, vajub lume sisse.
Eriolukorra ajal langenud jaekaubandusettevõtete tulu on suve algusega taas tõusu teel.
Kas need on avalike ürituste keelamine, erinevate kontsertide keelamine?
Tõsi, kui märtsis oli rõõmsameelseid pensionäre tänavail ja kaubanduskeskustes päris palju, siis aprilli teisel poolel oli neid siiski märksa vähem.
Kriisa sõnas intervjuus, et kuigi ta pole varem enda nime päritolu selgitanud, siis on ta endise korvpalluri tegemiste ja trumpidega ennast kurssi viinud.
Nad vaatasid läbi 173 varem tehtud teadustööd, mis käsitlesid 102 loomaliiki, nii imetajaid, linde, roomajaid, kalu kui ka limuseid, nii kodu- ja linnaloomi kui ka inimeste juurde elama võetud metsloomi.
Kõik sõltub aga olukorrast ning koroonaviiruse levikust.
Treeneriametit peab Rooba, kes igapäevaselt juhib Rakvere Ametikooli, põhitöö kõrvalt, oma vaba aja ja puhkuse arvelt.
Plaanilist ravi plaanivad nad esialgu pakkuda vaid kaks korda nädalas.
E-autod on lõpuks läbi murdnud maailma ühele olulisemale autode iludusvõistlusele, sest võitja väljakuulutamise järel suhises finalistide rivi ette loomulikult Peugeot e-208.
Võib-olla talle midagi lubati, aga klubi ei ole saanud ühtegi pakkumist ja mingeid konkreetseid jutte pole olnud.”
Kohtud on roolijoodikuilt konfiskeerinud küll mitusada autot igal aastal, kuid vahelejääjate arv püsib sest hoolimata stabiilsena.
Registreeritud töötus jätkab kasvu varasemast aeglasemas tempos, tööpakkumiste arv on asunud kasvama.
Aga kui teie küsite, kas me eelistaksime, et Eesti pealinnas on eestlastest linnavõimu teostajad, siis vastus on "jah".
Ja, kui vaja, ka üksikute asutuste karantiinid.
Ma kolm päeva ei suutnud voodist üles tõusta ja üldse nii füüsiliselt kui ka vaimselt olin täitsa katki.
Võistluse algus oli ülihea, kvalifikatsioonisõitudes sõitsime väga targalt ja tegime vähe vigu," sõnas soodimees Henri Roihu.
Hoolimata sellest, et 29 aastat ei ole maailma ajaloos kuigi pikk aeg, on see aeg olnud meie noore riigi jaoks määrav.
Kui Teet on kõigis saadetes jäänud truuks sportlikule rõivastusele, siis Kristjanil on ikka olnud komme valida endale eriline riietus.
Koostöö õpetajate vahel, milliseid infosüsteeme, lahenduso kasutatakse," rääkis haridusministeeriumi asekantsler Robert Lippin.
Lukas lisas, et ralli toimumine kui selline sportlaste jaoks ohus pole, aga teine lugu on pealtvaatajatega, kellega seotud otsused langetatakse siis, kui ralli algus lähemale jõuab.
Esimese asjana tuleb otsida turvaline parkimiskoht kas suletud ja lukustatud aias või parklas.
Möödunud nädala vaieldamatult suurim sündmus mängumaailmas oli see, kui Epic Games otsustas tasuta ära jagada Rockstar Gamesi ülieduka avatud maailmaga märulimängu „GTA V“.
Tema sõnul tuleb teemaga edasi tegeleda, aga mitte põhiseadust muutes, vaid eri seadustes samasooliste paaridega arvestada.
See on ulme summa meie jaoks," lisas mõlema projekti eestvedaja Rene Mandri pressiteate vahendusel.
"See on väga kurb ja emotsionaalne film eestlastele, sest see pole ilusaim pilt neist.
On ka põhimõtteliselt vildakas rääkida korraga püsikulude vähendamisest ja uutesse võimetesse investeerimisest.
Traditsiooniliselt toimub igal aastal lõpetajate kontsert-aktus, mis on olnud tore sündmus mitte ainult koolile ja peredele, vaid ka muusikahuvilisele linnarahvale.
Riigifirma Eesti Post ummikseis koos aastaid kestnud poliitilise otsustamatusega peaks olema hoiatav eeskuju.
Ütleb: kuhu mul kiiret?
Vastuse saab järgmisel päeval, inimesele helistatakse.
"Maikuu lõpuni ei olnudki päris selge, kas see üritus üldse tänavu tuleb ja kas ta tuleb sellisena, nagu alati.
Pärast seda, kui Karol oli mänginud Stockholmi AIK eest seitse mängu, võttis sama klubi minuga ühendust ning uuris, kas on võimalik ta suvel endale osta – seejuures kaks ja pool korda kallimalt kui paar kuud tagasi, kui neil oli võimalik ta endale saada.
Pärast teenistust on koosviibimine Ridala kogudusemaja juures, kus süüdatakse võidutuli, peetakse kõnesid ja kust saavad tule kaasa viia Ridala kandi talud, seltsid ja külad.
Sortimendi kohta võis kuulda kiidusõnu ka klientidelt.
Nüüd on jõudnud järg ühe legendaarseima mängutegelase kätte.
Olen ikka olnud seda meelt, et ajalugu on ühte jalga pidi tänases päevas.
Erinevalt paljudest riikidest meil õigusemõistmine ei seiskunud ja muudatused, viivitused, ebamugavused, mis kaasnesid, olid eriolukorra tingimusi arvestades suhteliselt mõistlikud.
Seda mõjutasid karantiin ja lahkhelid perekonnaga, mis probleemi ainult süvendasid," rääkis Luque.
Me kõik oleme oma elu jooksul pikemalt või lühemalt üürikortereid ju kasutanud.
Mida teie abikaasa ütles, kui te selle kriisistaabi koha vastu võtsite?
"Olen natukene kärsitu ka oma valikutes olnud ja pole tahtud ühte asja kinni jääda, kui sa võtad mingi uue raja ja see on võõras, siis kahtled, kas see ikka on õige," tõdes Koikson ja mainis, et kahtlus käib samas asja juurde.
Tallinna elanikele, kelle tervislik seisund ei võimalda raamatukogu külastada, pakub raamatukogu – teavikute tasuta kojutoomise teenust.
Euroopa Komisjoni ettepanek näeb ette, et seda tehakse uute maksude arvelt nagu plastikumaks ja digimaks, süsinikukaubanduse laiendamisest ja süsinikulekke maksustamise mehhanismist.
Mitte päevade, vaid lausa tundidega.
Väiksemad või suuremad värskenduskuurid ei tee paha.
Paradoksaalne, kuid nii on – mida väiksem auto, seda vähem väike rool talle sobib.
Miljonid pisikuid lennutatakse korraliku aevastuse abil stardikiirusega 130 km/h viie-kuue meetri kaugusele, leides sel moel uusi ohvreid ja püsides ringluses.
Eesti keele riigieksam on toimunud praegusel kujul, kaheosalisena, juba seitse aastat.
Veebruaris sõnas Messi intervjuus ajalehele Mundo Deportivo, et Barcelona pole tänavu Meistrite liiga võitmiseks piisavalt hea.
President Kersti Kaljulaid annab vabariigi aastapäeva eel välja 114 riigi teenetemärki.
Kõige olulisem on kaitsta eakaid, krooniliste hädadega ja teisi nõrgema tervisega inimesi.
Leiva maitse oleneb väga palju piim- ja äädikhape vahekorrast.
Tegelikult olen jälle õpilane - teen TTÜ-s magistrit.
Aktsiisi kogumise peatamisega antakse ettevõtjatele võimalus vähendada tubakavedeliku hinda ja seeläbi luua kasutajatele stiimul toodete soetamiseks Eesti müügikohtadest, mitte piirikaubandusest või salaturult.
Veel võib seal olla erinevate muidu maismaal elavate putukate, näiteks sääskede vastseid ning kindlasti leidub seal ka erinevaid lestalisi (hüdrakariin).
EASi kaudu toetatakse turismiettevõtteid 25 miljoni ning väikeettevõtteid 10 miljoni euroga.
Paludes Tomingal kommenteerida teist tiiru, vastas eestlanna: "Ega ma ei saa öelda, et kõik sinnani väga hästi oli läinud.
Noh, purjus inimesed ikka rusikatega võib-olla liiga palju vehivad,” arvas Vaatmann.
Konkurendid pidasid Amazoni käiku vist halvaks naljaks.
See tõi kaasa massilised n-ö lisasissekirjutused saartel asuvatele aadressidele.
Laste kogemuslood paljastavad sügava mure: täiskasvanud ei märka või ei oska alati lastega arvestada ei avalikus ruumis ega ka ühiskonnas tervikuna.
Kui oleks saanud kriisi aimata, siis jätnuks Ain Hanschmidt dividendid välja võtmata.
Ühist õnnelikku aega jätkus Ruth ja Tõnu Aavale (1939–2019) kümneks aastaks.
LIIKLUS: 7.21 helistas Kohtla-Järvel korteriühistu esinaine, kuna maja ees on prügikastid kinni pargitud ja prügiauto ei saa oma tööd teha.
Ütlesin midagi sellist, et minu ja Maradona ainus ühisosa on see, et oleme võrdsed.
Välisminister Urmas Reinsalu (Isamaa) ütles, et erakond toetab kokkulepitud õpirände punkte.
Meediaväljaannete sõnul võib laulude avaldamise põhjust otsida Euroopa Liidu autoriõiguste direktiivist, mille kohaselt kehtib loomingule autoriõiguste kaitse 50 aastat pärast muusikasalvestiste sündi.
Kui viiruse asemel oleks maailma rabanud mõni teine kriis.
Mis oleks siis, kui ma ei abielluks praegu ja/või selle inimesega?
Aga mis puudutab pikka perspektiivi, siis on vara öelda, üks samm korraga.
Kahjuks on Eestis hakanud see käsitööoskus kaduma.
"Koormused on väga suured ja trennid on väga rasked.
Ta lisas, et Venemaa jaoks on oluline see, mida Biden otsustab teha START-lepinguga.
Mullu sügisel valiti pärast mitut konkurssi Aegviidu rahvamaja juhtima Birgit Pihlamäe.
Kes meist siin õieti vaene on?
Tema talent on kõigil teada alates 2001. aastast ja näen tema töös endiselt kirge ja motivatsiooni.
Siin ei saa ma teid aidata.
Tänasel hingedepäeval ei süüta ta küünalt mitte ainult kunagisel kalmistul, vaid ka oma koduaknal.
Suure XX sajandi saksakeelse poeedi hirmkeerukad ja tihedad, samas imekaunid tekstid, mida originaalis lugedes olen tundnud justkui oleks need tõlkimatud.
Kas me saaksime praegu kokku uue kongressirahva?
Päeva modereerib Eesti Põllumajandus-Kaubanduskoja juhatuse liige Vahur Tõnissoo.
Aga nagu mäletab Helgi Oidermaa tütar Reet, oli põhjus veel proosalisem – Koosta Sassi osatäitja, tollal 69-aastase Rein Vaharo tervis hakkas üles ütlema ja ta ei suutnud enam endises tempos tööd teha.
Kui need oleksid MM-rallid, siis oleks ka fänne rohkem.
Ta tahaks selle abil koguda raha Crohni tõve heategevusorganisatsioonile, sest on ise selle haigusega maadelnud.
"Jalgpall on ju ettearvamatu mäng.
Kuumutamine hävitab küll vitamiinid, ent porgandis on ka kasulikke karoteene ja mineraalaineid.
Nüüd, kui korterisse sisse astuda, torkavad muutused kohe silma.
Rääkimata siis ristmikest, kus on lihtsalt sebra maha joonitud, aga foori ei ole, vahendasid ERR-i teleuudised.
Plaan näeb ette, et esimesed kaks nädalat on kõik koolis, siis aga hakkavad põhikooli viimane aste ja gümnaasium kordamööda nädala kaupa kodus, nädala kaupa koolis olema, et riske hajutada.
Meeskonda ootame hiljemalt märtsis täiskoosseisus tagasi.
Tekivad nõndanimetatud silotornid, mille vahel info ei ei liigu.
Mina saan vene kannatustest ja valikutest suurepäraselt aru ja austan vene kõrgkultuuri, kultuuri- ja haridusinimesi.
Võrreldes regiooni teistes riikidega peavad Eesti kütusemüüjad suvise toote tanklatesse vedama kuu aega varem, see aga võib tarbijale tähendada kütusehindade tõusu.
Odavam on toetada selle sektori ettevõtteid sulgemise ajal, kui hiljem oleks suletud palju enamad kohad.
Seksil esimesel kohtingul ja suhte tekkimisel ei ole omavahelist negatiivset seost.
Mülleri sõnul peaks tasakaal saabuma varem.
Millal sa viimati mängisid?
Ta tõdes, et isegi kui me oleme situatsioonis, mis on ühine, võib meie kogemus sellest olla äärmiselt erinev.
Sawayama on väänanud kaasaaja produktsioonistandardi vormidesse pea kõike, mida 90ndate lõpu- ja 00ndate algusaastail MTV-st võis leida ning millest veel hiljuti oli möödas liiga vähe aega, et neid õnnestuks maitsekalt varjusurmast tagasi tuua.
Kadri Kruusi aksessuaarid muudavad glamuuri funktsionaalseks ja funktsionaalse multifunktsionaalseks.
Kuna nende arvu suurendamiseks ei pidanud midagi ehitama, lisandus uusi pakkumisi nagu seeni pärast vihma.
Selleks hetkeks on noormehe tülpimus jõudnud nii kaugele, et Ruttar hakkab sotsialistlikku külaellu nihilistlikult suhtuma.
Harjumaa kihelkondi ma eraldi uurinud ei ole.
Soovin teiega jagada oma Covid19 kogemust, sest ikka on neid, kes kahtlevad, kas see kuramuse haigus on olemas või mitte.
Valitsus kiitis neljapäeval heaks võlaõigusseaduse muutmise seaduse eelnõu, millega reguleeritakse üüriturgu ning üürileandjate ja -võtjate suhteid.
Küll aga kuuluvad kõrge riskiga süsteemide alla näiteks tehisintellektid, mis aitavad hõlbustada inimeste tööle võtmise otsustamist, kui esitatud on näiteks sadu avaldusi ja tehisintellekt peaks sobiva töötaja välja otsima, selgitas Mikiver.
Kas Adele andis mõista, et tema album jääb tänavu ilmumata?
Samuti tunnen ma heameelt Euroopa Liidu järgmise pikaajalise eelarve ja vastusena pandeemiast tingitud majandusolukorrale planeeritud taaskäivitamise rahastu kokkuleppe üle.
Tema hinnangul on see osaliselt seotud Postimehe uue peatoimetaja Mart Raudsaarega, kes on esinenud ootamatute sõnavõttudega, positsioneerinud end ootamatult, öeldes, et kriitilistel aegadel ei peaks ajakirjandus olema valitsuse suhtes liiga kriitiline.
Ta lisas, et juba eelvalikusse saamine oli nende jaoks suur võit.
Nüüd aga näeme, et raied jätkuvad veelgi sõgedamas tempos suurte rahvuslaste, nende, kes justkui Eestimaast ja selle rahvast hoolima peaksid, ehk EKRE enda orkestreerimisel.
Ka õpetajal tuleb professionaalina areneda.
Žürii liikmete hinnangul on Pumaga lõbus sõita, see on oma suuruse kohta tähelepanuväärselt ruumikas ja tavaliikluses avaldas neile muljet ka nn poolhübriidide väike kütusekulu.
"Seda seadus ei kirjelda üldse.
Küsimus on võib-olla rohkem selles, mis formaadis ja toonis parasjagu nalja tehakse.
Igatahes on Joel Sang kirjutanud väga head luulet.
Kuni ametkond alles kavandab seadusemuudatusi, peavad mupo inspektorid lootma ainult oma veenmisoskusele.
SKT ja heaolu vahel on kindlasti tugev korrelatsioon, kuid kujutage ette olukorda, kus näeme järgmised kümme aastat vaeva, et Euroopa Liidu keskmisele SKT tasemele läheneda, aga avastame ühel hetkel, et meie heaolu on hoopis vähenenud.
Kas on siis vahet, saan ma 10 patsilli või 7 patsilli?
"Olen tohutult elevil, et Kerr saab millalgi selle hooaja jooksul võimaluse mängida.
Või kui inimest ei näe, siis võib suhtluses mingi oluline info kaduma minna.
Suuremahuline riigi võlakirjade müük suurendas portfelliinvesteeringute kohustusi, teisalt paigutasid ettevõtted suures mahus vahendeid välismaistesse võlakirjadesse.
Alati on ühe haigusega seotud teatud rahvaterviseriskid ja haiguskoormus, aga võidelda selle vastu väga erikorra meetmetega, sulgeda piirid jne, see avaldab teisipidi halvavat mõju.
Kas seaduseloojad ja nende täitjad saavad siinkohal sirge selja ja kindla pilguga peeglisse vaadata ning öelda iseendale: „Ma olen hea ja eetiline inimene.“
Tänapäeval liigub uut infot tuhandeid kordi rohkem ja kiiremini kui toona.
Ravimit peab lapsel aitama alati manustada täiskasvanu.
Võib-olla rahustasin iseennast ka ja sellega see tuli.
Nii on mitmel rindel taimi, igal aastaajal ilus vaadata,“ usub õpetatud aednik.
Kuigi senegallase leping kehtib 2023. aasta suveni, tahab peatreener kinnitust, et ründaja on valmis end klubiga siduma pikemaks perioodiks.
Anders Veerpalu sai täna 33. koha, kaotust Päärsonile kogunes omakorda 22,2 sekundit.
Kohtute praeguste esimeeste ametiajad lõppevad 2020. aasta lõpus.
Terviseameti nakkushaiguste seire ja epideemiatõrje osakonna juhataja Mari-Anne Härma selgitas kolmapäeval antud pressikonverentsil, et nakatunute jagunemine vanusegruppides on muutunud ja fookus on liikunud noortelt tööealiste sekka.
Osa tuludest lähevad otse omavalitsustele ("edasiantavad tulud").
Tormist peab Uibopuu kaugelt enamaks kui lihtsalt rahvaviisi kasutajaks ning Tormise-taolist heliloojat Uibopuu sõnul ei tule kunagi.
Kolmandik Baltikumi kaugsõidu veokijuhtidest võivad lähiaastail enda töökoha Euroopa Liidu maanteetranspordi reformi tõttu kaotada, kuna muudatused soosivad Lääne- ja Kesk-Euroopa veofirmasid.
Šveitsi alaliidu teatel on Shaqiri nüüd eneseisolatsioonis.
Olukord on niigi ränk ja karm ja masendav, aga inimestele on helgust ja rõõmu ka vaja.
See on liiga poolt keelatud, mängijaid lihtsalt ei lasta ära,“ sõnas Voolaid.
Aga meie koosolekud olid lihtsalt ilusad istumised, kus vestlesime mõnusalt maailma asjadest.
"Tänan, et eile oli riigikogus opositsioonist tulnud kriitika konstruktiivne, mitte lahmiv," sõnas Helme ja avaldas kahetsust, et opositsiooni ettepanekuid ei suudetud lisaeelarvesse panna.
Kui juht ei suuda ennast juhtida, ei suuda ta ka teisi juhtida eesmärke saavutama, jääb kõlama tänavustest "Juhtimislabori" saadetest.
Estonia oleks uppunud ka siis, kui visiir poleks laevast eraldunud.
Seda ideed toetab ka alaliit ja spordigümnaasium ning kõik osapooled lubasid anda endast parima, et see saaks realiseeritud."
Igaks juhuks suunas prefektuur koju tervist jälgima ka need politseitöötajad, kellega uurija möödunud reedel kokku puutus.
Stiililine sarnasus EKRE igapäevase sõnakasutusega on üksühene – lihtsalt mõned sõnad on asendatud teistega.
Jarmõši sõnul kutsuti Navalnõi kaaslaste palvel haiglasse ka politseinikud.
Juhtus õnnetus, olgem õnnelikud, et hästi läks.
Poolkaitsja Anett Kadastu: "Magnus kindlasti särab vastaste poolelt ühe kena kunstilise üllitisega, seega ma ise pikalt sõna ei võta.
Programmi jooksul tuleb kliendiga rääkida, tagasisidet küsida ja selle põhjal toode või teenus vettpidavaks arendada,“ kommenteeris Jana Kukk, üks meistriklassi võtmekoolitajaid.
Kuressaarel on 13 punkti, millega jäädakse täpselt Tammeka selja taha.
Brasiiliast, Indiast ja Aafrikast pole mõtet rääkidagi, seal ei tehta testegi nii palju, kui vaja.
Uuringus osalemine on vabatahtlik ja praeguste plaanide järgi eelneb testimisele küsitlus haigustunnuste esinemise kohta.
"Siin me jälle läheme, järjekordne skeemitamine ei-tegele-mitte-millegagi-demokraatidelt," kirjutas ta.
Lumerehvidest pole mingit kasu, kui me neid ei kasuta."
Eesti koondisest on tal kirjas 61 matši ja 13 tabamust.
Kui teised annavad ja meie ei anna, siis peame arvestama, et nad võtavad ühel hetkel üle."
"Oleme nüüdseks eestlaste seltskonnaga jõudnud Travemünde sadamasse.
Ütleme siis pigem nõnda, et naised ei lase ka nigelamal rollišansil raisku minna.
Samas on taastuvenergia osakaal EL-i majapidamiste, tööstusettevõtete ja teiste asutuste kütmiseks kasutava energia kogumahust viimase 15 aasta jooksul pea kahekordistunud.
See ei pruugi raamatu kvaliteedi kohta mitte midagi öelda, ei head ega halba.
Homme mängib Lätis ka Eesti naiste koondis, kes kohtub kell 16 algavas mängus Venemaaga.
Ma ei tundnud, et olin midagi tohutult valesti teinud."
Barcelonale oli see uue peatreener Quique Setieni käe all esimeseks kaotuseks, varem alistati liigas 1:0 Granada ning seejärel karikasarjas 2:1 Ibiza.
Esitatud loo rõhuasetus on problemaatiline, sest süü pannakse tudengineiust "võrgutajale", keda nähakse suhte algatajana.
Pärast seda, kui kaks riiki saabunud 23-liikmelisest rühmast andsid läinud kuul Rajasthanis positiivse proovi, pandi ülejäänud 21 teisipäeval New Delhis karantiini.
Praeguses konfliktis peab Bahovski sõnul Eesti laveerima mitme keerulise teema vahel.
Helistasin ja meilisin läbi umbes sadakond inimest ja tulemus on see, mis ta praegu on.
Loodame, et see toimub ja kõik võimalused on lõpuks ikkagi olemas, kuigi minimaalsed.
Kui Euroopa Liidu Innovatsioonifondist jaotatakse laiali miljardeid, siis esimese vooru miinimumprojekti suurus on 7,5 miljonit eurot.
Mida vähem materjale, minemavisatavaid rämps-tarvikuid, seda parem ja puhtam tunne.
Kinkimise puhul eelistage sihtfondi mõne suurema asja ostuks, siis tekib koju vähem liigset kraami.
Hoidu toonikutest, mis sisaldavad palju alkoholi, kuna need kuivatavad nahka.
Tema vastu toimuv olevat poliitiline tagakiusamine.
"See on väga ilus linn, väga meeldis see koht.
Keegi ei kuulanud meid, sest nad kummardasid igast küljest tulnud poliitilist survet.
Oleksin silmapilkselt kokku varisenud, kui oleksin kas ise või mu naine pidanud töötama vabrikus, metsatööl või arhiivitööl.
Saksamaa plaanib lähiajal jagada tasuta sakslastele 27 miljonit eriti head FFP2 maski.
Kui võtta kogu 2019.
"Euroopa ravimiamet teatas just, et alustas nii Moderna kui Pfizer/BioNTechi vaktsiini ametlikku hindamist.
Soojendusel oli küll enesetunne parem kui segateatesõidus, aga raja peal midagi asjalikumat polnud.
USA on varsti vaat et juba 100 aastat sellises rollis, kus temast sõltub väga palju ja maailmas jälgitakse USA presidendivalimisi, sest neist sõltub väga palju.
See taseme langus kummitab enamikke koole.
Segadusse ajavad tunded ja ebakindlad mõtted ei sega sind – kõik justkui klaarub ja näed väga täpselt, mida sul õnneks vaja on.
Euroopa Ülemkogu presidendi Charles Michelil ja Euroopa Komisjoni juhil Ursula von der Leyenil seisab ees võimatu missioon panna liikmesriigid kokku leppima võimalikult kiire ja suure abipaketi käivitamises.
Oleks see vaid üks halb aprillinali, võivad mõelda näiteks Kohtla-Järve Oru linnaosa elanikud, kes jäävad esialgu apteegita.
Lisaks on kruusateid kohalike omavalitsuste omanduses.
Kui tahad kaevata, siis tule ja räägi,“ on Viimsi kooli direktori kohusetäitja Peeter Sipelgas kuri selle peale, kuidas võrdõiguslikkuse volinikuni jõudis kaebus, justkui suunaks kool õpilasi tööõpetuse tundidesse soo järgi.
"Täna pigem on seda klienti nii vähe, et hinna alla viimine ei too mingit efekti.
Eesti keskmine kuupalk kasvas mullu 7,4 protsenti.
Ühe kohviku aadressiks on Pärnu mnt 12 ja teise kohviku aadressiks on Pärnu mnt 13.
Maarja Nuudi ja Ruumi kontserdiga avati eile õhtul Tartus 15. PÖFFi armastusfilmide festival Tartuff.
Ei inglise- ega ka farsikeelses teaduskirjanduses sellele tuuma-fatvaale pole suudetud otse viidata.
"Kui te ei muretse enda pärast, siis mõelge teistele.
“Põhiliseks probleemiks autode kasutamisel on nende vähene läbisõit ühe laadimiskorraga.
Kurat ei kiusa sind ja sa ei tingi: kui löödi; kui tõusis; ja üleüldse pole see teaduslikult kindlaks tehtud, et just siin.
Kaimar Karu ootamatu tagandamine väliskaubanduse- ja infotehnoloogia ministri ametikohalt viitab EKRE võimetusele aktsepteerida mingisuguseidki teistsuguseid seisukohti.
Uus sõiduplaan hakkab kehtima esmaspäevast, 16.märtsil kella 12:00-st ja vaadatakse üle kahe nädala pärast.
Tema umbusaldamise poolt hääletas 14 ja umbusalduse vastu oli 6 inimest.
Robot-inspektor, olles tuvastanud pildi või kirjelduse põhjal pettuse tunnused, blokeerib sellise pakkumise ja vastava müüja poole sekundiga.
Neljandaks, palun ära ütle: "Sugu pole minu jaoks oluline."
Ühendkuningriik mängis Euroopa Liiduga läbirääkimislaua taga üsna julgelt.
Töökoha all mõeldakse töötamist nii töölepingu kui ka käsunduslepinguga, samuti riigiametnikuna Eesti seaduse mõistes ja selle ekvivalendina Soome seaduse mõistes.
Stroboskoobiefektiga avatiitrid mõjuvad niivõrd pimestavalt, et epileptikute hoiatamine on filmi puhul igati õigustatud.
Samuti rääkis Kannimäe kallitest maitseainetest nagu safran ja vanill.
"Võib eeldada, et vähemalt juuniks on olukord niipalju leevenenud, et saab ka päris koosolekuid pidada.
"Selge see, et noored konkurendid olid üllatanud.
Suuremad toidukorrad peaksid jääma 3-5 tundi enne trenni tegemist ja vahepalasid võid võtta 1-3 tundi enne trenni algust.
See tähendab, et kõigile töötajatele ei ole enam võimalik palka maksta ning inimesi tuleb koondama hakata, tõdes ta.
Kuidas päästa oma elu (ja säästa raha)?
Ja nüüd on Leedu seisus, kus osal patsientidel – isegi kui neid võiks normaalolukorras päästa – lastakse surra.
Äsjalõppenud voorus oli võimalik taotleda kolme tüüpi grante: järeldoktori grante, stardigrante ning rühmagrante.
Kultuuril on avalik funktsioon ja seda ei tohiks keerata kellegi seesmiseks funktsiooniks.
Jah, me elame kaasa filmitegelastele, saame emotsioone muusikast ja kunstist.
"Neiu andis mulle nn korteriomaniku kontaktid.
Mitte ükski (põgus) filosoofiline passaaž ega kultuurilooline kild või motiivike, mida süžee vääramatu ja ettemääratud lõpu poole viivatesse peatükkidesse vahepaladeks puistatud, ei oma siin enam vähimatki tähtsust.
Roosi ja Jaanus on koos ka ühe loo kirjutanud.
Ja järgmisel silmapilgul lendas ta barjääridesse.
Kui tainas tahab käte külge kleepuda, tee käed märjaks.
"Minu visioon pakub võit-võit võimalust mõlemale osapoolele, realistlikku kahe riigi lahendust, mis lahendab ka ohu, mida Palestiina riiklus võiks kujutada Iisraeli julgeolekule," ütles president.
See ei ole ainult infoallikas, vaid oodatakse tasakaalustatud programmi ja head muusikat, mis hinge toidab – Klassikaraadiost, aga ka muidu raadiotest.
Minu eelmine näitlejatöö oli ka Juhani tükis, vahepeal pole ma midagi teinud.
Kontaveit oli mängu alguses viivuks hädas ja jäi kiiresti 0 : 2 kaotusseisu, kuid terves edasises matšis loovutas ta venelannale vaid kaks setti.
Ehk et tal on tunne, et tema kõht ei saa enam mitte kunagi täis.
Kui näiteks Jõgeval on juba pikemalt praktiseeritud e-õppe esmaspäeva, siis nüüd tuleb see kuhjaga kasuks.
Kasum vähenes, sest pank suurendas võimalike tulevaste laenukahjumite eraldist seitsmekordselt.
"Aga kui inimene jõuab 30.-ndatesse, 40.-ndatesse ja 50.-ndatesse eluaastatesse, siis ei tegele ta spordiga enam nii palju kui lapsena.
Trump säutsus Twitteris, et tänavatele on tulnud sadu tuhandeid inimesi, tema pressiesindaja Kayleigh McEnany rääkis enam kui miljonist meeleavaldajast.
Väga huvitav oleks teada.
Su sõbrad, kes on sind ammu utsitanud seda luuserit maha jätma, katkuvad meelehärmist karvu.
Fortumi nõukogu on juba alustanud samme järgmise tegevjuhi leidmiseks.
Loomulikult oli diivan ka talle liiga suur, terve tuba sai seda umbselt täis.
Borrell rõhutas siiski EL-i toetust demokraatiale ja valgevene rahva põhiõigustele.
Esimene lumi jääb ikka pigem oktoobrisse.
Pigem just vastupidi: häda pole veel küllalt suur, et kõigil mõistus koju tuleks.
Kuid võin selle sama kiiresti alla võtta.
Edasisele elule vaatab Annika Raudsepp teistmoodi otsa.
Eestis on veel terve hulk esindusauhindu, mille iga ole sügavuti kursis ühiselt ja "objektiivselt" auhinnatavaga: see on näiteks võimatu teatriauhindade puhul ja tundub ebatõenäoline ka riiklike kultuuri aastapreemiate puhul.
"Teine pool on see, et me tõesti võimaldame tulla Eestis turule tubakatoodetel, mis on uudsed suitsuvabad tooted.
Miks ei ole see siiski naljakas, vaid kahjulik, selgitab kommentaaris Äripäeva raadio toimetaja Rivo Sarapik.
Tuul annab veidi järele.
Mustvee vallas on käivitunud vabatahtlike otsing, kes aitaksid kodus püsivaid eakaid inimesi.
Emo töötajate poolest võiksidki abivajajad konteinerisse istuma jäädagi, las passivad seal.
See oli armastus esimesest silmapilgust ning tänavu novembri lõpus tegi ta teoks ka oma lubaduse, kui viis kummist kaunitari altari ette.
Äsja käis Moskva välja idee, et pandeemia leviku leevendamiseks tuleks tühistada kõik Venemaa vastased sanktsioonid.
Seega, kuidas öelda 30. eluaastate keskel olevale ja ilmselt perekohustustega värskele doktorile, et alles nüüd, pärast kraadi kaitsmist tuleb päriselt pingutama hakata, et teenida kõrgemat töötasu.
Näiteks otsi välja mõni kena tapeet, vaip või maal, mis on sulle äärmiselt sümpaatne, ja võta šnitti seal kasutatud värvidest.
Rahvahääletuse eelnõuga nii teha ei saa, sest selle eelnõu peab seaduse järgi tulema riigikogust.
Teadlased soovitavad Chang'e-4 tehtud mõõtmiste põhjal, et Kuule kohapealsest materjalist ehitatavate hoonete seinad peaksid olema 80 sentimeetri paksused.
Esialgsete hinnangute kohaselt kasvas mais uute sõidukite müük Hiinas 11,7 protsenti.
Pole vist midagi hirmsamat kunagi näinud, kui tahate end tõeliselt piinata, siis pange tuled kustu, kõrvaklapid pähe ja vaadake filmi üksi.
Meelisest teeb kurjategija asjaolu, et eksisteerib teatud sotsiaalne institutsioon, seadus, ja tõsiasi, et Meelis on seda seadust murdnud.
See ei ole eesmärk omaette ning sellele eelnevad paindlikud võimalused kasutusloa saamiseks.
Samas pole ettevõte mitte ainult koroonaviirusest tuleneva surve all, vaid ka hädas oma kahjumit tekitava ''kroonijuveeli'' T1 kaubanduskeskusega.
Mingi isik, näiteks Tanel Padar, kuulub liiki tätoveeritud inimene juhul, kui tal on tätoveering.
Sarnaselt Kuressaarele on Legion senises kahes kohtumises aga kõva võitlustahet näidanud, mille toel ka kolmandast voorust kahtlemata hooaja esimesi punkte jahtima minnakse.
Lisaks tuli Ida regiooni jälgimisele üle üks varasem juhtum Harjumaalt, kus inimene tegelikult viibib Lääne-Virumaal (haigus sissetoodud Venemaalt).
Kuid meil peab olema plaan, kuni oleme ületanud akutoitel ja ka kütuseelemendiga e-autode väljakutsed.
Tasakaalu taastamiseks on oluline kasutada niisutavaid hooldustooteid terve suve.
Klassikast aga linastuvad kaks ka septembri alguses Akira Kurosawa retrospektiivi programmis olnud filmi.
Clarki ja Sundani hinnangul võib uue töö valguses paljutõotavale uurimissuunale ehk kalade käitumise ja vee happelisuse vaheliste seoste uurimisele vähemalt esialgu joone alla tõmmata.
Aidake valijal otsustada – milline on Eesti 200 maailmavaade?
Jumal hoidku teid!" ja "õppejõud oli konkreetne mongol ning tagi kõik, et õpilastel halb oleks."
See tähendab uusi võimalusi, kuid ka ebakindlust ja orienteerumisprobleeme.
Avalikus kohas peab rangelt järgima 2 + 2 põhimõtet: liikuda tohib kas üksi või kahekesi ning teiste inimestega tuleb hoida vähemalt 2-meetrist vahet.
Näitleja süüdistab oma sõrmeotsast ilma jäämises Heardi, sest too viskas teda viinapudeliga, kuid naine väidab, et see juhtus, kui mees viskas telefoni vastu seina.
Keeruta pintsleid lahuses seni, kuni need on puhtad.
Mis rahvas, mis meeldib.
Teises saatepooles saab sõna Nordecon ASi teedeehituse projektijuht Juhan Ressar.
Samuti saavad nüüd investorid võrrelda Funderbeamil kaubeldavate varade korrelatsiooni teiste varaklassidega.
Nii saad lihale ka mõnusat praemekki juurde, sest eelnev pruunistamine toob maitseid paremini esile.
Vastata ei ole lihtne, sest eksperimentaalseid uuringuid on suhteliselt vähe.
Solidaarsust lubasid ka teised Venemaa ajakirjanikud ja poliitikud, isegi president Putin avaldas sel teemal arvamust.
Endine mitmevõistleja Mikk Pahapill meenutas taskuhäälingusaates "" oma värvikat karjääri.
Marili räägib saates brasiillastest, nende peredest ja kommetest, sealmail äri ajamisest ning oma juutuuberi ametist.
Paraku jääb „Kadunud prints“ „Artisti“ kõrval ikka väga lahjaks, kui lähete seda vaatama sooviga saada suurt kunstilist elamust, siis sellest jääte seekord kohe kindlasti ilma.
Täpsemad detailid ning virtuaaljooksu juhend on hetkel välja töötamisel, lisainfot annavad korraldajad oma kanalites esimesel võimalusel.
Portugali näide, kus aastaid tagasi on saadeti suur hulk noori ESA-sse praktikale, on end ära tasunud.
"Meil on kuldne võimalus valida teine tee ja ennetada teist lainet.
Sealt peaks mingid asjad välja lendama, mingid asjad sisse minema.
Toetusega soovitakse parandada piirkonna majandusaktiivsust ning aidata kaasa keskmisest kõrgema palgaga töökohtade loomisele töötlevas tööstuses.
Mul on ilmselt mask," ütles president ajakirjanikele juba enne haiglakülastust.
Me püüame muuta selle ökosüsteemi reegleid.
Nüüd aga on selgunud, et reegel ei pruugigi nii jäik olla.
Soome lennujaamade operaator Finavia teatas eile, et kõikides nende lennujaamades on nüüdsest kohustuslik kanda näomaski, kirjutab YLE.
"Stardijärjekord on väga tähtis ja lõikasime reedel sellest kasu.
Välisüliõpilased toovad meie ühiskonnale kindlalt lisandväärtust.
"Eesti on jätkuvalt loomeinimestele maailma üks vähem kopeerimistasu maksev riik.
See kohtumine oli nagu Ameerika mäed, alustasin väga hästi, siis tuli väike mõõn sisse, kuid lõpuks sain siiski väga tugeva vastase vastu rahuldavalt hakkama," rääkis endine koondislane nädalavahetusel toimunud debüüdist Soome liigas.
"Meie personali turvalisus on kõige tähtsam.
Gut-Behrami oli reedel kaheaastase vaheaja järel MK-sarjas võidukas, teenides enda karjääri 25. etapivõidu.
Väliskaubandus- ja infotehnoloogiaminister Kaimar Karu ei paindunud mitmes EKRE valijatele olulises küsimuses partei valitud suunda ja jäi seepärast ametist ilma.
Siinkohal tuleb aga Ruja laulusõnadest kaugemale minna: "Eile tunnetasin ma Eestimaad" oleks kohane.
Seda, millisena maailm hakkab välja nägema pärast kriisi, on veel vara öelda.
Raamatukokku minnes näen vahel oma vaimusilmas purskkaevude juures lisaks Juri Lotmani lennukale mälestusmärgile ka skulptuurportreed Matti Miliusest, kelle kõrval seisaks auväärt direktriss Laine Peep.
Pürksi postkontori töötaja Eve Kalm lahkub ametist 17. märtsil, sest tal on kasulikum lasta end koondada, kui väga väikese palga eest paar tundi päevas tööd teha.
"See muudab kindlasti Europa Liidu poliitikate rahastamise raskemaks," tõdes Kasemets.
Kagu-Eestis võib termomeeter reede päeval näidata isegi 22 kraadi.
Pulk selgitas, et käibemaksu tuleb maksta niisuguse toetuse pealt, mis on otseselt seotud teenuse või kauba hinnaga.
Siinkohal võetakse arvesse nii intresse, lepingutasusid kui ka muid laenuga seonduvaid kulutusi.
Samas muutuvad värsked kurgid defitsiidiks talvel, mitte südasuvel.
Selle kohal ripub justkui stigma, et see on keeruline žanr ning mitte igaüks pole loodud seda mõistma ja nautima.
Lapselapsed ja lapselapselapsed käisid meil külas.
Toidud tõesti väga maitsvad ( erinevalt uuemõisast).
Paldiski linnakus hakkab tegutsema kaitseväe toetuse väejuhatus.
Andresele elavad kaasa ka tema sõbrad.
Koroonaviiruse puhangu tõttu jäeti eelmisel nädalal Itaalias toimuma pidanud seeria avamäng ära ja klubid leppisid kokku, et mõlemad kohtumised toimuvad Saaremaal.
Nad on siis koos, kui tõesti enam mitte keegi sinna juurde ei mahu ja maja on väga täis.
Luminor tuleb 30. novembril välja täiesti uue internetipangaga ning asendab kõikide klientide senised pangakaardid uute VISA kaartidega.
Nõustun, et valitsus on koroonapandeemia ohjamisega hästi toime tulnud.
Kord tuli tal ühe oma kursuslasega jututeemaks vanade kannude hind antikvariaadis: „Kirjeldasin siis temale oma kannutegu – piimakannu eest küsitud 280 eurot on täiesti normaalne hind!
Ta lisab, et laenukoormuse kõrval kasvasid inflatsiooniga kohandatud eluasemehinnad kriisieelsel ajal samuti neli korda.
Tegelikult on see trall, mis kestab mitu kuud, nauditav.
Paljud lipiidid on rakumembraanide oluline ja loomulik osa, aga Petersoni sõnul võib viia see mõttele, et lipiidsete ühendite liigne kuhjumine monotsüütides võib olla seotud veresoonte seintele moodustuvate paksendite ja seega ateroskleroosiga.
Kanada valitsusjuht nentis, et ohus on talvepühade ajal toimuvad perekondlikud koosviibimised, vahendab The Guardian.
Järk-järgult 15-20 protsendi kaupa tõid meid maailmaturu hinna ligi.
Sigurjónsson pääses Igoneniga silmitsi, kuid eestlane suutis ennast väravasuul laiaks teha ja löögi tõrjuda.
Kui moslemid ei saa palvetada ettenähtud ajal, siis šariia seadus lubab palvetada hiljem.
USA valitud president Joe Biden rääkis teisipäeval esimest korda pärast presidendivalimiste võitu Iisraeli ja India peaministriga, kes on on olnud president Donald Trumpi liitlased.
Iga kriis läheb mööda ehk see ei kesta igavesti.
Selliseid matše on tore mängida ja mõlemad Eesti mängijad on väga head.
Suure osa Põhja-Koread külastavatest välisturistidest moodustavad hiinlased või inimesed, kes sõidavad Põhja-Koreasse Hiina kaudu.
Suulisele kokkuleppele on jõutud lõppenud hooajal meeskonna juhendanud lätlase Roberts Štelmahesi ning tema abiliste Indrek Reinboki ja Akselis Vairogsiga.
Küll aga peaks see andma inimesele tõuke oma tervist jälgida, rakendada eneseisolatsiooni ja minna vajadusel perearsti juurde proovi andma.
Panustasime sellele nädalavahetusel kõvasti, et olla sada protsenti valmis.
See on lausa kuritegu peapiiskop Viilma poolt riskirühma rahvast – vanureid –
Ta ütles laupäeval ERR-ile, et usutavasti ei järgne avaldusele sõjalised vastusammud.
Toomas Kuter kirjutab Rahvusooper Estonia lavastusest "Krahv Luxemburg" ning Talvi Nurgamaa ERSO orkestrantide kammerkontserdist "Meie!" ja Eesti Interpreetide Liidu Ingely Laiv-Järvi ja Jakob Teppo kammerkontserdist.
Peseb hästi, hambad jäävad säravamad kui enne (3).
Vana sild saab teatavasti uuendatud eeloleval suvel.
Tänane otsus jõustub tagasiulatuvalt 30. jaanuarist.
Lapsed ei maganud seda võimalust maha, kõik vahendid, millega libedamalt liikuda sai, toodi kohe platsi.
Tänavu 1. jaanuaril oli maa riigile müümise ootejärjekorras 109 avaldust, teatas riigifirma.
Aserbaidžaani ähvardused näitavad, et püsiva rahu kiirest saavutamisest praegu rääkida ei saa.
Tallinnas Vabaduse väljakul toimus Eesti Vabariigi 102. aastapäeva puhul kaitsejõudude paraad.
Tanel Kiik selgitas pressikonverentsil, miks valitsus eriolukorda pikendas.
Jäähokiliidu juhatus leidis, et kahenädalane paus on oluline jälgimaks olukorra arengut ja andmaks omalt poolt kõik, et tõkestada viiruse levikut.
Peaminister Jüri Ratas põhjendas otsust nii majanduslike kaalutlustega kui ka spaade sooviga pingutada ja jätta edaspidi erapeod ära.
Ning enne ära ei lähe, kui sõbrants kinnitab, et tema puhkus leiab aset.
Maantee, raudtee- ja õhutranspordist tekib umbes veerand Euroopa Liidu (EL) kasvuhoonegaaside heitkogustest ning transport on ainus suurem majandussektor, kus kasvuhoonegaaside heitkogused kasvavad.
Laulja Inger avaldas ERR-ile saadetud videotervituses, millega ta praegusel ajal kodus tegeleb.
Eelkõige on see küsimus keskkonnast, kuid mitte ainult.
Võistlusele antakse start täna õhtul Väluste lasketiirust ja mõõduvõtmine lõpeb pühapäeval lõuna paiku.
Ka siis, kui jääauk oli väike.
See uus komme tahab lihtsalt harjumist, küll see lõpuks omaks võetakse, usub Pärnits.
Võib-olla nendest küsimustest polegi hea rääkida.
Hiljuti võis näitlejat näha ka Netflixi seriaalis "The Ranch" (2017).
Aga kui bussi soovib saada tandemkäruga ema või ratastoolis vanem inimene?
Aga kui just ilmtingimata nõutakse, siis ei ole ju ühes vähegi demokraatlikus ühiskonnas ei praegu ega pikemas perspektiivis absoluutselt mingisuguseid võimalusi kõnealuse tegelikkuse kaotamiseks.
Siis on rongi alghinnaks 42 000 eurot ja keegi ei soovinud seda osta.
Kusjuures tegu pole ju sugugi parlamendierakonnaga, sest valimistel jäädi 4,4 protsendi häältega valimiskünnise taha.
Põhjuseid teavad vist kõik.
Kui pühad tegid kõhule liiga või oled nüüd lubanud tervislikumalt toituma hakata, siis sobib alustuseks kerge kanasupp.
Esimene kohtumine – ja elevuse põhjal autokastis võib öelda, et piisavalt intrigeeriv – Krügeri rahvuspargis oli toimunud, ees ootas aga terve päev loomavaatlussõitu mööda kruusa- ja mustkattega teid.
Tartu observatooriumi teadlased on tahtnud sellest tähesüsteemist ka ise oma teleskoobiga pilti teha, kuid paraku pole see pilvise ilma tõttu seni võimalik olnud.
Politseinikud pidasid ööl vastu pühapäeva kell 00.40 inimesi tulistanud Tarraste kinni.
Jaanipäevaeelne liikluspilt mitmete surmade ja veel suurema vigasaanute arvuga on kõhedusttekitav ja pole sugugi julgustav.
Kuidas kõrgema riskiga inimesed peaksid ette valmistuma ja nakkusohtu vähendama?
"Spordipühapäevas" mängiti ette Priit Kuulbergi poolt restaureeritud arhiivilõiku.
Kristjan Järvi sõnul poleks Tormiseta ka tänapäeval Eestit haaranud tungi pärimusmuusika järele.
Maakohtu menetluses valitud kaitsjate tasud jäid Vello Kunmani kanda.
Neil päevil, kui just möödus sada aastat Eesti Vabariigi Põhiseaduse vastuvõtmisest, tasub tõsiselt järele mõelda, mis on vaid loosungid ja kus vajab õiguste realiseerimine täiendavat pingutust.
Mis annab põhjust kergeks optimismiks?
"Töötasu on normaalne, töötingimused on head.
Samas kohtab teoses palju viiteid Eestile.
Kerro käis detsembri keskel veel saates “Õhtu”, kus ta pidi ühel hetkel aga intervjuu katkestama, kuna tal hakkas halb.
Eesti spordi viimase aja üks olulisemaid uudiseid on, et juba septembri alguses toimub Lõuna-Eestis Rally Estonia, mis on sel aastal ka WRC-sarja ralli.
"See oli minu 13. MM ja üldse teine kord, kui ma hõbesõitu jäin.
Neid saavad sooritada õpilased, kes ei ole kevadel riigieksamitel käinud või kes ei ole oma riigieksamite tulemustega rahul.
Oelselg ütles, et filmi oli väga huvitav jälgida.
Alles viiendal ööl, kui beebi südamelöögid lakkasid, otsustati kiiruga keisrilõike kasuks.
See on üllatav, sest tavaliselt on erakondade suurannetajateks miljonäridest Äripäeva Rikaste TOPi püsiliikmed.
Esikoha pälvis nii lühi- kui vabakavas parimat etteastet näidanud itaallane Daniel Grassl, kes sai kokku 233,04 punkti.
Iirlane on varem öelnud, et soovib sel aastal pidada kolm vabavõitluse matši ja lisaks kohtuda poksiringis filipiinlasest eksmaailmameister Manny Pacquiaoga.
Talve jooksul tuleb puud preparaadiga veel üle käia, sest vihmad uhuvad selle maha.“
"Euroopa kevad" on võimas romaan, mis üritab haarata peaaegu kõike ja oma musta huumori abil tal mõndagi haarata tõesti ka õnnestub.
Lisaks sellele on Bostonis elamine ulmeliselt kallis, nii et sinna tuleb veel lisada paarkümmend tuhat.
Liverpool on 34 mänguga kogunud 92 punkti ehk kui nad võidaks kõik allesjäänud kohtumised, lõpetaks nad hooaja 104 punktiga.
Eestlased veetsid telerite ees 4 tundi ja 16 minut ning mitte-eestlased 4 tundi ja 5 minutit päevas.
Inglismaa karikavõistlustel üllatas kolmandas liigas mängiv Shrewsbury Town neljandas ringis kõrgliiga liidrit Liverpooli, tulles 0:2 kaotusseisust välja.
Mu lähedased ja sõbrad said sellest väga hästi aru.
Clinica arstid annavad kaasa ka individuaalse ravimikomplekti, et silmalaud taastuksid võimalikult kiiresti ja komplikatsioonideta.
Premium liigas peetakse reedest esmaspäevani 14. vooru mänge.
Juhi üks peamisi eesmärke on iseend ja oma inimesi nendeks hästi ette valmistada.
Vastused, mida ma sain, peegeldavad väga hästi nii Eestit tervikuna kui ka meie ratsionaalset kultuuri.
Karikavõitja selgub 4. juulil A. Le Coq Arenal, kui klubijalgpalli pidupäeva raames peetakse nii naiste ja meeste karikavõistluste kui ka U-19 Eliitliiga finaal.
AINULT PROFFIDELE: Jüri Luik nendib, et asjaarmastajad peaksid end pommitorudest eemale hoidma.
Isamaa esimees Helir-Valdor Seeder peab samuti Mart Helme tagasiastumist ainuõigeks sammuks.
"Otse uudistemajast" algab portaalis ERR.ee teisipäeval kell 11. Saadet saab hiljem järelvaadata.
Oma lahenduse viirusele on välja pakkunud ka Türkmenistani president Gurbangulõ Berdõmuhammedov.
Näitaja on võrreldes teise kvartali küsitlusega tõusnud 16 protsendipunkti – toona oli juhtide keskmine hinnang sektori seisundile 34 protsenti.
Kolmnurk klubi-laps-lapsevanem on selles tillukeses maaklubis hästi paigas.
Teisteski ülikoolides tehtud sarnastes uuringutes ilmneb, et ärksuse praktiseerimine mõjub tudengite vaimsele tervisele hästi.
Lapsed on koolis, ostukeskused on avatud, lennukid lendavad, reisimine on lubatud, kinnisvara müüb, börsid lähevad jälle üles.
"Jätkusuutlikkus on Eesti ja Läti maainimestele DNAsse kodeeritud, vähemalt praegu."
Nüüd saab filmi järele vaadata.
Kuidas on lood sinuga – kas tunneksid petturi ära?
Raha väärtus on langenud, kui riigile makstakse laenamise korral peale, siis ettevõte peab ikka intressi maksma ning ka seisva raha eest võtavad pangad hoiutasu.
Täiskorjatud kastide või ämbrite puhul tuleb meeles pidada, et alla 16aastased ei tohi üle viiekiloseid raskuseid teisaldada.
Keegi ei tea täpselt, mitu neist elab praegu veel Afganistanis,“ räägib Laiapea.
Võime seda nimetada demokraatiaks, kuid minu küsimus on, kas sellistes küsimustes saame lõplikuks tõeks pidada hääletades vastu võetud otsuseid?
Sest praegu eelarve seletuskirjas olevaid eklektilisi tabeleid ja müstilisi mõõdikuid vaadates ei saa midagi selgemaks," tõdes ta.
"Meil on õnneks säilinud Niguliste kiriku keskaegne arveraamat, kus on täpselt kirjas selle teose valmimise aeg ehk pisut alla nelja aasta.
Üksikmängus olid nad varem vastamisi läinud korra, kui 2017. aasta Wimbledoni tenniseturniiri avaringis võitis eestlanna Kasatkinat skooriga 6:3, 6:2.
Siiski on mul ette näidata ligi nelja aastakümne kestel tehtud kirjatööd, praeguseks neli raamatut, sealhulgas kaks kriitikakogumikku ning Oskar Lutsu ja Lembit Eelmäe monograafiad.
Frankfurdi raamatumessil otsis just enne minu esinemist mind üles üks soome keelt kõnelev, aga mitte soome soost isik, kes hakkas füüsiliselt väga lähedal korrutama mulle kõrva Venemaad kiitvaid ja valesid väiteid Eestist.
See on tänase hommiku seisuga täis ja nüüd me teeme ettevalmistusi teise osakonna avamiseks.
Kas fondide osakuid, ettevõtete aktsiaid, kulda või kinnisvara, seda peab igaüks ise otsustama.
Siiamaani olime näitusel mõtestanud end lääne maailma kodanikena, kuid kolonialismi narratiivi kontekstis võime end sama hästi pidada pärismaalaseks."
Ka Eesti ja Soome loodavad esimesed vaktsiinid saada uue aasta alguses.
Postituse all soovisid paljud mehele lapse sünni puhul ka õnne.
Sest üks haavatav tüdruk näitas 16aastasena kogu oma nägu ja ta söödi elusast peast.
Pumpamine on peatatud ja Rosprirodnadzori inspektorid töötavad sündmuskohal, sõnas Radionova.
Praegu rääkige, mis edasi juhtus.
"Tõukeratast saab signalisatsioonist sõltumata mõned meetrid edasi nihutada.
Liikva Päikesekodu sai 2,5 miljonit ja näiteks riigikogu liikme Kersti Sarapuu ettevõtted Paides said laenu 1,4 miljonit eurot.
"Ma käisin maal ja kaevasin auke.
Iga diktaator ju teab, mis võib olla diktaatorite saatus, kui rahvas väga kurjaks läheb.
Oluline on aru saada, et selline ülistamine (või propaganda) omab tähtsust ka relvaturul, kus kaup peab olema piisavalt atraktiivne potentsiaalsetele ostjatele.
Pühapäeval saab läbi kaitseväe juhtimisel toimuv õppus Decisive Lancer 2020, mille raames harjutati koostööd riigiasutustega.
Vihjates oma eksile uues loos "How Deep Is Too Deep", laulab Ellie, et kui aus olla, võiks ta kellegi parema leida.
Kui see ei aidanud, proovi kangemaid vahendeid.
Kultuurisaates "OP" kommenteerisid näitlejad Kersti Kreismann ja Martin Veinmann Kultusfilmi "Mees ja naine", mis 1960. aastatel rõõmustas vaatajaid, järge "Parimad aastad me elus".
Seal oleksid koos nii vana sõjaväelennuvälja kui ERM-i hoone kaitseplaanid.
Uurijate sõnul piisaks sellest kogusest aastaks ajaks 100 majapidamise energiaga varustamiseks.
Need on aidanud ruumiprogrammi paika saada, vastavalt siis kas midagi vähendada või suurendada.
Rada õnneks väga mudane ei olnud," lausus Jõeäär, lisades, et sõitmise taktika tekib tal sõidu käigus.
Erakond Isamaa tahab mitmeks aastaks miinusesse planeeritud riigieelarvet tasakaalu saada kiiremini kui valitsuspartnerid Keskerakonnast ja EKREst, ütles Isamaa esimees Helir-Valdor Seeder.
Näiteks, kuidas jaotatakse seesama kaheksa või kümme tundi tööaega – on väga erinev.
Soome püüab olla konstruktiivne ja koostööaldis Euroopa Liidu liige, et leida ühiseid lahendusi," rääkis Marin esmaspäeval.
Test peab olema usaldusväärne ja kvaliteetne, teadus- ja tõenduspõhine," ütles Kiik testimismetoodika muutmise kohta.
Tederi sõnul on Porto Franco olukorras, kus projekti lõpuleviimiseks vajalik ressurss on lepinguliselt olemas, kuid ümbritseva keskkonna järsk muutus teeb väljamaksete eeltingimuste täitmise peaaegu võimatuks.
Õhtul toimusid puhkekodu saalis suvitajatele kontserdid, saime nautida humoorikaid etteasteid ja võtta osa karnevalist.
Kes saanud pikemalt mekkida lääne kultuuriga kaasas käivat vabadustunnet, see januneb enama järele.
Aga ka see ei läinud läbi.
"Õhtud on praegu kahtlemata vabamad ning raamatud on hindamatu võimalus õpetada lapsele huvitavaid sõnu, anda talle vabadus."
"Selle nelja tunni jooksul tuli ligi 1,5 miljoni ulatuses erinevaid taotlusi.
Samas jäi mulje, et paljud vaatasid mind nagu hullu.
"Olen rahul järjekindla töö ja pingutusega, mida treenerid ja meditsiiniline personal praegustes tingimustes üles on näidanud, et mängijaid tegevuses hoida.
Nii kasutatakse koolide puhul võimalust teavitada peresid e-kooli kaudu, aga neljapäeva õhtul loodetakse tööle saada kõnerobot, mis hakkab helistama lähikontaktsete numbritele, mis näiteks on saadud asutusejuhi käest.
Mul oli number üks asi, et see ei tohiks olla statistiliselt võimalik.
Kolmapäeva öösel laieneb lääne poolt madalrõhkkonna serv ühes vihmapilvedega üle Eesti.
Või noh ma loomu poolest ei ole mingisugune laulja.
Koolijuht aga peaks olema koolikultuuri kujundajaks, julgeks haridusuuenduste eestvedajaks ja arendajaks.
Siiski need numbrid räägivad ka iseenesest millestki."
Ehitustööde kogumaksumus oli ligikaudu 6,7 miljonit eurot koos käibemaksuga.
"Arvestades, et tänapäeva inimese genoomis on säilinud vaid paari protsendi ulatuses neandertallaste geneetilist materjali, oli ootamatu, kui tähelepanuväärset mõju avaldasid need variandid diabeedi haigusriski suurendamisele," sõnas Dannemann.
Ja mis või kes takistab “Tartu teadlastel” uusi proove võtmast?
On ka pisut eksootilisemate maitsete esindajaid.
Ma ei ole ise veel kontserti üle vaadanud, aga ilmselt tuleb seda teha, sest kommentaariumis oli väga lõbusat juttu aetud.”
Samas ta ju rahustas, et praeguses laines nakatunud ei tohiks enam viirust saada ega levitada."
Kas osta või müüa, püüdes edasisi langusi vältida?
Õpetaja Esta Kullamaa ja 2.a klassi õpilane Kristiina Luts “õpipesas”.
Kuigi seda soovisid ja ka proovisid, ei õnnestunud sul alkoholi tarvitamist vähendada või sellest loobuda.
SEB läheb üle üle Baltikumi ühtsele maksete töötlemise süsteemile.
Kuigi ambulatoorsed vastuvõtud jätkuvad, on avatud ka kaugvastuvõtud arstide poolt, kes on mingil põhjusel sattunud karantiini.
Distantsõpe tõi kaasa palju segadust, katsetamist, küsimusi suure pildi ja tuleviku kohta.
"Admiral Bellingshauseni merereis ei olnud kitsa ringi ettevõtmine, see on meie kõigi asi," sõnas Admiral Bellingshausenil madrusena sõitnud president Kersti Kaljulaid.
Kas usud, et olete nüüd võrdselt jäädvustatud, tolle ajastu supertähed?
Euroopa riikides on uude viirusesse nakatunud ligi 2200 inimest, vahendas "Aktuaalne kaamera".
Ilu on vaataja silmades, aga see moodustis on tõesti kolhoosikeevitaja tasemel.
Huvitav, kas see on ka keeleseaduse rikkumine?
Teeme juttu börsifirmade tulemustest, vilepuhumisest ja verivärskest investeerimisajakirjast.
Ta nentis, et ilmselt tulid sakslased teisele poolajale vastu ka suurema keskendumisega, sest avapoolaja järel võisid nad Eesti mängust ehmunud olla.
Ott Tänak ütles, et tuli Viru rallile võistlema hea meelega, et saaks pärast pikka pausi taastada sõidutunnetuse ja testida septembris Eestis taasalgava MM-sarja jaoks autot.
Hoopis suurem konfliktikese on Priit Eelmäe, kes ei ole kliinikute juhtide hinnangul piisavalt kompetentne.
Ta peab oma kollektsiooni missiooniks tutvustada Eesti klassikalist maalikunsti nii meil kui ka väljaspool Eestit.
Järgmine korraline täitevkomitee koosolek toimub 6. aprillil, kus kinnitatakse ka valimiste toimumise kuupäev.
Kolleeg Dmitri Pastuhhovi juhitud saadet plaanib Titov kodus kindlasti jälgida: "Muidugi kavatsen vaadata, kuid olen kindel, et Dima saab ilusti hakkama," lisas ta.
Kino töötajad rõhutasid, et enne saali astumist tuleb desinfitseerida käed ja hoida distantsi, et oleksime kõik terved.
Kui võimuliit sedastab nüüd, et isegi kõrgema nakkuskordajaga riigist pärit ukrainlane ei kujuta pärast kahenädalast karantiini enam kellelegi ohtu, siis kuidas erinenuks olukord juuni alguses, mil olnuks viimane aeg marjakorjajad riiki lubada?
Muutuvad jäätmeveo ja lisateenuste hinnad, mahutite rendihinnad jäävad samaks.
Pentagoni pressiesindaja sõnul ei saanud ka ükski USA sõdur erioperatsioonis viga.
Ka võrk, mida mööda peaks saama üles laevale ronida, on auke täis.
Järgmine aasta peaks kliimamuutuste vastu tegutsemises olema pöördeline.
"Eks aeg näita, kuidas ma ära taastun.
Ja see teeb haiget, päriselt teeb,“ ütleb valusa vaidluse keskele sattunud lapse ema Kristi Peegelnüüd „Ma tunnen, et mind karistatakse selle eest, et ma olen oma lapsega tegelenud.“
Tal ei olnud närvi sees, läks väga rahulikult tegema ja see oligi edu võti," lausus Novosjolov ERR-ile.
Ettevõtluse Arendamise Sihtasutuse (EASi) turismiarenduskeskus uuris Eesti elanikkonna sisereise, küsides loodusesse mineku kohta viimase 12 kuu jooksul.
"Me oleme ärganud ohtlikumas maailmas," ütles Amélie de Montchalin raadiojaamale RTL.
Kohe pärast seda lõi süüdistatav maas lamavat kannatanut jalaga uuesti rindkerre.
Küpsis, mis sorti õunu sa meile tood?"
Ebastabiilne rahastus võib noori teadusest eemal hoida, leidis Sepp.
Kui reedel tähistati saja aasta möödumist Vabadussõja relvarahust üle-eestilise vaikusehetke ja pärgade asetamisega mälestusmärkide juurde, siis Läänemaal Ridala kirikus peeti sajandi eest võidelnud sangarite auks pühapäeval mälestusteenistus.
Ei teagi, kas nutta või naerda?
Selle tulemusena taastuks tasapisi usaldus laiemalt ning majanduses osalejad võiksid hakata langetama tulevikku suunatud otsuseid.
Samas võisid noored inimesed muidugi väga kriitilised olla.
Reali üllatanud Celta Vigo hoiab 21 punktiga jätkuvalt 17. kohta.
Kuna tegemist on saate lindistusega, siis hilinejaid kambrisse ei lubata, ütles Taaveti talu perenaine Viivika Orula.
"Alates tänasest (esmaspäevast – toim.) läksime treeningrühmade vähendamise teed ehk samale tasemele nagu esimese laine järgsel avamishetkel ehk üheksa klienti pluss treener," selgitas Kaleta.
Kokku püstitasid meie noored 20 uut isiklikku rekordit.
Kuigi lookas laua taga on ju tore istuda ja lobiseda, tasuks õhtut veidi suunata, et põhiliseks tegevuseks poleks vaid söömine.
Kui palju rattureid teie klubis on?
Seega on mõistlik e-poodidest valida sobiv trennivarustus ja hakata usinalt kodus treenima.
Isejuhtivate sõidukite niigi konkurentsitihedasse maailma sisenes uus poiss, keda on võimatu ignoreerida – tehnoloogiahiid Amazon.
Aga Tõnu mõtles paar päeva ja arvas, et tal on piisavalt toetust."
Uus kujundus on nutikalt ära kasutanud ka taaskasutusvõimalusi, näiteks on värske katte saanud juba üle-eelmisest stuudiost tuttav diivan ja ümber on kujundatud hulk seinapaneele.
Mu kohmakas püüdlus edasi anda killukesi jääbki ainult kergeks talletuseks-vahenduseks.
Kuna Keskerakond jääb hoidma koalitsiooni ühtsust, siis jõuabki vastuoluline seadus riigikohtusse.
Samas kohtuasjas karistas kohus ERR teatel turvamees Aleksandr Russalimi relvadega seotud kuritegude eest tingimisi vangistusega ja maksukuriteos süüdistatavat Raul Feldmani ning Mihkel Kalbust tingimisi vangistusega.
Järgmises ringis belglase Luca Breceliga kohtuva Trumpi jaoks on Põhja-Iirimaa lahtised õnnelik turniir, sest kahel eelmisel korral on ta selle ära võitnud, alistades mõlemal juhul finaalis Ronnie O'Sullivani.
Kliimamuutus Arktikas: Kas ja kuidas mõjutab inimtegevus jääkatte kahanemist?
Mida sa soovitad, kui neid pole kuskilt võtta,“ ütles Pettai.
Pole siiani märganud küll seal igapäevaselt midagi ohtlikku.
Oskus keerulistest aegadest hilisemate võlgadeta läbi tulla näitab kliendi tugevust.
"Midagi jäi ikka tegemata ka.
Kolme uue ajastu lapse − valguslapse ema Adeline Virve Amaryllise sõnul ei hooma täiskasvanute generatsioon veel, kes meie alla on kehastunud.
Ühisrahastus on kiirelt kohanev valdkond - kui muutub turuolukord, siis reageerivad sellele kõik osapooled, nii investorid, laenukontorid kui vahendusportaalid.
Ehk olid ootused suurimad tänavu, mil tiimis olid mulluse NBA finaali väärtuslikem mängija Kawhi Leonard ning Paul George.
Hakkame rääkima moodsatest krattidest ja Bürokratist.
"See pole midagi tõsist, aga te peate kodus paar päeva lamama."
Algul oli naine selle vastu, hiljem harjus ära, nüüd aga veendus ta lõplikult minu strateegia õigsuses," naerab Andrei.
Võtsime vastu uue põhikirja, millega muutus lihtsustatult öeldes varasemaga võrreldes see, et kui enne oli autospordiliidu igapäevane tegevaparaat peasekretäriga eesotsas, ütleme niimoodi, piloot autos, millel puudus rool.
Kui vastad vähemalt ühele neist seitsmest küsimusest "jah", siis peaksid pöörduma hambaarsti poole, et oma igemeid kontrollida, ütleb ta.
Võistlustega ei tasu ülearu hoogu minna, hoiatab Rait.
Tähelepanuväärne nende puhul on see, et kuigi 1938. aasta uue põhiseaduse järgne riigikogu oli kahekojaline, siis kodukord oli neil ühine, st mõlemas kojas kehtis sama kodukord.
Eelmisel teisipäeval oli poistel tapvalt väsitav trennipäev, sest vihma ei tulnud tilkagi ning pallimurul tuli end kogu aeg täisvõimsusel käigus hoida.
Kuigi USA toidu- ja ravimiamet oli Pfizeri koroonavaktsiinile juba varem andnud rohelise tule, pidid ameeriklased ootama veel ära riigi haiguste kontrolli ja tõrje keskuse nõuandjate komisjoni otsuse, kas vaktsiin saab nende toetuse, vahendab Bloomberg.
Maailma lennufirmade käive kukub sel aastal koroonaviiruse pandeemia tõttu 60 protsenti, hoiatas teisipäeval rahvusvaheline lennutranspordiliit (IATA).
Kuid siiras, piltlikustatud vastuhakk tervikule kuni selle formaalsete koostisosadeni välja, võib teiseneda'iks, ilma seda välja ütlemata, just oma vankumatult askeetliku suhtumisega praktilistesse ettepanekutesse.
Kuigi 2019. aastal räägiti tulekahjudest äärmiselt palju, vähenes nende üldarv mitmel pool maailmas.
Adamson-Ericu muuseum avab reedel, 13. novembril publikule graafiku Kaljo Põllu näituse "Kaljo Põllu.
Reps selgitas "Esimeses stuudios", et valitsus on teinud otsuse kõikide kontsertide, muuseumite ning muude selliste ürituste sulgemise kohta, mida on võimalik veel hallata.
Või ka seda, et me ei soovigi suurt sisserännet ja teadlikult laseme riiki väheseid, kellel siin ka päriselt funktsioon oleks.
Kiirteste ei peeta siiski nii usaldusväärseks, kui ninaneelust võetud proove.
Kiireimaks naiseks kerkis kokkuvõttes 33. koha saanud Kelly Kalm, kel kulus vahemaa läbimiseks 2:42.11 (keskmine kiirus 43,28 km/h).
"Me igale väljakutsele läheme kui koroonapatsiendile selleks, et ennast kaitsta, aga ka et mitte kanda järgmisele, ülejärgmisele, üleülejärgmisele patsiendile seda haigust, kui see võiks olla esimesel.
Suuri annetusi on teinud ka teised tennisestaarid.
Teisipäeva hommikuks taastus hind 1,45 eurole.
See pole hea ega halb, see on reaalsus.
Eelmisel nädalal selgusid vormel-1 MM-sarja meeskondade vangerdused hooajaks 2021.
Kontaveit tunneb, et vorm on korralik.
Kujutage nüüd ette, mis ma praegu ütlesin!
Ainuke erinevus Atariga seonduvast arvutimängukultuuri nähtusest on asjaolu, et firma mängude ega arvutitega ei tegele.
Võimalusel alustatakse tulevikus süvendatud võrkpalliõppe ning treeningutega ka varasemates kooliastmetes.
Selles mõttes ei ole see enam ainult plaadipood, vaid rohkem sotsiaalne koht."
Enne kui hakkad toitu juurde võtma, oota viis minutit.
Eesti Panga ökonomist Kaspar Oja rääkis hommikuprogrammis, et mitmed majanduse tähtsad näitajad paranesid mais ja võimalik löök Eesti majandusele tuleb tööstusest.
AIAHOOAEG KÄES: kuidas valida sobivat kasvuhoonet?
Jaekaubanduse kasvu vedas peamiselt jaekaupluste müügi kasv.
Iisraeli peaminister Benjamin Netanyahu tervitas diplomaatiliste suhete sõlmimist Sudaaniga, millest teatati ametlikult reedel Washingtonis.
Mis siis kõrva on jäänud?
Lääne politseiprefektuuri kriminaaltalituse juhi Nils Sempelsoni sõnutsi pakuti kuulutuses koera tasuta, kuna selle omanik on haigeks jäänud.
Talvised ilmastikuolud võivad meie kliimas väga kiiresti muutuda - ilusast kohevast lumest saab lörts, mis järgmisel hetkel võib muutuda jääks.
Samal meelel on ka kolleegid Lätist ja Leedust.
Ma ei kavatsenud Monzas võistelda, sest tahtsin kihutada Abu Dhabis, kus käisin ka eelmisel aastal.
Tõenäoliselt teenivad lepingulõksude taga olevad firmad ELi tarbijatelt mitu miljonit eurot aastas.
Eesti turu võlu ja valu on väiksus – erilist mahuefekti ei teki, kuid teisalt saame kõik muudatused ja uuendused kiirelt sisse viia ning vajadusel uuesti tagasi muuta.
Lisaks kehtestas Venemaa valitsus 13protsendilise maksu 14 000 dollarit (miljon rubla) ületavatele pangahoiuste intressidele.
Enne finaale kohtusid paarisaeru kahepaatidel kontrollstardis täiskasvanute koondisse kandideerijad, teatab alaliidu kodulehekülg.
Midagi läks siis ju valesti?
Näituseruumi keskmes on kunstnikeduo Johanna Ruukholm ja Lisann Lillevere püstitanud koduse altari moodi installatsiooni.
Olen väikeettevõtja toitlusvaldkonnas ja annan tööd 22 inimesele.
Ma ei usu, et Roy tahtis selle stseeniga anda edasi mingit poliitilist sõnumit, teda huvitab väga teine maailmasõda, ta on liiga noor selleks, et olla seda ise kogenud.
A-alagrupp: Zaporožje ZTR 11, Riihimäe Cocks 9, Minski SKA ja Dobele ZRHK Tenax 7, Klaipeda Dragunas 5 ja Põlva Serviti 3 punkti.
Lõpetuseks mõni sõna ka meie spordisangaritest.
Esialgse kava kohaselt jäävad need suletuks 29. märtsini.
Jõuludeks tulevad suureks sirgunud Anu ja Mart oma lapsepõlvekoju ning leiavad pööningult vanade asjade hulgast oma kalli Sipsiku.
Mu hing jääb truuks…”
Tesla aktsia hind on tänavu enam kui kuuekordistunud.
Avalduses ei täpsustatud, millal ja kus seesugune viiepoolne kohtumine aset leiaks.
Saab ainult õppida võib-olla seda, et kui kokku lepitakse, siis kurjategija võib suhteliselt rahulikult oma eluga edasi minna," lisas ta.
Maalil "Armastaja geomeetria" näeme esmalt rasket võitlust seletamatu, iseenda ja oma egoga, aga portree(de) all võiks plaani mõttes vaadelda armastust ka anatoomilis-füsioloogilisena.
Koostöös Haridus- ja Teadusministeeriumiga on noortele tagatud efektiivne õppe-, treening- ja tugiteenustesüsteem ning tänu sellele on Audentesest järkjärgult kujunemas üks osa areneva Team Estonia järelkasvu strateegiast," ütles Raju.
Kui vaadata inimeste kostüümivalikut, siis leidis sealt läbilõike ühiskonnast.
Lisaks inimeste arvu piiramisele tuleb arvestada 2+2 reeglit, kanda maski ja tagada desinfitseerimisvahendite olemasolu.
Uuringu läbiviijad toovad esile, et võrreldes kevadega on peaministri ja riigikogu usaldusväärsus veidi kasvanud.
Kohus mõistis Zhangi neljaks aastaks trellide taha.
Kübar nentis, et uue soenguga on pealael haruldaselt jahe ja tõenäoliselt tuleb poodi mütsi ostma minna.
Teiste vaatevinklist on kõige selle kohta huvitav kuulda.
Ka toimetavad inimesed rahulikumalt, aegagi tundub kõigil hoopis rohkem olevat,” võtab aiandi juhataja kevade eripärad kokku.
Mägi toonitab, et lõppude lõpuks on igal täiskasvanud inimesel õigus teha ise lõplik otsus.
Ekraaniaeg ei tohiks olla üle 2 tunni päevas.
