מןהסתםהמותגשלהיזכהלבוסטשיבואלידיביטויבחשבוןהבנקשלה,ונטפליקסהרוויחועודסדרהלאוסף.
לאבאשליהיהשיחמאודלאנעיםואלים.
לוקמפנלייכוללתרוםאתההיסטוריההפרטיתשלולטובתבנייתהממוצעים;ב-4בפברואר1993,אחרישהפסידעםקליפורניהלאריזונהסטייט,הואדאגלהבהירלשחקניומההואחושבעלביצועיהם.
אנימביןשכועסים,אנחנונפצהאתכולם".
בתוךארגוןהבריאות,התפיסהבחודשמרץהייתהשהיחסיםעםארה"בטובים.
זוהבטיחהלקייםבחירותחדשותבמדינה,כאלושיאפשרו"אתחולמחדש"לדמוקרטיההבוליביאנית.
נציגהמשטרההשיב:"תחזורבך,ברורשהמשטרהלאעוצרתאנשיםבגללצבעעורםאואורךשיערם.
האמתשניתןלהביןאותם.
לאורמגבלותמשברהקורנהמתקיימתהפעילותבאופןמקוון.
טענהנוספתשנשמעתמצדאנשיצד"לנוגעתלפערימעמדותביןהלוחמים.
רוגזנותאואףתוקפנותכלפיהסביבה.
הנהשמותהמנהליםשיקבלוהערבאתההחלטה:אריקקלמןויהודהבןאסאייגיאירהמבורגרומישלסיבוניזהביתיוסףוראובןקפלןדביליןויאירלפידותבביתההשקעותיליןלפידותוגםמביתההשקעותאי.
הואאמרלאמאשעלג'ורדאשלאעושיםהנחה.
בסיוםתהליךבדיקהמעמיקנקבעכיכדילמנועכלספק-הצבעהזאתתיפסלולאתילקחבחשבוןההצבעותלשורדהאחרון.
פולוולטרהאוזר,מתוך"ריצ'רדג'ול"
הסמלהסבירשהתרסקושנימסוקיםושהחייליםנדרשיםלאבטחאתהאזור.
פעילהציבורויועץהתקשורתמוסאחסדייהאמר:"חגהקורבןיהיהשונהמאודהשנהלעומתשניםעברו.
במהלך"דרוםאדום",תפעלהחווהבימיםשישיושבתבשעות16:00-10:00ויתקיימוגםמופעיםוהפעלותלילדים.
פרשתהכתנחשפהבשנת2008וזעזעהאתהמדינהלאחרששניבניההקטניםשל"האמאהמתעללת",בנישלושוארבע,אושפזובבתיהחוליםבירושלים-כאשראחרמהםבמצבשלצמח.
זכותילשמורעלעצמיולשמורעלדרישותהדתשליואניחושבתשצריךלתתזמןמסויםלדברהזה.
מהשקרהלהפשוטמזעזעואניממשלאמאחלאתזהלשוםאישהבמדינה".
כעתכשהקבוצהללאנאמןהמו"מהתנהלמולמנכ"להקבוצהאורןסטרלינג,שגםההסכמותאיתובוטלו.
ארגוניאוהדיםפחותמסודריםתורמיםגםהם,גםאםרקבצורהשלאיסוףכסףעבורנזקקיםאולטובתתמיכהבצוותירפואה.
עובדהזוהופכתאתהוראתהצבתאלפיחייליםבעריםהאדומותלקראתסגרזהע"ישרהביטחוןוראשהממשלההחליפיבניגנץ,לרגישהבמיוחד.
אחדהמפגיניםהודהבחקירתוכיתקףאתגואטהעודלפנישגואטהפגעבו.
שניבנידודיםמכפרמנדא,בני19ו-17,הורשעובהמתהבקלותדעתובהפקרהשלאידהקרמרבתה-23.
"לאעלהבדעתילהיותשחקנית",היאמספרתהיום"בטחלאכתחביבשהפךלהיותקריירהשניה.
שניחוליםמאושפזיםבמצבקשה,ו-11במצבבינוני.
בתוםהפגישההםמסרוהצהרותמשותפותשבמסגרתןאמרקושנרכיכנכדלניצולישואה,"הסכםאברהם(ביןישראללאמירויות,א"א)הואקפיצהענקיתקדימה.
לדבריתלרזכהן,"בןהזוגאומנםלאעוברטיפולים,אבלמבחינהנפשיתהואיכוללהיותמושפעבאותהמידה.
בניסיוןלהימנעמהתפשטותהנגיףבמדינה,הוחלטעלביטולמשחקיילדיםוליגותנמוכותוייתכן.
מנכ"למכבירןסערהוסיףואמר:"עברנואתהגלהראשוןומערכתהבריאותבישראלהוכיחהמקצוענותואנושיותיוצאותדופן.
כמוכן,היהשותףלעונהבהשיחקההקבוצהבשלבהבתיםבליגתהאלופותובשתיעונותבהןהופיעהבשלבהבתיםשלהליגההאירופית.
"תמידהתכוונתישגםאםאצאלתפקידדיפלומטיאמשיךבמערכתהפוליטית",ציין.
ללומבהירשכדילפגושגבריםבאותםימים,ביןאםלהיכרותרומנטיתאומינית,היהצריךלגשתלמקומותמפגשיחסיתמפוקפקיםואפילולהסתכןבפגיעהבחייםהפרטיים.
ב02:45אובסמוךלכך,בניגודלהוראההחוקית,כיהיהנתוןבתנאיבמעצרבית,יצאהנאשםהשנימביתו,נטלאתה"קרלו"הכסוף,טענובמחסניתובתחמושתתואמתויצאברגללעברביתושלא.א.הואכיסהוהסווהאתפניווהגיערעולפנים.
המרחקביןשולחנותאוכלבשטחיםפתוחיםיהיהזההלמרחקהמוגדרעלפירישויעסקים.
זהלאסודשקבאנימחפשאתהמועדוניםעםהכסףהגדול,אךעםזאתהואחותרלקבוצהשבהיוכללהיותשחקןמוביל.
שרהפניםאריהדרעיאייםלהתפטראםהתפילותבבתיהכנסתיוגבלובזמןשההפגנותנמשכות.
צריךלקרואאתעצמנובתוךכלהטקסטים,בליקשרלמגדר.
השוסהעיקרישבההואהנוףומגווןהחישבהשמסתובבביערהגשם.
בטינגוויליראפשרללכתממשביןשניהלוחות.
"אנומדגישיםבפניהציבורלהימנעממפגשמיותרעםהשוטריםשלאבהתאםלתקנותעלמנתשנוכללשמורכולנועלבריאותכללאזרחימדינתישראל",נמסרמהמשטרה.
המגעיםבמקומותשבהםביקר,כוללהמוסדהחינוכישבוהואלומד,עודכנוותודרכו.
עובדיהמלונותקיבלוהדרכות"ימיקורונה"בצורהיסודית.
נתניהוזימנםלפגישה,והבטיחלבדוקאתהתעריפיםבצוותבראשותסמנכ"לכלכלהבמשרדו,אמירברקן.
מאירובסיפרש"ביקשומכולםלאלהגיעלחדריהמיוןכדילאלסתוםאותם,כיבתיהחוליםמלאיםבאנשיםוגםחדריהמיון".
הקבוצהמרוויחהפהפעמיים-מדוברבשחקניםשבאובמשכורתנמוכהמאוד(חלקםכלללאמקבליםשכרעלהחודשייםהקרובים),ובנוסףהםרעביםומחויבים,באיםלטרוףאתהמגרשולהוכיחכישווהלתתלהםמקוםבליגתהעל.
ואזהיכיתיאותווזההיהכלכךמוצלחשאסטלאשתירצתהגםהיאלהכותאתאלכסדראבלהבימאיאנדיאקרמןאמר-ישלנומספיקמכותלהיום".
אניאתןלךדוגמה:בתחילתהקשרטסנולברלין.
נוסףעלכך,משרדהמשפטיםהאמריקאיוהמחלקההפיננסיתשלמדינתניויורקחקרוחשדלמעורבותשלהפועליםובנקיםנוספיםבפרשתהשוחדששולםלבכיריארגוןהכדורגלפיפ"א—תמורתהענקתזכויותשידור.
גודלושלהנוקיה8.3גובהאתהמחירבצורתקושיבתפעול.
בואנהיהאמיתיים,בלעדיולאהיינופה.
במכתבשהועברלהםממשרדהבריאותנכתב:"נכוןלהיום,איןאנורואיםסכנהמשמעותיתלעובדינמלהתעופהלהידבקותבנגיףהקורונהבשלעבודתכםמשרדהבריאותמבצעהערכתמצבעםגורמיםבינלאומייםברמהיומית,ויעדכןהמלצותככלשיידרש".
שיעורהאבטלהזינקלשיאשל6.2%בפברואר,כשהמגפההגיעהלשיאהורובהכלכלההושבתה.
נוסףעלכך,היהסיפוקאדירבידיעהשאפילוהאנשיםהעשיריםביותרמלוכלכיםמאחורידלתייםסגורות.
כךקרס"המשיחשלניסאן"
אוליאוכלהואפשוטטעים?
עבדתבזמנובהודועםרנהמולנסטיין,האםישלךמחשבהבעתידלעבורלעבודבחו”ל?
לאתותרכניסתאדםעםחוץגוףהעולהעל38מעלותצלזיוס.
בגזרתמפכ"להמשטרה-ימלאממלאהמקוםמוטיכהןשנתייםבתפקיד,מהשגורםלחוסרנוחותבלשכתוובלשכותהניצביםהאחרים.
בעלהניסהלהשתיקה,לקחכריתמהמיטהוחנקאותהלמוות.
תלמידיהגניםובתיהספרהיסודייםיצאולחופשהגדולב-1ביולי.
אניצריכהלהתרחקאפילומאמאשלי.
לויעצמוסיכםאתהמשחקבצורהקצתאחרת:"היינושוויםניצחון,גםכשהובלנוהגענולמצביםכדילגמוראתהמשחק.
הןשולטותעכשיו".
כשקריבו(שםהבמהשלהמוזיקאיהקנדידןסניית)נשאלבתחילתהקורונהלאיזומוזיקההואפונהכדילהתחזקולהתנחם,הואאמר:"המוזיקהשלבוורליגלן־קופלנד,יותרמכלמוזיקהשאנימכיר,ממחישהאתהיכולתהמיוחסתלמוזיקהלרפאולאחדאותנו.
אזכלזההגיעבעקבותהקורונה?
עםזאת,הפיילוטהוקפאזמניתעדשפלייטרקסתביאמספיקרחפניםלישראל.
למיטיביצלילהאקדיםואומרשאתםצודקים,איןשפניסלע,אבלעודףבועיותחנקןומחסורבעדשותמגעמנעוממנילראותשמדוברבאוקטופוסמשודדיהקאריבים.
הואנעלםבמים,חתרתימהרלכיוונו,כוליבהלהרקשלאיטבע.
זהמטורף",אומרשרייברבהתלהבות.
מעליםאתחוםהתנורלטמפרטורהשל220מעלות,ומכניסיםלתנורלמשך15דקותנוספותבשבילשהנתחישחיםמעט.
בלשכתראשהממשלהבנימיןנתניהו,שיצאאתמוללביקורמדיניביוון,לאמתייחסיםלעתעתהלחיסולסולימאני.
"צוהשעה"הואפרויקטקאבריםחדש,שלפחותהראפריםשמשתתפיםבומפגיניםהצלחה.
אםאנישומרעלעצמי–איןלימהלהיותמודאג,יהיהבסדר".
חלקמהגולשיםזעמועלהליהוקשלפליןלתפקיד,שכלללאנראהכמובואי:"הםפשוטאמרו'מיהשחקןשנראההכיפחותדומהלדיווידבואי?'
הקרקריםהמקורייםהיודחוסיםמאודויובשוארוכותבאפייהעלמנתלהעניקלהםחיימדףארוכיםככלהאפשר.
הימיןהישראליושותפיובתקשורתהמיינסטריםקפצוכמוצאישללרב,ובמקוםלהתמקדבאלפיםשבאולהפגיןהפכואתספירתהדגליםלנושאהדיווחהמרכזי.
מנכ"להמועדוןפטרגורליךהגיב:"אלפרדייצבאתהקבוצהלאחרהשינויבקיץשעברומיקםאותהבצמרתבעונהיוצאתדופן.
ממשלתנתניהושובהכשילהאתהמאבקלמעןבעליהחיים,מופתעים?
שימולבשישלהוסיףלמנהחומץבלסמילבן,חומץשאניממליצהעליובחוםומשתלבנהדרבמנותרבות.
דרושהממשלהעולמיתשלגאונים"
"אנחנורוציםשכלאדםיוכללשלוחכסףלאדםאחראולשלםלעסקדרךהאפליקציה",הואאמר.
מכביחיפהבעונהשעברה.
"אנחנולאלוקחיםסיכוניםמיותרים",אמרהערבנתניהו.
בכלפעםשהגיעלכאן,מנגיןהתקבלבהערצהגדולהיותראשרהפעםהקודמת.
יריבתמכביתלאביבבסיבובה-3במוקדמותליגתהאלופותב-16בספטמברהודיעהעלסיוםתפקידושלמאמןהשועריםבןה-42:"תודהעלהמקצועיותוהמסירות"
נשיאארה"בדונלדטראמפ,שמפקידלכנותאתהקורונה"נגיףסיני",אייםלהפסיקאתהמימוןהאמריקנילארגוןהבריאותהעולמי–ואמרשהארגוןמוטהלטובתסין.
אנחנולאיכוליםלהרשותליריבלהבקיעבשנייההאחרונה.
היוגםמקריםבהםהרגשתישהנוכחותשלעיתונאיםעזרהלהרגיעמצביםומנעהאלימות.
לפידו"חמרכזהמידעוהידעהלאומישפורסםהבוקר,רובמוקדיהסיכוןהעיקרייםהםיישוביםחרדיים-בניברק,מודיעיןעילית,אלעדוביתשמש.
תוצאותהחיפושאולינראותכמותוצראובייקטיבישלאלגוריתם,אךמאחוריהקלעיםניטשתמלחמהאמיתיתעלעצםהופעתןוסדרן.
עלפיהתלונהשהוגשהלנציבות,עלידיעו"דפיניפישלר,מח"שסירבהלאפשרלמתלונןלהגישעררעלהחלטתהלסגוראתתיקהתלונהבענייןהקצאתחניהבשטחציבוריעבורהקציןהבכיר.
בפרסוםאנטישמינוסףנראההמיליארדרג'ורג'סורוסברקעתמונהשלההפגנותבאמריקה,בטענהכיהוא"מושךבחוטים"יחדעם"הציונים"ו"הרוטשילדים",שהםחלקמהקבוצותהשולטות"בעםהאמריקאי".
מתוך101הנפטריםמקורונה,יותרממחציתעברואתגיל80.22מהנפטריםהתגוררובירושלים,10בבארשבע,7בבתיםו-6בבניברק.
ההתנהלותובחירתהשחקניםשונה.
התהוותעמיםהיאענייןשלתהליךמתמשךואיןלהתבניתאחידה.
חברותמהמגזרהעסקיהסכימולתרוםכסףולכסותחלקמהעלויותהגבוהות,וכךהתאפשרלאלעללהטיסאתהצעיריםהישראליםבחינם.
בשבתיהיהמעונןחלקית.
ג'עדייןלאחשדבכלום.
מספרחוליהקורונהבגדהעלהל-100,כךהודיעההממשלההפלסטינית.
החשד:פרץלדירהבחיפהואנסילדה.
המסחרנפתחבעליות;מדדהבנקיםמטפסב-0.
מארגניטוקיו2020ביקשומאנשיםעםחום(מעל37.5)לאלהגיעלמסעהלפידברחובותהעיר.
בןיגאל,שחבשקסדה,פונהבניידתטיפולנמרץלמנחתהמסוקיםהקרובומשםהוטסלביתהחוליםרמב"םשבחיפה-אךשםנאלצוהרופאיםלקבועאתמותו.
בהפגנהנכחוגםדבורהגונן,אמושלדניגונןז"ל,הרצלומירבחג'אג'-הוריהשלסגןשירז"ל,סא"ל(במיל')בועזקוקיא,אביושללוחםהנח"לרוןז"לוהדסמזרחי,אלמנתושלנצ"מברוךז"ל.
פריימןמצייןכיבניגודל-2008,אזהדולרנפלוהתאוששמהרמולהשקל,הפעםמדוברבמגמהעקביתשתימשך.
רובהגוליםשלמגניםובלמיםזהמקרנות,אנישניםכברלאעולהבגללהוראותשלמאמנים.
זהלאהיהמשהוחריג.
בליתפקידרשמי,לנפתליבנטישהרבהדעותעלהטיפולבמשברהקורונהוהואמחלקציוניםבעייתייםלנתניהו.
הפופולריותשלזוםקשורה,ביןהיתר,בשללהפיצ'ריםשהיאמציעהלמשתמשים,ואםגםאתםיחסיתחדשיםבפלטפורמה-כנראהשלאאתכולםאתםמכירים.
שמושלהשירהוא"הכאבשלךטובמשלי",ומילותיומתארותביקורשערךקצ'ינסקיב-10באפרילבביתקרבותבוורשה.
צריךלזכור,ששיעורהתחלואהבירכאעלהרקבשלאירועתפילהושתימסיבות.
הואהוסיףכי"לפניקידוםמהלכיםמדיניים,צריךלסייעלאזרחיישראללהצליחלחזורלמקומותהעבודהולשובלהתפרנסבכבוד".
ובשתיהתכונותהללוהואכלכךשונהממשה.
האלימותביישוביםהערבייםמשתוללת,והתושביםמיאושיםוזועמיםעלהמשטרהועלהח"כיםהערבים:"תפסיקולצעוקבכנסת,צאוהחוצהותשמעואותנו".
מהקורהכשהפעריםהחברתייםוהכלכלייםמתרחביםעדכדיכךשאזרחיםרביםלאמאמיניםשההנהגהמייצרתאתהאינטרסיםשלהם?
מאותנשיםוגבריםהפגינוהערב(ד')בכיכרהתרבות(הבימה)שבתלאביבבמחאהעלאזלתידןשלהרשויותבמניעתאירועיאלימותכלפינשים,שגבתהביוםשניהאחרוןאתחייהןשלאירנהגריבנב(67)מבארשבעונג'חמנסור(35)מקרייתחייםבחיפהשנרצחועל-פיהחשדבידיבניזוגן.
כשביקשתיממנואתהתעודההוארצהלהראותליאותהרקבצד.
ללאקבלתהכרהכאמוראיןהמרכזהבינתחומיבהרצליהרשאילעשותשימושבביטויאוניברסיטה".
לויקראלמוריםולמורותלהיבדקלקראתהחזרהללימודים.
"לאחשובכמהגדולהטלסקופשלך,חשובכמהאנשיםצפובו"
"אניעדייןחלשמעט",הואאומר,"אבלמתפקדועצמאי,נוהגועובדומטפלבילדיי.
"מדוברבאירועהפוגעבצורהחמורהביכולתושלחברכנסתלמלאאתתפקידולמעןהציבור,דברשאסורלהשליםעימובמשטרדמוקרטי",אמרלוין.
עדלפניכחודשעמדההקבוצהעלרצףשלשלושהניצחונותרצופיםוהפלייאוףהעליוןנראההיהבהישגידאךכעתנראהשק"שתיאלץלהילחםעלחייהגםהעונה.
באשרלביקורתשלהאופוזיציה,חלקםהיושותפיםשלנועדלאמזמן.
הסגרתוכנןלהתחילב-6:00בבוקראךהשריםהחליטולדחותאותוכדילאפשרעודזמןהתארגנותלפניהחג.
לנפטמסוגטקססמתוקל-2020ב-2.5%לעומתתחזיתוביולי,ל-38.5דולרלחבית.
קונדיטוריהוביתקפהחלבישמגישיםאתאחתמארוחותהבוקרהטובותבעמקלצדעוגותשמריםענקיותשופעותמילוייםיצירתיים.
בכלהעולםנמכרובמהלךהשנההחולפתכ-65.5מיליוןכלירכבחדשים,ירידהקלהלעומתיותרמ-68מיליוןכלירכבשנמכרובשנתייםשקדמולה.
הואמסבירלנושזההעסקשלו,ששכרהדירהמטורףפה,ומההואאמורלעשות,לשבתבביתולהסתכןבזהשכשהכלייגמרהואימצאאתעצמומרושש?
כאשרנבחריהציבורפועליםלקבועעקרונותבאמצעותחקיקתחוקייסוד,מהיעשההשופטבמקרהוהוא,באופןאישי,אינומסכיםלאותםעקרונות?
המכשירפותחבתוך10ימיםעלידיקבוצתיזמיםוארגונים,בהובלתד"רדודאלקחר,ותוכנןבקודפתוח,כךשכלהמידעאודותיוזמיןלמפתחיםומהנדסיםבכלרחביהעולם.
בשלבהראשון,במסגרתניתוחיהבוקרתחזורהפעילותלהיקףשל60%ממהשהיהלפניהתפרצותהקורונהועד50%במסגרתניתוחיאחרהצהריים.
לאחרמכןקיבלהשופטתביתמשפטהשלוםשרוןהינדהאתעמדתהמפגינים,וביטלהאתכלהתנאיםהמגביליםשהושטועליהם,בהםהרחקהמכיכרותבתלאביב.
אמהבתקופותשונותשלחייה.
"הורידואתהרכבתלגמריבליהסבריםבליחלופותבלימידעעלמהקורהולמהזהקורהושוםתאריךסיוםשלהדברהזהכמוכלהפרויקטיםשלהםוהרכבתכחברהמתנהלתכאילולאאמורהלשרתהציבוראלאאתעצמהלפילוחותהזמניםשלהוהתקציבשלהובלישקיפות",אמרה.
הורגןנמצאהללארוחחייםביערריחןבלילהשביןראשוןלשני.
"אףשבסוףחודשמארסאנשיהכספיםבהסתדרותהודיעושאיןצפילפגיעהבמצבההכלכלי,נראהשההערכותהשתנו",אומריםגורמיםבהסתדרות.
תנועתהמחאהנגדהנשיאקיטה:"לאמדוברבהפיכהצבאית,אלאבהתקוממותעממית"
כעתמבוצעתחקיראפידמיולוגילבירורפרטימסלולותוךשימושבמצלמותהמרכזהרפואי.
אופיםעוד20דקותנוספות,עדשהעוףצלויהיטבובעלצבעשחום.
העלייהבנדבקיםבקורונהבעולםמעכבתאתההתאוששותבענףהטיסות.
אנימרגישהשבזכותהעבודהבמסעדהאנימכירהאתהמשפחהשליהרבהיותרטוב,וישלקוחותשמספריםליסיפוריםעלאבאשהואמעולםלאסיפר".
בעמקצרוארוך,מוקףבגבעותהירוקותשלהגלילהתחתון,היהמגרשכדורגלמאולתר.
מהדקיםהיטבכדילהבטיחאטימהטובה.
הואפונהלרמב"םשםנקבעמותו.
לדבריו,מצבבביתלחםובמקומותאחריםבגדהמעולםלאהיהקשהיותר.
"מחקרמצבותקבורהשלאתריםבנגבלימדעלריכוזגבוהשלמצבותקבורהמאוגוסט541לסה"נבעזה,ומשנת542לסה"נבאתריםשוניםבנגב(ניצנה,רוחייבה,עבדת,ועוד)",הואציין.
קוויןהסט,יועץכלכליבכירשלהנשיאדונלדטראמפ,השמיעטיעוןדומה,ואמרלכתביםבביתהלבן,כי"הזלזולבחוק"מצדבייג'ינגיהיה"מאודמאודרעלכלכלההסינית".
הקולהמהמםשלמקנזי,לצדהמוזיקההדרמטיתלאפחותממנו,מספריםסיפור,גורמיםלאלהשאוהביםאתהגלהחדששלהםחםוטרילהישארגםאחרישהמסךיורד,לחכותלעוד.
"נאמרלנושרוסיהואולימדינותאחרותהולכותלהתערבבקמפייןהזה".
כשראיתיאתהטירוףהזהאמרתישאניחייבלשתףאתזהעםעודאנשים,והתחלתילפרסםאצליבשכונהמירוצהלרוץיחדבחמשבבוקר".
הודעותאיתורשלשב"כ,כךאומרהנוהלהחדש,יישלחולאנשיםשיזוהוכמגעשלחולהמאומתבמהלך7ימיםלפנימועדקבלתהתוצאההחיובית.
"הכולהיהעלהרצפה,זרוק,אבלהכתובההייתההמסמךהיחידשנמצאעדייןבתוךהמגירהבכיסויניילון.
אפשרלהמשיךלפעוללמרותשהאירועמאודקרובושומעיםאתהדיהפיצוצים.
לפניהדיוןאמרח"כזוהרבגליצה"לכי"לאמדוברבסכומיםגבוהים,אלאבסכומיםסביריםלחלוטיןשכלמדינההייתהמוכנהלהעניקלראשהממשלהשלהוגםלראשהממשלההחלופי.
לדבריה,"הדגלהזה",אמרהוהצביעהעלהדגלהשחורשבוהיאאוחזת,"הואהכוחשלי.
כיאחדהדבריםשבגללםהכיהקניטואותיזההרוחניותשבי.
לניצחוןישמחיר.
בגיל70עמיפז,פנסיונרואומןמנורותוויטראז'יםמירושלים,היהתלוילגמריבחסדיהםשלאחרים,לאחרשאיבדלגמריאתהראייהשלובשתיהעינייםבעקבות:מחלההגורמתלעיוותבצורתקרניתהעין,ומעוותתאתהקרנית.
עםזאת,היאמתואמתברמההביטחוניתעםהממשלהאמריקאיבאופןשוטף.
עודהוחלטכיבתיכנסתיורשולפעולביוםכיפור.
לארקמישלובשחליפההואאדםמאמין.
גםכאןמגיעהביקורתחריפהעלהצעד,אךהממשלהבריטיטועןשתהליךהרגולציהארוךמדיוכיעליולהילחםבמגפההכלכליתבמהירותהאפשרית".
גםעשרשניםאחרכך,כשאתהרץעםקיטבג,תיקשלהתאחדותהסטודנטיםאומוצ'ילה,והחייםמורחיםאותךעלאיזורצפהמטאפורית,אתהקולטשאתהעדייןקצתהילדשחזרמהטיולהשנתיההוא.
האוטובוסהיהריקמנוסעיםבאותוזמן,אולםנהגונבהלונמלטמהמקוםבנסיעהמהירה.
חבל,כיהבלגאןשל"הגלהראשון"הסיחאתתשומתהלבהציבוריתמןהספרהמאלף,החשובוהמאודמצחיקהזה,שלדעתירלוונטימאיןכמוהולמהשקורהעכשיובארץ,בממשלהובתקשורת,סביבמשברהקורונה.
ראיתיאברךשנעצרלאחרשלאהביןמהשאלואותו,והוכהעדזוםדם.
שובושובהדגישושלאמדוברבכתבאישוםנגדאףאחד,לאנגדהמערכתולאנגדהחברה.
וללאאמוןהציבורייכשלוכלהמאמציםלהדביראתהמגפה".
מישנמצאבשלבהתחלתייותר,מוזמןלהסתפקבאתגרהבסיסי:עמדועלהידייםאועלהראשואזהוסיפומשימותדומותאךפשוטותיותר.
כימנייןהחוליםבקורונהבישראלעלהל-945.
פתיחתהעסקיםהקטנים,חנויותהרחוב,המספרותומכוניהיופיוהצימריםמיוםראשוןהקרובומראשוןשאחריפתיחהכוללתשלהמסחר,כוללהקניונים,השווקיםומרכזיהקניותוכיתותא'-ד',בכפוףלשמירתכלכלליהבריאות,מתוךהנחהשנגיעלמדדשלכאלףחוליםביום.
העפתימבטנוסףבציורים.
באימוןשנערךאתמול(ראשון)הואלאלקחחלקוקיבלמנוחה,עדלמשחקנותרועודשניאימונים–היוםומחר.
הואהוסיףכיהבעיותהחלובשעותהבוקרוגרמולהאטהמשמעותיתבגלישהשלרביםמהמשתמשים.
בהמשךלידיעותעליציאתהשלהסייעתהקוליתמהתמונה,הטלפוןאכןמכילכפתורהפעלהוכפתורווליוםאבללאכפתורמיוחדלביקסביכמושקייםבדגמיםקודמים.
ביתהמשפטהפנהאותהלקבלתתסקירמבחןונקווהשבעודשבועייםנוכלכברלשחררהלחלופתמעצר".
דבריםמפתיעיםיקרועלהבמה,גםאםאתםלאמחובביהז'אנר.
שמחתםעלכךשחזרבריאושלםלאארכהזמןרב.
הרומן"נשמות",מאתהסופרוהמחזאירועיחן,הואקרנבלמסחררהמדלגביןתקופותוסגנונות.
כדילייצראותוממציםאתהחומרהשמנונימהפריומקבליםנוזלסמיךוחסרריחבצבעאדום-חום.
הדיוןבוועדהעסקבדו"חמבקרהמדינהבנושאהיערכותהעורףלמתקפתטיליםורקטות,והשתתףגםראשמועצתשלומי,גבינעמן,שחיזקאתדבריח"כשלח:"אםתפרוץמלחמהנהיהנתוניםרקלחסדישמים".
אנומקיימיםחוגיגלישהלאנשיםעםמוגבלות,התאמתגלשנים,פעילותפנאיבחוףואירועיחוףוגלישהקהילתייםהפתוחיםלאנשיםעםוללאמוגבלות".
כמהשאנילאאדברעליהאףאחדלאיוכללתאר.
עודהוסברכיעריםרבותבעולםמטילותכיוםהגבלותעלאובר.
עםזאת,עלותההכנסותירדהרקב-6%ועלכןסיימההחברהבהפסדגולמישל66מיליוןשקל,לעומתרווחגולמישל46מיליוןשקלבחציוןהמקביל.
ב-2015:"אניאוהבאנשיםשלאנפלובשבי"
שרהפניםאריהדרעיהודיעשלאחרשקיבלהמלצותמשרתהספורטלשעבר,מירירגב,ומהסוכנותהיהודית,ומשהתרשםשהשחקןמתגאהבשורשיוהיהודיים,החליטלהעניקלואתהאזרחות.
צבאסודןהודיעשכליהנשקשהושמדובטקסבבסיסנמסרו"מרצון"בשלושהשניםהאחרונות.
"גםככההמלצרותבקושיהספיקהלממןליהוצאותשוטפותושכרדירהועכשיואניממשיכהלשלםאתשכרהדירה,למרותשאנילאשם.
השףחייםכהןמעידעלעצמושהואאינועובדעםוולטוממליץלאחריםלעשותכמותו.
ראובןקרופיק,בן69,נשויואבלשניים,בעלתוארראשוןבמדעיהחברהבהתמחותבכלכלהומדעיהמדינהמהאוניברסיטההעבריתירושלים,ותוארראשוןבמשפטיםמאוניברסיטתתל-אביב.
הואשיחקבביתספרשל200תלמידים,בליאולםכדורסלאפילו.
רווקותהתחברובקלותעםהילדותשהשתתפובסדנה.
בחיפהמביניםשאיבודנקודותמחזורלפניהמפגשמולמכבית"אבבלומפילד,עשוילגמוראתהסיפורכברבתחילתהפלייאוף.
קבוצתדלקסיימהאתמולאתגיוסההוןולאהצליחהלגייסאתכלהסכוםשביקשה-200מיליוןשקל,שאותםביקשהלגייסבהנפקתהמניותשביצעה.
המשטרההציבהמחסומיםבעירהעתיקהעלמנתלהגבילאתהכניסהלהרהביתולתפילההגיעורקכ-300מתפללים.
אתהתיקחאתאייכמןלארץבמטוס'אלעל',ויחדאיתכםיחזרורובאנשיהצוות.
זואוכלוסיהמאודממושמעת.
אתהחוויהשלהכתבהבפוסטפייסבוק,בוהזהירהצעיריםמלזלזלבנגיף.
עלרקעהתלכדותהמחנההמתוןסביבביידן,בלומברגהדגישאמשכיבכוונתולהישארבמרוץ.
בפעםשלישיתברציפות.
"המדינההחליטהלהתעמרבאזרחיה"
אבלאוליבאמתלאהיוליהודהטענותחדשות.
לאורךהשנים,כאוהדהנבחרת,הצלחתילפתחתחושתספקנותופסימיותגדולהבכלהקשורלהצלחתה,לצדהבנהשאנחנולאכאלהרעיםכמושאומריםושלאחסרכישרון.
מההגורםהכיחשובבאליפותהסיבובהראשוןשלמכביחיפה?
מנגד,מפקדמשלחתהחילוץבמקום,חיןמאונגוין,אמרלסוכנותהידיעותאי־פיכיחמישהבניאדםבלבדנפצעו.
אתמול,בתוםפגישהעםארגוניהנכים,אמרשרהאוצרישראלכץכיהמתווהלהעלאתהקצבאותיובאלאישורכחלקמהדיוניםסביבהתקציבהקרוב.
לאמדובררקעלמשרדהביטחוןאוהבריאות.
אוטיסטנמלטלתוךמחסןוכדוריםמפלחיםאתגופוהמפוחד.
עםזאת,הבנקדיווחעלהכנסותשיאממסחרברבעון.
הרברמתידחהאתהמיוחסלו.
לאלחשושמעימותיםעםמוקדיכוחשלקחולעצמםויצרומונופולים.
בליכודכנראהמרוציםמפועלו,כיבספטמברהאחרוןשכרוהיה71,049שקלים.
להיותמאמןאומרלזוזכלהזמןממקוםלמקוםואיןליאתהיכולתהזוכרגע.
עלקופסאותהסיגריותנכתבביזעמכוערעדכמההןמזיקותלבריאות,ואילועלחפיסותאמצעיהמניעהאישלאטורחלכתובשישלנהוגבעדינותוברגישותלפנישמשחרריםאתהניצרה.
ארגוןהשחקניםצייןכיגרמניהוספרד,שהחליטואףהןלחדשאתהעונה,לאקבעונוהלבטיחותשלבידוד.
לדבריראשהעיר,"אנחנומחלקיםמזון,סימנויחדעםהעמותותהשונותלחלקאלפימנותקמחאדפסחאונדאגבעזרתהשםשלאיחסרדבר.
זהגרםלפרסוםפסיקהשבאופןבלתינמנעמספרתרקצדאחדשלהסיפור.
ראקיטיץ'בןה-33הגיעלברצלונהב-2014,וזכהעמהב-13תארים-בהםפעםאחתבליגתהאלופות,4אליפויותספרדו-4גביעיהמלך.
כמושאנחנורוציםשבתיהקולנועיהיומושלמיםוהמסךיהיהגדולאנחנורוציםגםלדאוגשהסביבהתהיהבטוחה".
כיישראלאישרהלארה"בלמכוראתהמטוסים,אףשהכחישבעבראתהדברים.
עודהוסיפההזמרתכיעלפיהסטטיסטיקות,25מיליוןאנשיםנסחריםבשעהזוברחביהעולם,ו-80אחוזמתוכםהןנשיםוילדות.
הואמרגש,מותח,דרמטי,זהסיפורכלכךטובשהלוואישהואלאהיה".
אבלאנימנגנתעםהרבהנגניםשלהפקותמברודוויי-וגםזהלאמשהושדמיינתישיקרה.
חברהכנסתנפתליבנטהוסיףכי"במדינתישראל2020משתלםלהיותרוצח.
תומכיושלנבלניטענובסוףהשבועשהרופאיםנמנעובמכווןמאבחנהשתוכיחכיהואהורעל.
אםתהיהסגירהשלחדריהאוכלוהבריכות,זותהיהמכתמוותלמלונות?
אלהשינוייםדרסטיים,אךאנומקוויםלהטמיעאותםבאופןשלקוחותלאירגישובהםיותרמדי".
בעיניזהמתחיללהיותכברזוועהמוחלטת.
בתוםהשימועתחליטהפרקליטותאםלהעמידאותםלדיןובאילועבירות.
בשנתייםמאזשנבחר,פורגלהפךאףיותרפופולריואהובבמחוזובסביבתו,הגובלבסין.
נציגתהחברה:"אםנהיהנתוניםתחתאיסורמוחלטעלהעברתמידעמשתמשיםלארה"ב,לאברורכיצדנוכללספקשירותיםשלפייסבוקואינסטגרםבאיחודהאירופי"
מתכונתהחירוםתחולגםעלגופיםשאינםציבוריים,שגםבהםתתאפשרעבודהמהבית.
איןספקשמדוברבצעדיםקיצוניים,אבלמיהאמיןרקלפניכחצישנהשיאכפוחוקלעטייתמסכות?
חשובלצייןכיעלמנתלהיותזכאיםלתשלוםמהביטוחהלאומיעבורמחציתחודשמארס,חובהלהגיעלהסדרעליציאהלחל"תולהירשםבלשכתהתעסוקהעדיוםחמישיהקרוב,ה-26בחודש.
גםבמתחםעצמוישבעצםהכול-בריכות,מתחםספאואמבטעיסוי,חוףיםפרטי,אוכלסביבהשעוןונוףפנורמילאוקיינוס.
ז’יזי’ץ’חזראגרסיבילפרקטעםסלבצבעועודחסימהעוצמתיתבהגנה,ואחריעודמהלךשלסלועבירהמצדושלאלייז’הבראיינט,היתרוןשלמכביצמחל-55:62אחריפחותמדקהברבעהאחרון.
אחדהכליםהחשוביםביותרכדילפתחמודעותלמצבשבואנחנונמצאיםהואשקלולוניתוחהשאלההאםהפעולהשאותהאנחנועומדיםלבצעעומדתבקנהאחדעםקודיםמוסריים,ומההחלופותההתנהגותיותהזמינותליכרגע.
אנימקווהשאחזור,אניצריךלדברעםהמאמןולראותמההוארוצהלעשות”.
בצלמגפתהקורונה,צרפתחוגגתהיום(ג')אתיוםהבסטיליהבאופןצנועבהרבהמבשניםרגילות,תחתהנחיותהריחוקהחברתי–ובסימןהצדעהלעובדימערכתהבריאותשעמדובחזיתהמאבקבנגיף.
מוקדםיותראתמולהאשיםטראמפאתהדמוקרטיםבכךשהם"לאעושיםאתמהשנכוןעבורהמדינה".
הפרקליטותסגרהאתמול(שלישי)אתהחקירהנגדעובדותבמעוןראשהממשלהשנחשדוכימסרועדותשקרלטובתשרהנתניהו.
יחנוךאתהמתחםהחדש.
לדבריאלטשולרשחם,צעדזהמביעאתמחויבותהחברהלתחוםהחיסכוןארוךהטווחבישראל,שהינומוקדהצמיחההעיקרישלהחברה.
המשטרההגיעהלמרפאההמקומיתבראסאל-עמודבעקבותהדיווחופתחהבחקירה,שבסופוכאמורנעצרהחשוד.
בהתייחסהלפעוטהשעליהנסובהדיוןכתבהכי"טובתהמחייבתאתמימושזכותההבסיסיתלהוסיףולגדולבחיקאותהמשפחה.
התרבליני,אנליסטיתבגולדמןסאקס,העלתהאתמולאתמחירהיעדלמנייתמ-3,000דולרל-3,800דולר.
קטעיםמראיוןשהעניקנשיאארצותהבריתבתחילתהשבועכברהפכולקאלט,אזהיהמישלקחאתהמיטבכדיליצורסרטוןמשעשעבמיוחד.
למהרמילוימייבאפלפליםמירדן?
חשובמאודלהקפידעלהחימוםהנכוןלפני,להקפידעלהחוםאחריהאימוןשעשיתם.
אתיקהלשעתחירוםמאזנתביןהחובהלמצואמענהמהירלבעיהולהסירמכשולים,וביןסכנתהסכרהמתמוטטומבולהבעיותהאתיותבפתרונותאלה.
"אנימצטערשעיוותואתהדבריםהאלה".
עלפיההערכותכרבעמהאנשיםבישראלסובליםמיתרלחץדם-שיעורדומהלזהשנמדדבארצותהברית.
אובדןחושהריחמצטרףלקריטריוניםלאבחוןקורונה:המרכזלבקרתמחלותהאמריקניקבעשישהתסמיניםחדשיםאופינייםלמחלתהקורונה,בהםכאמורחוסריכולתלהריחאולחושבטעם–עליהדיווחורבבותחוליםבעולםוגםבארץ,לרובכתסמיןבודדבלבד.
מירימסיקה:"כשראיתיאתכנסהתמיכהבנתניהוהרגשתיעצבעמוק"
הנשיאבןה-80,שנמצאבקבוצתסיכון,עבראתהבדיקהלבקשתמד"א.
שטיינברגמתכנןכילאליפותאירופהיינתןמשקלשלשמונהנקודותולתחרותבמרץלאפחותמ-13נקודות.
היוםישלימערכתשעובדת.
כתבהאישוםהמהירנגדצ'וביןוהזעזועשהשמיעהנשיאדונלדטראמפלאעזרו:הפעםלאנראהשהמחאה-שהיאנוקבתואלימהיותר-תעצורללאשינויאמיתי.
שחקןההגנהמזוריהלוגנסקהאוקראינית,שגדלבגרמניה,זומןלראשונהלקראתהמשחקיםנגדסקוטלנדוסלובקיהבליגתהאומות.
בלבימיהקורונה,בתוךמשברבריאותי,כלכליוחברתישלאידענוכמותו,שובישמישרוצהשנאחזאישבציציותהראששלאחיו.
בריאיוןל"מונדודפורטיבו",ממעצרביתבביתמלוןבמדינה,הואסיפרעלהתקופההקשהבחייו.
גנץ,מצידו,אמרבישיבתסיעתכחוללבןכי"המתקפותהןלאביקורתלגיטימיתואיןבהאלאניסיוןלרסקולפרק.
כמהדקותאחרכךנפגעכיאלויצא,אבלהמומנטוםשלהאורחתלאנקטע.
גםהתאגדותרשתותהמסחר,האופנהוההסעדה,דחתהאתההסכםוטענהכי"המעסיקיםאינםצריכיםלשאתבהוצאותהשכרעבורימיהבידודשלעובדיהםואףלאהיוצריכיםלעשותזאתמלכתחילה.
קרהאירועואנחנומגניםאותו.
מקפיאיםלמשךלילהלפחות.
בעקבותמשברהקורונה,ישנןחברותתעופהובתימלוןשמאפשריםבתקופהזולנוסעיםלבטלאתהזמנתםעדמספרימיםבודדיםלפניהנסיעהללאתשלוםדמיביטולאובעלותנמוכהיחסית.
נציגפיקודהעורף.
התותחניםנהנומשעריםשללקאזט,גבריאלואובמיאנגוחגגופתיחתעונהמרשימהבמגרשהשלפולהאם.
מאודכואבהשיחבקבוצה.
נתניהודרשלהחליטמידעלהחמרתהסגרונקיטתצעדיםקיצוניים.
נכוןשתמידמדבריםעלזהשאיןאופציהומייהיהומהיהיה-יהיהבסדר.
היאתחליטגםאםלאפשרלקבוצותלצרףשחקןאושנייםמהליגההלאומיתשבשלבהזהלאחוזרתלפעילות.
חמורמכך,התוקפיםהחלולהדליףלרשתדו"חותטיפולרפואייםשלמבוטחים.
"אלפישכיריםועצמאיםחייםבחששובמתחעצוםמהרגעשבוהכספומטיראהלהםאפסשקליםלמשיכהוהםישארוללאכרטיס.
ווילבקיןלוקחאחריות,מראהמחויבותושינהאתהיחסשלולקהל.
מרביתהמושליםבאמריקהאומריםכיהמכההאמיתיתנמצאתשבועייםלפנינו.
מאזתחילתהמשבר,ישהסכמהרחבהששיטתבדיקותקורונה,שנקראת"איגוםבדיקות"(פולינג),תאפשרלהגדילדרמטיתאתמספרהבדיקותללאתוספתשלמשאביםותקציב.
"בסופושלדבר,מימנתיאתההפלהבעזרתחברה.
בחודשיםהאחרוניםמצבםהידרדר:"אנחנובקבוצתסיכוןלאובדנותולפגיעהעצמית.
חרישנלחמתעלעתידה:"השקעתיפה400אלףשקל-עכשיומציעיםלירבעמחיר"
במרחבהפרטיהןדואגותלביטחוןהמשפחהופועלותלשמירהוהגנהעלבריאותה.
הואיישבשבעהבכפ"סולאיוכללשחקגםבמשחקהראשוןשלהליגהנגדמכביפ"תביוםראשוןהבא.
"אניהתעלמתימהרבהמאודמסעותהכפשהנגדמערכתאכיפתהחוק,המשטרה,עלרוניאלשיךוכו',זהלאבאמתענייןאותי",אמרהבוקרהמפכ"ללשעבר.
סגןאחראיצוותבתחנתרחובותהורשעבתקיפתכבאיממוצאאתיופיבמהלךויכוחשהתגלעביניהם,שברביצהעלראשווהטיחבועלבונותעלרקעגזעני.
בנוסףנגזרועליו17שנותמאסרבגיןניסיוןלרצוחאתאחמדדוואבשה,שהיהבןחמשבעתהפיגוע,ועשרשנותמאסרבגיןהצתתביתהמשפחה.
מותרלבקראתסבאוסבתא.
אלוהיםמציבאתהתפוחמולהאדם,ואומרלו"אלתאכל".
הרבהפעמיםישיותרמשיכהלטיפוסיםשנראיםגברייםיותר,וגםמזהאנינפגעכילאתמידרואיםאתמישאניבאמת,ובעברהייתיצריךלהעמידפניםלפעמיםשאנימישהושאנילא".
המחלההולכתוגואהברחביהעולם,לצעריגםבישראל.
אםהואיתגלהכבטוחבניסויזהויעילבשלביהניסויהעתידיים,חיסוןזהיוכללהיותלארקאחדמראשוניהחיסוניםנגדנגיףהקורונה,אלאגםהחיסוןמבוססדנ"אהראשוןשיקבלאישורלשימושמסחרינגדמחלההפוגעתבבניאדם.
בנהריהפתחובכוננותהצפותבעקבותגשמיםעזיםשירדובעירבשעותהאחרונות.
ישביטוחלאומיאבלמספיקשניםחיינובמינוס.
"פנהאלייסגןראשהעיראלילנקריואמרשהואנחשףליצירהשלי,ושהואישמחשאבואלעשותסרטטבעבאילת",הואמספר.
למרותשמהלךהעונההסדירהלאתמידמעידעלהפלייאוף,עדייןהתוארהזהמהווהאמירה.
בנוסף,סיפרשטריתכי"ישנםחבריצוותרביםשכברהשתלבובעבודותאחרותואוליאפילומשתכריםיותר,אךהםמתעקשיםלחזורהםכמונואוהביםלארח".
שעוןשעוצרלמשך112דקות,בליטלפוניםניידים.
ישראליםעםיכולתחשיבהלטווחארוךאובעליחושלהשקעותיתעניינוודאיברכישתדירה.
כתבטראמפבציוץנפרד.
מתוחכם,יצירתי,איכותי,נועזמעברלכלדמיון.
עלג'פריאפשטיין:"לאתרםלקרןאפילודולראחד"
האמריקניםילחצו,אנחנונסכים,הפלסטיניםיסרבו.
אנחנולאמוכניםברמההמדינית".
הלווייתויצאהאתמול(יוםא')מישיבת"תפארתירושלים"שבראשותובמנהטן,ניויורק.
אנילאראיתיבכםאחיםאףפעם.
•בליערביםממפלגותתומכותטרור.
כלהקבוצהנכנסהלבידוד,ואחרישבועייםהתבקשוהנעריםלעשותבדיקה,ובבדיקההתגלהכימאורנדבקבקורונה.
"היושם50אנשיםבחדראחד",סיפרעובדבקופתהחולים.
"איןפהענייןשלכסףשיעזורלנואחריהעלייהלשלבהבא,אלאשנשחקהעונהבשלבהבתיםבאירופהוזהיכוללעזורלנובהבאתשחקניםזרים.
לפיהודעתהממשלההראיותהן"חדמשמעיות".
התקריתאירעהבדיוניקבינטהקורונה,שבמהלכהנידונהגםפעםנוספתהאפשרותלהטילסגרעלמנתלהתמודדעםנתוניהתחלואההגבוהים.
בפתחהדיוןעלבחירתיו"רהכנסת,היועץהמשפטילכנסתאיילינוןאמרכי"הנושאשליו"רהכנסתהפךגםהואלסלעמחלוקתשכרגעלאניתןלגשרעליו".
התוצאההיאפקקשבשעותהעומסנמשךגםיותרמ-40דקות.
רבידמעריךכיעלותהתוספתשלההוצאותהחדפעמיותבגיןהשקתסניפיםאלהגרעה0.5%מהמחזורברבעוןהרביעישל2019.
לסיכום,עצםהעובדהשמכביהצליחהלהפוךאתהמחציתהשנייהלגארבג'טייםעםריצת0:20ברבעהשני,מעידהעלהתעוררותוסימניהתאוששות.
לדבריו,"ההפקרותהמוחלטתבנושאההפגנותמשליכהעלחוסרהנכונותשלציבוריםנרחביםלצייתלהוראותהסגר.
עלפיתחזיתמכוןויצמןשפרסמנובסוףהשבוע,לאצפויבינתייםגלשניבתקופההקרובה:תחזיתהמכוןמבוססתעלדיווחיהתסמיניםועיבודינתונים.
אםיימצאותוצאותדומותלאלהשנמצאובקרבקופים,תעבורהחברהלשלבהשלישיבהיבדקועלרבים.
הפלגותשלהספינהקוואנטוםאוףדהסיז,שלרויאלקריביאן,יחלובדצמבר.
"אבאשליהיהבןממשיךראשוןשלהמושב",משוויץמשה,שבשושלתשלוקרבהלהאר"יהקדוש.
ב-2012,הוארכשאתנטוורק18בעסקההיקרהביותרשביצע,בעבור750מיליוןדולר.
הגםשידעתימהתעשההלכידהלהיסטוריהשלמדינתישראלושלהעםהיהודי,והייתיערלמשמעותההמוסרית,עובדההיאשלאהתרגשתיכאשרלראשונהבחייהסתכלתיבמשקפתבאייכמןהאיש.
כוחותהביטחוןשלמצרים,נזכיר,נלחמיםכברשניםנגדמחבליםאיסלאמיסטיםבחציהאיסיני,מחבליםשבראשםעומדארגוןמקומיהמסונףלדאעש.
האםנורווגיהתקדיםאתכולןבמירוץלתרופההמיוחלת?
אולם,רביםממבקשיהמקלטגילוכיאףשהמעסיקיםניכואתהכסףממשכורתם,הואלאהופקדבקרן.
הג'יהאדהאיסלאמי:"ננקוםאתדםההרוגים".
אורוחזרהעלתשובתובראשה.
כשחזרנו״הביתה״,בסוףהגלהראשון,המחיצותוהטלוויזיותנשארולמקרההצורך.
זהבבי"ת,נכון?
לפיחישובשנעשה,כליוםבידודעולהלמשקכ-78מיליוןשקל.
"ישבסלסילהלחמים,מאפיםמשתנים–עכשיואניבענייןשלחצ'פורי–8סוגיםשלסלטים—שגםהםמתחלפים,תלויבעונהובמצרכיםשמגיעיםלסופרהשכונתי.
כזכור,בגיבויושלטראמפ,ראשהממשלהבנימיןנתניהוסימןאת1ביוליכתאריךשבוישראלתכריזעלבקעתהירדןכחלקמשטחה-והדברגררהתנגדויותמהרשותהפלסטינית,דרךירדןועדהאיחודהאירופי.
ישלצייןכיאיןכרגעאףחולהבמצבקשהבקבוצתהגיל19-0.
הייתיבמקוםכלכךחשוךובודד",אמרהלאמזמןשרףבהרצאה,שהעניקהבפניהוריםבאירועשלאתראונלייף.
"כךלמשלדייווידאטנבורו(משדרניהטלוויזיההמפורסמיםבעולם,ובעיקרבתחוםסרטיהטבע)יכוללשכנעאנשיםמסוימים,למשלבני40ומעלה.
"ישליחדשותממשטובות.
בקבוצהכזומעיפיםאתהמאמן”.
מקוםהפגיעהנמצאבאזורבנייהחדשבשדרותובקרבתכביש34-שהינוכבישמרכזישמובילמידמרדכילעיר.
זהאיברמיןמנופחשמסתובביםאיתוברחוב",אמר.
מתחיליםעםהצ'יפס:מקלפים(אושלא)אתתפוחיהאדמהוחותכיםלמקלונים.
היאהיתהגבוההמששיערכאשרראהאותהלמעלהעלהבמה,נמוכהממנורקבראש.
שרהתרבותוהספורט,חיליטרופר:"פועליםלמיגורהתופעה,ומגיניםעלהספורטאיםוהספורטאיות"
אנישםלבשגםבסביבתי,אפילוהשפיםהצרפתיםשמאודמוטרדיםמזהבדרךכלל,כברפחותבעניין.
מקצועהדולותלאמוכרכרגעעלידימשרדהבריאות.
לדבריה,"זוהרגשהמצוינתלחזורלעבודה.
הטיוטה,הכוללת18עמודיםתחתהכותרת"גרסהאחרונה",הגיעהלידיהעיתון"ניויורקטיימס"ומפרטתאתתנאיהשותפותביןשתיהמדינות.
נצטרךלדברעלזהולגבשהחלטה.
בנושלרה"מובכירתהליכודלשעברהתקוטטובטוויטר.
השרלביטחוןהפניםאמיראוחנהצייןבהקשרזה:"אנחנולאיכוליםלצאתמהדיוןהזהבלילתתמשהולציבור,צריךלתגמלאותו.
אנייורדבאותויוםשישילסופרפארםופוגשבמקרהאתעדילידהקופות.
אפשרלמרוטאתהשערותלמראההחיזיוןהזה,כשמשוויםאותולנעשהאצלנו.
הכנסותסולאראדג'ממוצריםהקשוריםבאנרגיהסולאריתצמחוב-61%ברבעוןהראשוןשל2020,בהשוואהלמקבילב-2019וב-5%לעומתהרבעוןהרביעישל2019,והסתכמוב-408מיליוןדולר.
כילדה,נסחפתיאלפנימייהבריטיתאחרתבסדרתספרי"ג׳נינגסוחבריו".
טעויותקורותלכלאחד,אנימאודעצובכרגע",אמרהבלםהצרפתיבסיוםהמשחק,אךבתקשורתבמדרידלאריחמועליו.
יתרונםשלאקדמאיםהשולחיםידםלראשונהבפרשנותנתוניםאפידמיולוגיםבמסגרתהמשברהנוכחי,הואשהםתמידיכוליםלחזורבעודחודשעםהסברחדש,אחרישהקודםפגשאתקרקעהמציאות.
במערבויתרנועלדאלאסשללוקהדונצ'יץ',שמסוגלתבסגלהנוכחילהגיעבמקרההטובלגמרהאזורי.
אנחנולאממהריםכרגעלקבועאתהדברים.
לאחריציאתם,ומשהבחיןבעלהחנותבכךשהצעירנושאאקדח-שהואהיהסבורכימדוברבנשקאמיתי,יצאאחריוכשהואמחזיקבאקדחאמיתישאותוהחזיקברישיון.
הסימניםנמצאיםבכלמקום.
בזמןשדארילטופףלובחדרשלהם,קרולינהואניישבנועלהמיטהשליוהתעמקנובתיקייתמסמכיםעבהמעורשבופורטוהשירותיםשסיפקהמלון.
"אלתמשיךבדרך,חמישהמיגיםמצרייםבדרךלתקוףאתהשדה.
עםזאת,הסיבההאמיתיתלהודעההכלליתשיצאהממשרדראשהממשלהה"מפצירהבחסידיםשלאלהגיע",נעוצהבקואליציההשבירה.
מבקרהמדינהמעירכי"נורמותבסיסיותהמיושמותבחינוךהממלכתי,אינןמיושמותבחינוךהחרדי"בנושאזה.
ביןארצותהמזרחהתיכון,לבנוןתמידהייתההכיקרובהלישראל.
ואולםכחלקמההיערכותלפתיחתהשמים,חברותהביטוחהגישולאישוררשותשוקההוןפוליסותחדשותהמותאמותלקורונה,שכוללותגםתעריפיםחדשים,שייקרואתהביטוחים.
אבלאנימנסהלמצואאיזושהידרךאופטימית.
במרכזהרפואילגלילבנהריהנקבעאמשמותושלילדבן3,מוחמדסואעד,שנשכחברכבנעולבכפרסלאמהשבמועצההאזוריתמשגב.
כשמפתחיםחיסוןתמידצריךשאחוזקטןיחלה,אבלמכיווןשבמקרההזהשיעוריהמחלהכאלהגבוהים,אזהיולנוהרבהיותרנתונים,הרבהיותרמהר.
מפקדחילהאווירהוסיף:"טעינובעיתויפרסוםהאירועלציבור,ונכוןהיהלעשותזאתמוקדםיותר.
דוגמהנוספתהיאמספראנשיםיכוליםלצפותביחדבתאונהמחרידה.
מערכת"המקור"שלחדשות13חשפהאתמול(א')חלקנוסףמההקלטותשלעדהמדינהנירחפץ,שהיהאחדהאנשיםהכיקרוביםלזוגנתניהו.
בריכותצמחים,פינותישיבה,גןסיניוהאכלתצביענק.
הקבוצההמוכרתמחסימותהציריםנגדגיוסחרדיםלצה"ל,מתנגדתכעתלכלההנחיותשלהממשלהבכלהקשורלמלחמהבהתפשטותנגיףהקורונה.
"מדמייןאנשיםשהיוכאן".
גםהערב(יוםג')מתנהלויכוחגדולמאחוריהקלעיםעלהיקףהסגרשיוכרזבמסגרתהתקנותהחדשותלשעתחירום.
"תפוצתהטכנולוגיהוהירידההדרמטיתבמחירה,גיווןהמוצריםכתוצאהמיכולתהשכפולומהגמישותשמעניקההתוכנהלמוצריםובעיקרהיכולתלהעבירידעלייצוראולהרכבתיכולותהפכואתהשימושבטכנולוגיהליכולתביתיתרחבהבכלארגוןטרור".
ברשויותשונותיהיונהליםשוניםלאורךהשבוע:למשלבתלאביב,בנסציונהוייתכןשגםברשויותנוספות,הילדיםלאיגיעולגניםביוםשישיאלאילמדובזום,במטרהלצמצםאתסכנתההדבקה.
בלילההגיעמידעשעובראורחמצאאותוביערבמיםעםצואהבמצבהיפותרמי.
איאפשרלהתעלםמפגיעהכזוחזקהבכלכלההריאליתובנתוניאבטלהשמתייחסיםלקרובלרבעמכוחהעבודה.
במהלךדיוןהארכתהמעצרעלהכיהיחידההארציתלחקירותהונאה(יאח"ה)בלהב433מקיימתמזהכשנהחקירהסמויהכנגדאדריובכיריםאחריםבעירייתאורעקיבא.
גרמוליעוגמתנפש,הכולנעלםלי".
ביןהשנים1968ל–2001,עםהפסקהקצרהבאמצע,הנחהפרדרוג'רסאתתוכניתהטלוויזיההמיועדתלילדים,"השכונהשלמיסטררוג'רס".
כךלמשלנכתבשעדיףלהםשלאלחלק"כיפים"לאוהדים,אלארק"פיסט-באמפס"(מגעשלאגרופים),וכמוכןלאלקחתמהםעטים,כדוריםוגופיותעלמנתלחתוםעליהם.
בנוסף,הממשלהצפויהלהאריךאתהסגרעלבניברקבארבעהימים.
מוקדיהסיכוןהעיקרייםלפידו"חאמ"ן:בניברק,ביתרעיליתוכפרקאסם.
ביןהשארשימשבתפקידיםציבורייםשונים:יו"רועדתהביקורתשללשכתרואיהחשבון,חוקרהוצאהלפועלמטעםהנהלתבתיהמשפטודירקטורבחברותשונות.
צמחיהאניסהמוכריםביותרהםכמנוןהאניס,שומרפשוט,שושקירח(המוכרגםכליקריץ–סוכרייתשוש,לאסוס)ואניס-הכוכבהסיני,שנחשבהמיןהיחידבמשפחהאסייתיתנידחתבשםאליצייצאה.
בסוכנותהידיעותהממלכתיתשלבחרייןדווחכיהשנייםדנובחשיבותההסכמיםביןבחרייןוישראלליציבותהאזוריתבמזרחהתיכון,ודנוגםבציפיותיהםלקייםקשרהדוק.
ישלצייןכיהןבתלאביבוהןבחיפההתבצעובדיקותסקררבותותושביםנקראולהיבדקגםאםאיןלהםתסמיניםאושהיובמגעעםחולהקורונהמאומת.
שאלתיתוךכדישפתחתיאתהמקרר.
בשנההבאהצפויהביקושלזנקב-5.7מיליוןחביותביום.
בער"ןאומריםכיאנשיהמקצועשלהםנערכיםלפניותשיעסקובאובדן,אבלושכולנוכחמקריהתמותהוהעלייהבמספרהחוליםשבמצבקשהעקבנגיףהקורונה.
הטכנולוגיהצריכהלהיותבתוךהעולםהרפואיוהסיעודי,כדישאנחנוהצוותיםנרוויחמזה,וביחסישירגםהמטופליםשלנוירוויחומזה".
רובהאישיםשנבחרומשתייכים,כמוהו,לזרםהמרכזי,המתוןיותרבמפלגה.
בןחייםעוזבאתהמועדוןשנהלפניתוםהחוזהשלו.
אספקתהדםנפסקתעקבחסימהשלאחדהעורקיםהכליליםהמספקיםדםלשרירהלב.
השיחשוברמחיצותאךגםמסייעליצירתבהירות.
לפניכשבועאחדהלוחמיםבגדודהתגלהכחיובילקורונה,לאחרשהסתערעםחבריו,ללאמסכותובהתאםלנהלים,בתרגילשטחפתוחבמהלךשבועמלחמה.
מספרהחוליםשמאושפזיםבמצבקשהעלהבשבעהועומדכעתעל302.מספרהמונשמיםעלהבארבעהועומדעל83.כמוכן,6.4%מהבדיקותחיוביות-אחוזנמוךיותרמשלושתהימיםהאחרונים.
מגישיהטלוויזיהבמרוקוהקפידולהשמיעאתקולםשלהתושביםשדיברובשבחושלהמלךובמשמעותסיפוחסהרההמערבית.
עשרותליוואתילנהיצחקבייבלמנוחות.
גםמתחמימגוריםייעודיםלבנותנבנובספינה,שתהיההראשונהמביןהסטי"ליםבהישרתולוחמות-כ-25%כעתמסךהצוות,לאורביקושישיאשלמלש"ביותלהתגייסלשירותבחיל.
נכנסנואלהג'ונגלוהתחלנולחפשאתהגורילות.
"במטרהלהגדילאתהאמינותהשתמשובהאשטאגיםרביםובשורתהתיאורהןהשתמשובסלנגכדיליצוראמינותכצעירותישראליות".
אנדרויאנג,גםהואביןהמועמדיםבפריימריזהדמוקרטיים,צייץ:"מלחמהעםאיראןזההדברהאחרוןשאנחנוצריכים,זהלארצוןהעםהאמריקני.
היאמקווהשגםאחריםיקשיבולקולה.
שלאידחפושחקניםלעשותדבריםאםהםלאבטוחיםבהם.
היםיהיהגליעדגבהגליםוגובהםינועבין70ל-140ס"מ.
מהחופיםוהמבצריםשלהגלילהמערבי,דרךהתצפיתוהמפליםשלהגולןועדלדיונותולאלמוגיםשבערבה-כרכנויחדאתסדרתהכתבותמסופיהשבועהאחרוניםלמדריךאחדגדולומקיף.
עםפטריהבציפורןאוביןהאצבעותשלהרגליים?
לפנישהתיישבהעלהכורסהשלהבסלוןשמעהאתהמילה"איראן".
האנשיםהנאוריםוהמתקדמים,שרוממותהשלוםוהחמלהלאמשהמגרונם,ישלפוכלתירוץ,יהיהעלובונחותככלשיהיה,כדילבטלאתהישגיושלנתניהו,בעיקרכשהםנוגעיםלראשסדרהיוםשלהםעצמם.
המשברשאנחנוחוויםהיום.
שלאלדברעלהקדיחותשלהשדרניםוהפרשניםהנלהביםמ"עודעונהקסומהשבפתח".
לאורךהקריירההמופרעתשלו,הענק(1.93מטר,130קילוגרם)ניצחב-887קרבותוהפסידרקבאחד.
בחודששעברארגנהשפסאתאירועהגיימינגהראשוןבישראללנשיםמהתעשייה,אירועשבוטלעקבהתפרצותהקורונה.
היהמעמדםשלהחירשיםביהדותנחות,והםנחשבוכמישאינםברי-דעתולכןפטוריםמןהמצוות.
אבלהכלבנדמהלך.
אליפותאוסטרליהלאמפסיקהלהפתיע.
השרהגמליאלאמרה:"איןהבדלביןילדיםבכיתהד'(שלומדיםב"בתיספרשלהחופשהגדול")לכיתהה'שהקייטנהשלהםסגורה.
הואעוסקבשללהצדדיםהקודריםשלההצלחהובחרבהפיפיותהמכונהתהילה:מחירהפרסום,הרדיפההתקשורתית,הדוניזם,נרקיסיזם,דקדנטיות,ספקעצמי.
בתוךכך,תיאטרוןהבימההודיעכייפתחאתשעריוב-14באוקטובר.
"הואאמרלאלחבושמסכה,ואזכן.
הבלחם,לשוןבאוזןשמאלוידייםמטונפות.
הערבותהיאפתרוןנוחלממשלה,מפנישהיאאינהחשופהתקציביתבגובהההלוואהכולה-אלארקבשיעורמסוים,שאמורלשקףבקירובאתשיעורחדלותהפירעוןהצפויבקרן.
נזכירכיהסוגיהעלתהכברכמהפעמיםבדיוניםשקיימוהשריםלאורךמשברהקורונה.
ארוחתבוקרקלילהויוצאלהליכהלקנותמשהובסופרכיחייביםלהתאוורר.
כדילהגדילאתהאספקהשלציודמגןהגבירהסיןאתהייצורעל-ידיהסבתםשלקוויייצורבמפעליםלחיתולים,מעיליםוסמרטפוניםלקוויםלייצורמסכותוחליפותמגן.
המניעהראשונילאברור.
זההיהרגעמאודכואבומרגש",סיפרההמחנכתבדמעות.
המוזיקההמשיכהלנגןבקול.
הואפשוטשינהאתשםמשפחתוממאנגללמרסו",מגלהאייזנברג.
ביוםשלישיהקרובצפויהטיחנובסקאיהלהיפגשעםקנצלריתגרמניה,אנגלהמרקל,בברלין.
המשפטהתקייםשבועותספוריםלפנישצוותבינלאומישלמומחיםמארגוןהבריאותהעולמיצפוילהגיעלסיןכדילחקוראתמקורהקורונה.
הגבעהמכוסהפריחהבסתיוובחורף,ובעונהזוהיאמתכסהבפריחתצבעוניםאדומה,לצדפריחהשלהמונירקפות.
לאחרהכישלוןוהמחאותבמלוניות,אישרקבינטהקורונהכיהחוזריםמחו"ליוכלולבצעבידודביתי,אםיעברובדיקתקורונהבנתב"ג.
קחבחשבוןשילדיםקטניםישבושלושהחודשיםבבית,הםמשוועיםלפעילותמעשירהבזמןשההוריםשלהםמשוועיםלהשלמתשעותעבודהאבודות.
אניקצתיודעלאבחן:הייתיבהודוואיאפשרלטעות.
כיכשעוזביםאנשיחינוךלנפשם,הםעושיםעבודהנפלאה.
אלאשחקירתכוחותהכיבויהעלתהכיבמקוםלאפעלחשמלכשהאשפרצה.
נעמודעםהגבלקירעלמנתלייצריציבותולהגבילאתתנועתעמודהשדרהלחוליותהצווארבלבד.
השרהרגבצפויהלהציעמתווהשלפיונמלהתעופהבןגוריוןיישארפתוחבשבועהקרובלטיסותשכברהוזמנו.
המעסיקשליאמרלישהואמוכןלהשתתףבחצימההוצאותושאתהשאראניאשלםמהכיס.
לפיההנחיות,עלהגננותוהמוריםללמדחמש-שששעותביום,מהבוקרועדהצהריים.
אלקהמפרנסתאתבעלה–שמתנגדלעבודתהואףמשתמשלעתיםבכינוייגנאיכלפיה–ואתשלושתילדיהם,עםמשכורתחודשיתשל6,000רופי(כ-80דולר).
כשרונאלדושאלאתבקהאםכיצדהואמעביראתימיההסגרסיפרלוהאנגלי:"אנחנובבריטניהבשלושתהשבועותהאחרונים.
החלטהנוספתשלהרשותמיטיבהעםחבריהמושבים:רמ"יתפטוראנשיםהיורשיםנחלותמדמירכישה,ותאפשרבנייתמגוריםבישוביםבתמורהלביטולנחלותשאינןמאוישות.
חשובלסייגולהגיד:אנידווקאאוהבתלהרכיבמשקפיים.
ישלזכורכיהחלתהחוקהישראלימונעתמ"כנסתישראל"לוותרעלחבלימולדתאלו.
גשרזהלאיגשררקביןמועדוניהכדורגל,אלאיהווהפלטפורמהלשורהשליוזמות,שיתופיפעולהכלכליים,טכנולוגיותומעלהכליהווהבסיסלפיתוחקשריםחברייםותרבותייםשלאנשיםמשתיהמדינות".
המאפייניםהייחודייםשלמשברהקורונהמעצימיםאתהדומיננטיותאתמהשפרופ'עמיחי-המבורגרמכנה"המרכיבהפסיכולוגישלהמחלה".
היאזכתהלכשלושהמיליוןקולותיותר.
שווארמהתרדעללאפהדקיקה,כבראכלתם?
זוהיאיננההאזנהפשוטה.
"זהפוגעבקבוצהובנו.
התעניינתימההמטרה,אךגלסירבלהסביר.
במכתבששלחלובי99נטעןכיהענקתהרישיוןבשניתלדלק-שברוןתפגעבתחרותבשוקהגזותגדילאתהריכוזיות.
"זהלימדאותישישראליםלאאוהביםיותרמדירךוגםלאיותרמדימלוח",הואמסביר,"הופתעתיגםמזהשהישראליםפשוטנרתעיםמחומץכיכלמישנכנסלכאןבפעםהראשונהושומעשכלהמלפפוניםשליבחומץ,קודםכללוקחצעדאחורה.
לנועלתהטבלהמרעננהישהזדמנותלצמצםאתהפערמהירוקיםל-4נקודותבלבד.
יו"רמרכזהשלטוןהמקומיחייםביבסבירךעלהחלטתנתניהולקבלאתהמתווה.
אםהליכודיקדםהצבעהבנושא-לאניקחבהחלק".
המטרהשלנוהיאלאלהגיעלמצבהזה,כיאנחנורואיםשאףמערכתבריאותבעולםלאמסוגלתלהתמודדעםעשרותאלפימונשמים".
"אםתראהאתחציהשעההראשונהשלנושם,אניחושבששיחקנוכדורגלטובוגםהובלנו.
הטראומההזופגעהקשותבמשפחה,ולאל־חמידהיהברורכיהצלחהשלותסייעלהמנטליתוכלכלית.
"אנישומעשמועותשזוהצעהמטורללת.
עםזאת,הממשלההנורווגיתהסכימהכיתעשייתהתעופהכולהעומדתבפניאתגריםקשיםוהסכימהלערובלהלוואותשתיקחנורוויג'ן-בתנאישבעליהוהמלוויםיתרמולשיפורמצבההפיננסישלהחברה.
"איןסיבהשהוריםישלמוסכומיםכאלהלביתהספר,עלספריהלימוד,עלהטיולהשנתי,עלהצגתתרבותכשמשרדהבריאותבכלללאמאשרלעשותאתכלאלהבגללהקורונה",אמרשפע.
אנודורשיםלהופיעחזרהבאולמותמלאיםחלקיתבאופןמיידי,סבסודשלהמדינהעלאובדןהכנסותושיפוימוסדותעלמנתשיחזירואומניםועובדיםמחל"ת,אחרתנקרוס!"
אבלמהלעשותוהכלאמת.
במהלךהתקיפה,ירהאחדהמחבליםעלקונוופצעאותובשתירגליוהאחוריות,מהשגרםלולאבדאתאחתמכפותרגליו,וכתוצאהמכךהואהפךלכלבהצבאיהראשוןבבריטניהשמקבלתותבותבהתאמהאישית.
היוםזהנשמעכמומדעבדיוני,אבלבתחילתשנותה–80סבבשערהריביתהקצרהבארה״בסביב20%,כדילהתמודדעםהאיוםהאינפלציוני.
החשדהראשונישלהצוותהיהשמדוברבתסחיףריאתימסיביאובתסחיףמישפיר,והםהעבירואתהיולדתהמחוברתלמכשירהאקמולחדרהיברידיהמשלבחדרצנתוריםוחדרניתוח,שבוניתןלבצעטיפוליםמשולביםבעזרתהציודהמתקדםביותר.
מתוךהקולקציההגדולהשלמתוקה,עוגהאחתבאמתהרשימהאותנו:מוסגבינהשוקולדשהזכירלנויותרמכלשילובביןקינדרדליס,עוגתביסקוויטיםומעדןגבינה.
הדו"חותהרבעונייםהקרוביםשלהחברותבבורסהבצלמשברהקורונהמעורריםדיוןבשוקההון.
גםבטיסותשלחברתיונייטדמארה"ב,מוקדהקורונההעולמינכוןלימיםאלה,הנוסעיםלאנשלחולמלוניותאלאלבידודביתי,לאחרשהוכיחוכיביכולתםלעשותזאת.
ערןזהביערךבכורהבליגהההולנדיתבמשחקשךפ.ס.וואיינדהובןנגדפורטונהסיטארד.
כ-300אוהדיםעודדואתהשחקנים,כשמישהצטרפולחגיגותהיוהבעליםאבילוזוןוהמנהלהספורטיביעומרגולן.
מענייניםיותרהםסרטיה"בשבילנו",סרטיםשנדמהכינושאיהםורעיונותיהםמכווניםמעלראשםשלהצופיםהצעירים.
הואהוסיףכי"בניגודלמהשנעשהבגלהראשון,הכנסנואיזוניםחשוביםבחוק:השימושבאיכוניםמחויבאישורמשותףשליושלראשהממשלה,נשתמשבכלירקבמקרהשלעלייהבתחלואה".
מדינותאסיה-פסיפיקובכללןסין,דרוםקוריאהויפןחתמוהיום(א')עלהסכםהסחרהחופשיהאזוריהגדולביותרבעולםשמשפיעעלכשלישמאוכלוסייתהעולםועלכשלישמהתמ"גהעולמי.
ברורלישבארץהמצבלאיותרמזהיראבלבביתזההביתשלי,ואנירוצהלחזורהביתה.
נתניהוהציגאתהדבריםכעדותלכךשהפרשהטויחהכדישלאלפגועבחקירותנגדו.
תומסג'פרסוןאמרשכשאיצדקהופךלחוק,התנגדותאזרחיתהיאחובהמוסרית.
למרותזאת,רביםחושביםשדיכאוןויצירתיותבאיםביחד.
בהתאמה,הואעשוילשפראתפרופילהשומניםבדםוצריכתובשייק("סמודי")היאדרךקלהלהכניסכמותגבוההיחסיתשלערכיםתזונתייםו"להמתיקאתהגלולה"שלצמחיהמרפאשנצרכיםלרובבאבקותמרירות.
פתאוםכולםהגיעולאימוניםוהאווירההפכהלהיותלחוצה”.
אחדהדבריםעליהםדיברובמועדוןהיאשבמסגרתהשותפותביןאבודאבילירושלים,יעלההרעיוןשיושקעכסףמצדהאמירויותברכישתמתקןהאימוניםבביתוגן.
לדבריה,"הדבריםשנשמעובוועידההבוקרמפייו"רהכנסתאינםעוניםעלציפייהזו,לאמבחינתהתוכןולאמבחינתהסגנון,אשרבינווביןממלכתיותאיןדברוחצידבר".
בכדורסלמצאופיתרוןעםהליגההבלקניתואנימשבחאותםעלכך.
דרךאגב,דדאסהחלאתדרכובאימוןכעוזרושלספרופולוסבפאוקסלוניקיבתחילתהמילניום.
המכנההמשותףשלהונגקונגוטייוואןהואחוסרהאמוןבסין—ובשתיהמדינותפעלובמהירותוסגרוכמעטלחלוטיןאתהגבולותביןהמדינותכברבסוףינואר,למורתרוחםשלהסינים.
בינתייםהאנרגיהשלבוביחוזרתאליווכךגםחושההומורהעוקצנישלו,אבלאמוממשיכהלגלותערנותולחפשתסמיניםאצלילדיההקטניםיותר,בני7ו-3.
ענףהתיירותשלמהווהכחמישיתמהתוצרהכלכלישלהמדינה,ומעסיקכ-700אלףעובדים.
ב-2009המליצההוועדהלקציבתמאסריעולםלקצובאתעונשושלשמןל-30שנה,אךהנשיאשמעוןפרסהחליטלקצובאתעונשול-36שניםבשלחומרתמעשיו.
אניכברלמעלהמ-15שנהמתעסקבחלוםהזה:פינויבהיטסרפואי-אזרחי.
הדברהיחידשזרקליעוגןלמציאות-אםישכזו-היוצליליםחלליים,חייזריים-אולחילופיןארצייםוסביבתיים-מופשטיםלעתים,שמנותקיםמזמןוחללומעסיםאתהמוח.
ידועשבתרגוםמאנגליתלעבריתהטקסטמתקצרלשני־שלישים.
רואיםפעםאחרפעםהצעותשלמשרדהבריאותלאמתקבלות,בניגודלסבביםהקודמים.
היאמאודחולה,כמעטכמוהמדינה.
זהמעיןהחלטותגורפותשישפיעובצורהמאודקשהעלמלונותשרקהצליחולהתרומם".
אבללצעריהרב,120חבריהכנסתהאלה,שאניכלהחייםעבדתיכדילממןאותם,לאעושיםאתהעבודהשלהם,ולאעושיםאותהבתוםלבוביושר.
עכשיוכשאניבאלעיראנילאיכולעםמזגן,לאיכוללהיותבמעלית,וגםלאלחפשחניה".
התקיפהבוצעהבתגובהליריפצצותהמרגמהולהפרחתבלוניהנפץמרצועתעזהלעברישראל.
ההתנגשותהתרבותיתהזאת,היאמספרת,מולידהבעיקררגרסיה.
כאמור,לפנימספרשבועותנפתחהקבוצתפייסבוקבהחבריםאלפיחוליקורונהשהחלימו,המתאריםמגווןעצוםשלעשרותתסמיניקורונהממושכיםאותםהםחוויםגםלאחרההחלמההרשמית.
שלמו900שקללקרסותמורתגלגלחלופיקטןמידות.
צויןכימדוברבהדחהמתפקידושלהחיילכלוחם.
התקשורתתדברעלהממ"יםשלז'בוטינסקיוהםיענולהבשלושתהכפי"םשלמיקיזוהר.
ישכ-30עובדיםחיונייםבשכרביןמינימלילסביר,מנהליחשבון,מחסנאים,נהגיםוכו'ומאותרבותשלאלפימתנדבים.
עלאףפסיקתושלהרבאדלשטייןהמורהלצייתלהנחיותמשרדהבריאות,בחרהציבורבהוראההאחרונהשלהרבקניבסקי.
המצבהנוכחיהואזמני.
לדבריו,כךקבעקבינטהקורונה.
"אנחנורואיםאתתגובתהפלסטינים,אנחנורואיםאתהתגובההנרחבתשלהמדינותהערביות,המצדדותבפלסטיניםבדחייתהתוכנית.
חלקמהמפגיניםהיהודיםהניפודגליישראלוחלקמהמפגיניםהערביםאתדגלפלסטין.
הפעם,הרגעהזהכוללשיחהמחברה,וואטסאפמקולגהוהודעהלפייסבוק.
מישלאיכוללסבולשישלךחייםפרטיים,עלוללאלסבולשישלךחייםבכלל.
טיסותהחברהלבריסליבוצעועםעצירתבינייםקצרהבפרנקפורט.
ככלשגבריםתרמולטיפולבילדיםולעבודותהבית,כךבנותזוגןתפסואותםכיותרסקסייםויחסיהמיןעלוופרחו.
אגדתאנימציהמלאתקסםואהבהלטבעמביתהיוצרשלהייאומיאזאקי.
ההומפודהמקוריהוכרזלראשונהבשנת2018ומאזהואמשתרךמאחוריהמתחריםמביתגוגלואמזון-לפחותבכלמהשקשורלמכירות.
לינויועדןבדיוקיוצאותעםשקיותכחולותמהקניון.
עד10שניםבכלא,היזהרו!
לאמבקשיםכרטיסטיסה,אלארקתאריךטיסהומספרטיסה.
ואכן,ישאיזהמתאםמענייןביןשנותקיומןבטלוויזיהשלתוכניותהריאליטילמיניהן,לביןעלייתםלשלטון,דווקאבמדינותדמוקרטיותלכאורה,שלמנהיגיםהיצוקיםמחראשכמוהונדרשיםלהיותהמנצחיםב"הישרדות"–פוטין,טראמפ,ארדואן,בולסונארו,ביבי.
אשתףאתכםגםבדרכיהפתלתלהאחרמציאתאהבה.
הופעתיוםהעצמאותשלרשתעוררהאתחמתםשלארגוניהנשים,שתוקפיםאתיוזמיהאירועעלהבחירהבאיילגולן,בטענהשמדוברב"עצימתעיןלמולמעשיםקשיםשנעשובסביבתוהקרובה".
בלישהתבקשלכךהואגםהתחיללמנותדוגמאות:לדבריוראששלצבייעלה6,000יואן,ראששלשועל-500יואן,ראששליען-4,000יואןוטווסשלם-500יואן.
"המרכולספגמכהקשהמאזפרוץהמשבר",היאמספרת.
נכתבשםשבכפרקֶסֶםהיהחרובשבצילועסקובעבודהזרה,כלומר,קסםהואשםעבריקדוםשממנוהתגלגלהשםהערבי",הואהסביר.
אחדהגורמיםהבכיריםבמחלקתהמדינהאמראז:"אנובעליבריתשלישראלהרבהזמן.
ב’מארקה’הספרדישיבחווכתבועליו:“אקולטסהגאון,איןספקשזההגולהיפהביותרשנראההשנהבליגההאירופית.
מנכ"ל"רבניםלזכויותאדם".
היהלואופיוהיהבוערך,ולצדהנריפורדהואהיהבשעתוהאמריקאיהמפורסםבעולם.
הגרסההמקוריתשלהסרטלאהתקבלהבאהדהבהקרנותהמוקדמותמשוםשבסופההדמותשגילםהאנטרמתה.
מישמבצעפיגועעלרקעלאומניומניעגזעני-ייענשבכלחומרתהדיןבהתאםלעיקרוןשכולםשוויםבפניהחוק,בליקשרלזהותםשלהמבצעים".
עמדתושלבולסונרוהובילהלהתנגשותחזיתיתבינולביןמושלימדינותהמחוזשלברזיל,ואלההחליטולהורותלתושביהןלהיכנסלהסגרבניגודלעמדתבולסונרו.
כלהזמןעייף,בעיותשינה,נשימותכבדות,כאביםברגליים,סוכרגבוה.
הואהביעאופטימיותגדולהלגביהסיכוילמשפטחוזר.
ברורשהואיתפוסאותיברגעשאמעד,ביטחוןהואהכולבחייםהאלה,אתזהאנילומדמיד.
המוןזמןעברמאזכרמלואנתוניקלעסלניצחון,אבלהלילהזהקרה.
ההיסטוריהוהסיפוריםעלזכריהשזוריםבחייהםשלקהילתהתושבים.
זאתאינההפעםהראשונהשהרעיוןלהשתמשבכספימשלםהמסיםכדילרכושאג"חשלחברותענקבבורסהעולהבישראל.
הפגיעהבעירובתושביהחצתהכלגבולהגיוני,אנאאלתאלצואותנולהגיעלירושלים".
אריהמור,מנהלבטיחותבמשרדהחינוך,התייחסבדיוןלסוגייתהבידודים.
"ציוריםבשנישקל,ציוריםבשנישקל,"ניקבקולהאתהשבילהמטונף.
עודהוסיפהביטיכי"בקליפניתןלראותגבריםעלעקבים,נשים,כהיעור,בהיריעור,אסייתיםועודכלמינידמויותמגוונות,שכלאלההםפניכלהחברההישראלית.
בצה"להוסיפוכיפיקודהעורףמפעילכעתחמשמלוניות,מתוכןשלושייעודיותלחוליקורונהושתייםלמבודדים.
בעקבותשורתהתקריותבמהלךהלילההוכרזהבג'ניןשביתהכללית.
מאמןאולימפיהמילאנואטורהמסינה,הביעהיום(שני)אתדעתועלכךואמרכיישלהפסיקאתמשחקיהיורוליגעדלסיוםמשחקיהליגותהמקומיות,ולחדשםבסופם.
אנינעהכלהזמןביןייאושלתקווה.
הואאמרשביקשו40אלף.
אלכסצחק,וככלשמארקצרחיותרכןגברצחוקו,עדשפניוהאדימוודמעותזלגועללחייו.
ימיהסתיוהנעימיםמאפשריםלצאתלמסלוליריצהכמעטבכלשעהביוםבצפוןהנגב.
הודותלמהפכתפצליהשמןבארה"ב,היאנחשבתכיוםליצרניתהנפטהגדולהבעולם,ומכלכלותשלמדינותכמוטקסס,ניומקסיקוודרוםדקוטהסובלותמצניחתמחיריהנפט.
לפיכך,הביקושהנמוךמאדהצפוילדלקגוררקריסהבחוזיםלפנימועדהפקיעה,הרלבנטיביותרלמחיריהחוזיםעלהנפטהקשוריםלדלק.
אליפותארצותהבריתהפתוחהשאמורהלצאתלדרךבסוףהחודשממשיכהלאבדטניסאיםוטניסאיותבכיריםבכליוםשחולף.
הנהגאמרלוכיאינויכוללעלותעםהבקבוק,אךרפאילובהתעלםמדבריו,עלהלאוטובוסמבליששילםולאחרכניסתוסינןלעברנוסעת:"איזהכוסיתשרמוטה".
עםזאת,חלקמהאוניברסיטאות,בהןהרווארד,כברהודיעוכיכלהשיעוריםשלהןיהיומקוונים.
עלהשבועהעמוסבורשמההקבוצהשניניצחונותעלחיפהובית"רוהפסדלחדרהאמרהמאמן:"אנחנואחרישבועמאודקשה,אבלהתכוננוטובוצברנוכוחותואנרגיותלקראתהמשחק".
ג'קסוןמגיעהממשפחתבפטיסטיתדתיתממעמדהפועלים,ומאזשסיימהתוארשניבלימודידת,היאמשמשתמזהעשורככומרהנוצריתאפיסקופלית.
לדעתה,המצוקהתיפתררקאםיינקטוצעדיהבראהבכלמערכתהבריאות.
לפינתוניהמוסד,בשנת2011נדרשומשרדיםעבוראלפיעובדיםבמתקןהמרכזישלמטההארגון–אישםבמרכזהארץ.
משרדהבריאותמתירלערוךחופות-הרבנותאוסרת:"למהמבטליםלנואתהחתונה?"
מחלתהדברמאופיינתבחוםגבוה,בהתנפחותבלוטותהלימפהאובדלקתריאותקשהובאפיסתכוחות.
הפועלאילת,מצדה,חגגהבליהפרעה.
הואובניעמוחייםכולםעלעץעתיקוגדולשעבורםהוא"עולםומלואו".
נשףהרוקה-9שלאביבגפן,שהיואמוריםלהתארחבואמניםבחו"ל,נדחהמ-25לאפרילל-4ביוני.
ב-14באוקטובראישרביתהמשפטצוהגנהלשלושהחודשיםנוספים,אךזהלאהצליחלמנועאתהרצח.
אזאיךבכלזאתהקשרהתחדש?
יו"רועדתהחוקהיעקבאשר(יהדותהתורה)שוחחבצהרייםעםנתניהוואמרכי"תוכניתהרמזורמלווהבחקיקהשמחייבתכיברגעשעיריורדתמדירוגאדום-יוסרוממנהההגבלות".
ומעברלכך,יותרנשיםתמימותנרצחותבשנהעלידיבני-זוגןמאשרעלידיפלסטינים.
חייביםלעצוראתהרצףכברבשבתהקרובהמולאשדודולצאתלדרךחדשה".
תמנעלב-רן:"חוסרהיכולתלמצואפתרון-הזוי"
בפרויקטחדשבפרויקטהחדשיוכלוגולשיםמרחביהעולם"להניח"שלטזיכרוןוירטואליולצפותבשלטיםשלאלפיהמשתתפיםהאחרים.
זהייקחכמהחודשים.
אמזוןדוהרתקדימהבפיתוחמוצריםשוניםשמפעיליםאתאלקסה:לפנישנההציגההחברהשורהשלגאדג'טיםלשימושביתי,לצדכמושעון,משקפייםוטבעתשמצוידיםבמיקרופון.
הנשיאשלו,שאמרשהווירוסייעלםבדיוקכפישהגיע,יצאדיטמבל.
הדקהאושתייםעדשיגיעוהסייריםזהפשוטאסון".
לטענתהפרקליטות,אםביצועפסקהדיןלאיעוכב,והמדינהתצטרךלקלוטאתד"רברקאילתפקיד,עלוללהיגרםנזקבלתיהפיךשאינועומדבקנהאחדעםהאחריותהציבוריתהמוטלתעלהמדינה.
הופעתםוהיעלמותםהפתאומיתמעלהאתהאפשרותכיהםהיוגיבוריההצגהבאותההמידהשהשפןהואמחוללהקסם.
נמנעועדכהמסגר,אךנראהשאףשםשוקליםהחרפהשלהצעדים.
הקבוצהסבלהמפציעותובקושיניצחה.
דןטפר:"הצרפתיםמפחדים,זהענייןשלחייםומוות"
זאתתופעהחדשהיחסית.
למזלושלדייויס,אבאשלוהיהנגר.
ככלשמידתהחיוניותפוחתתוככלשמועדהבחירותקרב,ישלבחוןביתרשאתאתהשיקוליםהאחרים",כתב.
בארץבדרךכללחוגגיםבכ"בבניסן(שביעישלפסחהואבכ"אניסן),ואילובחו"להואחלבכ"גניסן,מכיווןשבחו"לנוהגיםיומייםשלחג.
אףפעםלאלקחתיכלכךקשהמוותשלדמותמפורסמתכמואתהטרגדיההזו.
השנייםסיכמוכיהרשימותירוצובבחירותתחתפתקעםהאותיות"אמת",המזוהותעםמפלגתהעבודה.
בתקופתהשיאשלהקורונה,נדבלפידקיבלתמונהמסופרבצרפת,שבהרואיםשקיתמתהלכתביןהמדפים.
טיפסנולנקודהיותרגבוהה,מצאנונקיקבסלעשאפשרלהיכנסלתוכוונכנסנוממשבשכיבהעדשהגיעהחילוץ".
כימהאכפתלהם.
הפועלכפ"ססגרהשבועחלומימבחינתה.
גםאחריםהתחילולהבחיןבמגמהואףהגיבולהצפהשלסרטוניםרווייכלינשקומכוניותפארבפידיםשלהם.
"אחרישהמשטרהביקשהאתזהותי–מכיווןשלאנשאתיתעודתזהות–הצהרתישאניחברבפרלמנטהאירופי.
גםבנוגעלסגירתחדריהכושרובריכותהשחייה,כךנראה,קייםקונצנזוסמדעי.
הציבורמגיעלקופתהחוליםשבהמרוכזותמרפאותמשפחהוילדיםהמשופעותבחוליםהחשודיםכחוליקורונהלצדמטופליםהמגיעיםלרפואתמומחים(אורתופדיה,נשים,קרדיולוגיהועוד).
בנוסף,אנחנומצפיםמעיראקלהשתמשבכוחותיהכדילהגןעלהשגרירות",אמרהנשיא.
מחפשיםזוגיותומוכניםלדברעלהכול?
התוצאההרצויהמבחינהלאומיתופוליטיתגםזהשלאיהיודיוניםכאלהלפניהבחירות.
מבחןתשובה:איךיצביעוהמוסדיים?
רנדוןשישהניערבקלותאתאורדדיה(מהחלשיםבשחקניבארשבע)והעבירמסירתרוחבשעברהאתשוןגולדברגומיגלויטורלפנישהגיעהלקיריאןוואבוזה,שגלגלעםהעקבלרשתהחשופה–0:1ללאצ'יעםהבעיטההראשונהשלהלמסגרת.
אתהתערוכה,שתימשךעד27ביוני,אצראסףהינדןומשתתפיםבה12אמניםהמציגיםגישותצילומיותשונותתחתהנושא"האמןכתייר".
אלאשחלופהכזולאאפשריתבמסגרתהאפליקציותוהיאמתאפשרתרקבאמצעותרב-קואנונימישניתןלרכוש.
"יששניתסריטיםשליציאהמהמשבר.
מדוברצה"לנמסרכי"ביוםרביעי,התקייםערבלילהסדרבבסיסההדרכהשלאגףהתקשובבקרייתההדרכה.
שניםהצעתילולהופיעבמשךשעתייםבשביל100מיליוןדולר.
"המצבבחברההערביתיצאמשליטתהמשטרהוהממשלה.
"התנהלותההתקינהשלהחברההישראליתתלויהבכךשמרביתהאזרחיםמצייתיםלחוקרובהזמן–הםנמנעיםמיישובסכסוכיםבצורהאלימה,הםמכבדיםחוזיםומאפשריםאתקיוםהכלכלהומערכותהשוק,והםמקבליםאתהכרעותבתיהמשפטומצייתיםלהן.
אבליחדעםזאת,אנחנוחייביםלהישמעלהנחיותשלמשרדהבריאותכיאנחנומביניםשהמשמעתוהאחריותהאישיתמצילותחיים".
מההתוכניתשלהםלטווחהארוךולטווחהקצר?
אמריקניבן70,שחלהבנגיףהקורונהוהיהקרובלמוות,נדרשאחרישחרורומביתהחוליםלשלםסכוםעצוםעבורהטיפולהרפואי:1.1מיליוןדולר.
במחוזגוויג'ואוהודיעוכיהלימודיםיתחדשוב-16במרץ.
לאציליהיושניים־שלושהמשחקיםטובים,אבלהואלאעשהשוםדברמיוחד",הסבירהעיתונאיהמקומיפאנוסלארקוס.
וגם:העימותביןהנסיךהסעודילשרהחוץאשכנזי:"מחנותריכוזלפלסטינים"
המכרזבנושאנדחהבכמהשבועות,ולטענתדחייתואמורההיתהלאפשרהורדתעלויות,וכךלרכושמחשביםנוספים,אךלבסוףהוחלטלרכוש144אלףמחשביםבהתאםלתוכניתהמקורית.
יהודהושומרוןזורצועתהבטחוןשלישראל.
כלנושאהמצלמותמטופלעלידיהמשטרהבדרגיםהגבוהיםביותר".
כייו"רכחוללבןגנץוקודמובתפקידיו"רהכנסת,ח"כיוליאדלשטיין,נפגשואתמולבניסיוןלקדםאתהמשאומתןהתקוע.
מדינותהמפרץלאמחכותוהיום(ב')מכריזותעלתחילתמבצעחיסוניהקורונה:איחודהאמירויותהורהלהתחיללחסןאתהתושביםבחיסוןחברתהתרופותהסיניתסינופארםשבבעלותהאיחוד,זאתאףששלב3טרםהסתייםוהחלרקלפנישישהשבועות.
למרותזאת,חברתהתעופהלאמאפשרתלהםלבטלאתהכרטיסים.
מחלקתמשאביאנושבמקדונלד'סהיתהתחתחקירהפנימיתמאזאפרילשאותההובילהמנהלתלשעברבבואינג,היידיקאפוצי,שנכנסההחודשלתפקידמנהלתהמחלקה.
הממצאיםהאלורקמדגישיםלמהלפגועבשכרמינימוםזהרעיוןרעבמיוחדבמשברהנוכחי.
צריכיםלמצואפתרוןאמיתילתפילותבמניין.
עינבסלע,אםלילדשלומדבגןשפונהונקראהלאסוףאותוהוסיפה:"לאלוקחיםסיכון,כיהגשמיםצפוייםלחזור.
זואוליאמתלאנוחהעבוררביםאךהזינוקבהתקפותנגדיהודיםהואבקנהמידהמפחידבעוצמתו".
מהמשטרהנמסרבתגובהכי"מדוברבהתנהגותשאינההולמת",וכי"המקרהייבדקויועברלטיפולהגורמיםהמתאימים".
"אניבדיוקשוקלאתצעדי",אמרמיארה,"זועבירהפליליתוהשותפיםשלילאמתלהביםלקבל5000שקלדו"ח,אבלאותיזהמטריףואםיהיועודעסקיםלידישיפתחואזאנימתכנןלפתוחגםאבלאםאנילבדבזהאזלא".
זהיהיהנחמד,לבקשביציםמהשכן.
בליאנדטוקומבוהפצוע,הבאקסקיבלו51ממידלטון(שיאקריירה)והתעללובקבוצתההגנההגרועהבליגה(131:151).
ממשרדהתחבורהנמסרבתגובה:"דבריושלמנכ"להמשרדבוועדתהכלכלהעלתפוסתהנוסעיםבאוטובוסים,תואמיםבאופןמוחלטאתהמתווהלהפעלתהתחבורההציבוריתשנקבעעלידימשרדיהתחבורהוהבריאות.
לאברורמההםיותר,צודקיםאומתעצבנים:לאבאופןאישי,הםהריחכמים,קולטיםאתהבלוףונמנעיםממנו–פשוטכואבלהםנוראעלמישכןנופליםבתרמית.
שלוםלמרירחטוקר,אישחצרושלחייםקנייבסקי.
היום(רביעי)הודיעההחברההמייצרתשלהמשחק,"ספורטסאינטרקאטיב"שהיאמשחררתאתגרסת2020בחינםלתקופהשלשבוע.
הממשלהומשרדהבריאותאומריםשאסורלהתקהלבחדרסגוריותרמעשרהאנשים.
בביתהספר"אלון"נשלמואתמולההכנות,ומנהלתחטיבתהבינייםמתיבורושקסיפרה:"שכבתז'לאמכירהבכללאתהחבריםואתהמורים,הםהגיעולחטיבהאבלכלללאהספיקולהכירלעומקאתהסביבההחדשהכימידעברוללמידהבזוּם.
איךמודדיםעוצמהשלמגפה?
לאןבדיוקייצאוהכדורגלניםאוהכדורסלנים?
לאחרשחרורוהואנאלץלעזובאתמוסקבהומאחרששמעשבריגהנתנולכאלףיהודיםאישורייציאה,החליטלנסועלשם.
אניחושבש'סיפוראהבה'הראהכישניאנשיםיכוליםליצורביניהםקומוניקציה.
שיעורההצבעההיהגבוהלמרותהמגפהועמדעל87.71%.
לאחרהמכירההעסקצפוילהסתבך.
מגפתהקורונהמשפיעהעלכלעולםהספורט.
הסקרהמקווןנערךבשבועשעברלפנישממשלתבריטניההכריזהכיתאכוףאתההמלצהלתושביםלהישארבבתים.
לאנראהטוב,לפרקיםאפילוקשהלצפייה,אבלבנייהודהניצחהאתמול(ראשון)0:1אתנועלתהטבלהרעננה,עלתהלמקוםהשמיניבטבלהושמרהעלהסיכוילהשתחללפלייאוףהעליון.
אזנכוןשבמקוםאברךיראשמייםמצאתילעצמיאונהשמאליתסקסיתויראהבאופןכללימהחיים,אבלעזבואתכםמפרטשוליכמומגדר,העיקרשזכיתיבאהבתאמתוב"עזרכנגדי".
אתהסגרהעברתיבעיקרבצפייהבסרטיםובסדרות,אבלזהלאהיההדברהאמיתי,כילראותסרטעלמסךגדולבחברתאנשיםזאתחוויהאחרתלגמרי.
עריםאחרותאולינפגעופחותמהקורונה,אבלמתמודדותעםאתגריםגדולים,במיוחדאםעובדיהצווארוןהלבןלאיחזרולמשרדיםוימשיכולעבודמהבית.
הנושאחשובמאיןכמוהוויכוללשפוךאורעלמצבםהנוכחישלהמוסדותלהשכלהגבוההבארץ.
אסורלעצורלנוח,כיאםתעצור-תפסיד",אמרלגרדיאןהבריטי.
הנחנולולהתפתח,לאלחצנו,כלדברבשעתו".
ניסיוןלקבלמידעמהרשויותהמפקחותעלשירביטנתקלבשתיקהדומה.
השנייםהםהמועמדיםהמועדפיםע"יבית"ר.
חייבלהיותדיןאחדלתפילות,להפגנותולכלההתקהלויותבאשרהן.
מסתמן:הסכמהעלפתיחתמרכזיקניותפתוחים,ספקלגביחזרתכיתותה'-ו'בשבועהבא.
לאמעטקטניות-הןבמרקחרירהוהןבמרקעגבניותותפוחיאדמה,אבללארקשם.
ביוםחמישיהורהשרהביטחוןנפתליבנטלהטילסגרעלהעירביתלחםבתיאוםעםהרשותהפלסטינית,לאחרשהתגלובהכמהמקריהידבקות.
אליקארטראוסטיוארטבינגהאם.
אתמולקיבלתאישורסוףסוףלבריחהוזהקצתהתפקשש.
הואקראלאיחודלקדםסנקציות,אםכילפישעהישבאיחודחילוקידעותבענייןזה.
גםבמכבינתניהמתכנניםאתהעונההבאה,והודיעוהבוקר(שני)עלהחתמתחלוץ.
אבלכלזה,ובזכותהאישיותשלוותרגולהשיקוםמביתאימא,יצרוילדגאהומעז,חברתיוכריזמטי.
"אנילאיודעלהגיד,זהמאודתלויבהתנהלותשלכחוללבן.
הואחגגעלראשהפודיוםבאליפותהעולםבג’ודו.
האםיובלוסשטייניציוסהשלישיהואשאחראילניפוחמחירהגז״ההיסטורי״?
איאפשרלעשותאיפהואיפה,שפוגעתבאופןאנושבאמוןהציבורבמדינהבתקופהכלכךקריטית".
לאחרשהאדומיםלאהחתימואותועדלסגירתהחלוןהערב,עזריהממתיןלסכםאתתנאיומחדשולחתוםעלהחוזה,במטרהלהצטרףרשמיתבחלוןהקצרשייפתחבתקווהבקרוב.
השםהגדולהואבלייקגריפין,אבלאחריפציעותקשותהיכולתירדהוהואכברלאהסופרסטארשלפעם.
אםהמקורלבעיהנעוץבחרדהמהחדירהאוירידהבחשקהמיני,בניהזוגיופנולטיפולמיני.
"ישליאמוןמלאבקושנר".
הוריםגרושים,שמתחלקיםבמשמורתעלהילדיםעשוייםלעתורלבג"ץ,כפישאמרהיוםהורהגרוש.
נכוןלעכשיוקשהלראותכיצדיתקיימומשחקיםבשבועותהקרוביםאחרישקבוצותשלמותבסדרהגודלשלריאלמדריד,צ'לסיוארסנלנאלצולהיכנסלבידודשלשבועיים.
לאחרשלבהמכתבהמקדים,בדויסטמבקשיםמהמועמדיםלענותעלשאלוןלקראתפגישה,ואםהםעובריםאתהשלביםהללו-הםמקבליםמשימתביתבתשלום,שמצריכהכ-10שעותעבודה.
הבוחררשאילהשתמשבפתקהצבעהלבןריקשעליויוכללרשום,בעטכחולבלבד,אתאותהרשימהאוהאותוהכינוישלהרשימהשלההואמצביע.
אנחנועוזרותלהלחשובאיךהיאיכולהלעזורלעצמה,כיעדיףלהלעסוקבדבריםשיעזרולהלהתמודדעםמהשעברעליה.
הואהודהבסעיףשלתקיפתסתםולאבתקיפההגורמתחבלהשלממששהיאחמורההרבהיותר.
במסגרתהליכיםאלו,ישלדרושמהבנקמסמכיםשונים,כגוןמכתביםשנשלחובעבר,הסכמיםשוניםשנחתמוביןהצדדים,פרוטוקוליםשוניםשלישיבותשהתקיימווכמובןדפיחשבוןולוחותסילוקיןלצורךבחינתהחובלאשורו.
"החוקההיאשקובעתאתשלטוןהחוק,והעצמאותהשיפוטיתהיאחלקכלכךמרכזיתבו.
רצף4הניצחונותשלהאורחתנקטע.
אםמשךהזמןהאופיינילהופעתתסמיניםהואעדשבועיים,איןצידוקלשמוראתהמידעלזמןרביותר.
רובחבריהרשימההמשותפתהיוצפוייםלהצביענגדאולהיעדרמההצבעה.
גםהמאמציםשלממשלאובמה,אותןהובילבתחילההשליחג'ורג'מיטשלולאחרמכןשרהחוץג'וןקרי,נשענועלאותהמדיניות.
"עברנושניםנפלאותוכמוכלדברטובגםזהנגמר",סיפרההכהן(56),ממקימיהמקום.
איךהואיכוללהצליחשם,לצדשמותמוכריםומוכחיםכאודי,ב.מ.ווובעיקרהאחותליבואניתמרצדס?
חברתהתעופהאירופלוט,איתהישלנומערכתיחסיםארוכה,נפגעהבצורהמשמעותיתמהמשבר.
"האריה",כפישהואמכונה,הואהמנהיגהבלתימעורערבחדרההלבשהועלהמגרש.
אסףמגלםמנהיגשתנועותיומוכרותלנו,שמבנההמשפטיםשלומצלצללנומוכר,ומציגנאוםמפוארומלהיב,אבלכזהשעדמהרהנחשפיםבוהסדקים,וניסוחיוהבנוייםלתלפיותמתברריםכחלולים.
"ישלנוכ-35אלףחוליםפעילים,כלאחדמהםעלוללהגיעלתמותה",אמרגרוטו.
האמןרןהררי,שמתשלשוםבגיל76,ציירבמשךהשניםאלפיציורים.
סלקוםממשיכהלהציגאתהתוצאותהגרועותביותרעדכהמביןחברותהתקשורת,בשלירידתהמחיריםבענף.
ואתהצריךשיהיולך.
קטיברהשתתפהבכמההפגנותמולביתראשהממשלהבירושליםוראתהכירע.
בליהתחזיותלרווחיםשלהםהתרגלו,אנליסטיםומשקיעיםיצטרכולהמתיןלדו"חותהרבעונייםשלחברות–שיתחילולזרוםבאמצעיולי–כדילקבלנתוניםקשיםלגביההשפעהשלהמגפהעלהשורההתחתונהשלתאגידיםגדולים.
להיותחלוץלפנישניאלהזהדברנפלא,כמושאניהרגשתיכשמאחוריהיופולסקולס,חואןורון,דייוידבקהאםוראייןגיגס".
"לקחלנושנתייםלייצראתהתשתית"
"באשרלנתב"ג,אותההוועדהשדנהבזהגםכןתכריעעדמחר.
הלילה,בזמןההצבעהבאייווה,נאםבאירועבחירותבקומפטוןשבקליפורניה.
בסלסילהגםריבותשאנחנומכינותלבד,מאפיםמלוחיםומתוקים,גרנולהביתיתשאנחנומכינות,יחדעםיוגורטשאותואנחנולאמכינות",צוחקתנעמי.
אוטובוסיםתמידהיומלאיםעדאפסמקוםוכךגםהרכבות,שיעילותןחלקיתבלבד.
במקוםנמצאגםבנייןהספריההלאומיתהבחריינישמתהדרביותרמ-7,000ספרים,ניתןלערוךסיוריםבתיאוםמראשבכניסהלבנייןבקבלה.
הואמביאאתהזלזולבכנסתובחוקיהיסודלשיאחדש".
בדיוןשהתקייםהיוםהשתתפויותרמ-100איש,ובהםנציגיםמארגוןהקבלנים,מאיגודהמתכננים,מעמותת"במקום"ועוד.
בסוףהליךהגשתהרשימות,מחרב-22:00תושלםתמונתהמועמדים.
"הואהיהחברשלצ'ארלסבארקליאיזה30-20שנהעדשבארקליאמרמשהועליכולותהניהולשלג'ורדןבשארלוטבובקאטסאובשארלוטהורנטס,ומאזהואלאמדבראיתו.
בוודאיתשמחולשמועשישגםדונאטסטבעונייםודונאטסעםמסריםבהתאמהאישיתבעבריתובאנגלית.
עו"דליאוררונן,שייצגאתהאחייןהסביר:"הייתהבעיהשניסולפתור,אךהפתרוןהיהבדרךלאנכונה.
ב-2017נרכשהחברתפלאריוםבסכוםשלחצימיליארדדולרובינוארהשנהנרכשהאיליוןבסכוםשל100מיליוןדולר.
עכשיואיתישגבבנהריהוהוארוצהלחזורלפסגה:"קדמתהבמהזהזכייהבתארים,ואפשרלהשיגאתזהבכלקבוצה"
כמוכןבימיםהקרוביםצפוילהגיעלישראלמשלוחשלשלושהמליוןמסכותשתרםפילנתרופאמריקני.
בתוךפחותמיממהנוספולהיותרמ-5,000עוקביםחדשיםבפלטפורמה,וגםחשבוןהאינסטגרםשלההתנפח.
לקראתסוףהחודש,הואצפוילהשתתףבמופעסולומקווןשלתיאטרוןפולקסבייןבניויורק,ולאחרמכןגםבמופעדומהבברלין.
ניתןלהוסיףעודצנוברים,פטרוזיליהונענעקצוצות.
בתיהספרלאמתאימיםלתקופתהקורונה.
הגברתהראשונהמלניהטראמפצפויהלהצביעהיוםבפאלםביץ'שבפלורידה,היכןשבעלההצביעלפנישבועוחצי.
כזכור,נירביטון,ששיחקמולסקוטלנדנמצאחיובילאחרהמשחק.
הואדורגראשוןיחדעםדימהקרויטרשקבעתוצאהדומה,לאחרשהשנייםנכשלובגובה2.16מטר.
בשנהשעברההפכהבועידהלאישההראשונהבתולדותמרוקושנבחרתלעמודבראשאחדהמחוזותהמרכיביםאתהמדינה.
נגדליצמן,שמינויואושרעל-ידימועצתגדוליהתורה,עומדותהמלצותמשטרהלהעמדהלדיןבגיןעבירותמרמהוהפרתאמוניםוהדחהבעדותבענייןההסגרהשלמלכהלייפר,שנאשמתבעבירותפדופיליהבאוסטרליה,כןעבירותמרמהוהפרתאמוניםוהצעתשוחדבפרשתביתהעסקלממכרמזון.
בתקופההאחרונהעקבובמחלקהמוסראחרשלושדירותהימוריםשפעלוברחביתלאביבבצורהאינטנסיבית,גםבמהלךסגריהקורונה.
הייתיצעירמכדילהביןאוטיפשמספיקכדילאלחקור,אבלאניעדייןזוכרמהזיכרונותהמועטיםשהיאחלקהאיתיוהייתיסבלנימספיקכדילהקשיב.
תאהבואותשנאואתמלחמתהכוכבים,אתהפתיחהאייקונישלסדרתהסרטיםכולםמכירים.
לשיםכלאחדויוצריםמהםגלילאונחשבצקארוךוקולעיםלצמה.
מהשכןיכוללהשפיעזהשישלנוכמהשחקניםפצועיםשאנימקווהשיעמדולרשותנו".
אולםהרמדאןרקהתחיל,וגםהנגיףעדייןלאאמראתמילתוהאחרונה.
לפיההערכות,מלצריתשווייצריתהיאשהביאהאיתהאתהנגיףלאישגל,כחודשלפנישהאזורבודד.
הגוףשלנוזקוקלתנועה,להזרמתאנרגיהוחיים.
אחוזהנדבקיםבקרבעובדיההוראההיהגבוהבמיוחדבמסגרותהגילהרך(גיל0־6).
תנאיהשחרורמחייביםאותולענודאזיקאלקטרוניועליולהישארבביתושבניויורקביןהשעות19:00ל-7:00.
"אםהאזרחיםשלנויאמצוגישהאחראיתוישנואתאורחהחייםשלהם–אנחנוננצחבקרבהזה",הואאמר.
האוזןהקשובהשלהשרלמצוקתאנשיהתרבותמעודדת,רקשלאבטוחשהמתווההמוצעאכןיעמודבמבחןהמציאות.
בדיוקאותהאטימותוהתעלמות".
תושביםמקומייםמאמיניםכילחלקמבעליהחייםישסגולותמרפאות.
החייםלאהיופשוטים,אבלבטוחיותרלהישארבבית.
אניחיונושםאתהקולינריההאמריקאית,ולאחרונההגשמתיחלוםקטן,כשעשיתיטיולקולינרישלשלושהחודשיםבמערב,מזרחודרוםארצותהברית.
הבוקרקיבלהנשיאריבליןאתהתוצאותהרשמיות.
בערוץהנחליששנימפליםגדוליםועודעשרותמפלוניםקטנים.
שיחליףבהןאתחלומותיו.
בהתחלהחשבתישמדוברבליקויחמה,אבלהתזמוןהיהשגוי.
אבזורהבטיחותבכלהרמותכוללבלימהאוטונומית,תיקוןסטייהמנתיב,תאורהדינמיתוהתראתערנותנהג.
הוועדגםהבהירלשנייםשאםהנהלתישראיירתחליטלפעולנגדםעלרקעהפרהאפשריתשלהסכמיהסודיותוהסכמיהעבודה,הואמסירמהםאתהגנתוולאיגבהאותם.
המשימההוטלהעלמשהקרת,שהחלאתדרכוכמכונאיובאותהעתהיהאחדמראשיהאגפיםבתעשייההאווירית.
עודנקבעשמלכהלייפרהתחזתהלסובלתממחלתנפשעלמנתלחמוקמהליךההסגרה.
חלקמדבריםשלאייפתחולפחותעדפסח".
הסוקריםטעובגדולב-2016וממעיטיםבהתלהבותשלהבוחריםלטראמפבכלפעם".
"אשריהכלהשתזכהבובגןעדן".
עירייתתלאביב-יפוהודיעהביוםשלישיכימנכ"למשרדהבריאותאישרל-500מהרציםהזריםשכברנמצאיםבארץ,דיפלומטיםואזרחיםזריםאחריםהמתגורריםבישראל,להשתתףבמרוץ.
בבארשבעבוניםעלכךשיחדעםג'ונתןאגודלו,החלוץהקולומביאנישהצטרףלפניהםוטרםהספיקלערוךהופעתבכורה,תשדרגבארשבעאתהסגלשלהותהיהפקטורבצמרתליגתהעל.
הנערמודיעלאמוכיההליכהלדרכוהיאמןההכרח,אך"לאמצוהאנימקייםבזה",הואמבהיר.
כשהוצאתיאותוהואהיהכחוללגמרי,עםעינייםעצומות,לאמגיב.
בלונדון,ישכיום33גשריםהחוציםאתנהרהתמזה,ומחבריםאתהצדהצפונישלהעירלצדהדרומי.
גםמספרהמיטותביחידותלטיפולנמרץנספרותבימיםאלו.
זוהרהתייחסלאישומיםכלפינתניהוואמר:"ראשהממשלהקיבלמחברמאודעשיראיזושהימתנה-זהלאהופךאותולאלעבריין,לאלגנבולאלמושחתכפישמנסיםלהציגאותוגםבתקשורתוגםבשמאל-מהשהוביללאותוכתבאישוםהזויבעיניי.
באופןבלתימפתיע,קשריםמשפחתייםעויניםמעליםבצורהמשמעותיתאתהסיכוןלהתנהגותאובדנית.
אנחנובחרנולהתמקםבגיליטי-איהמסיבות.
דיברתולומאוזכהבשלושאליפויותעםהצהובים.
הקציןהצליחלהגיעאלתיקוושלףמתוכואקדח,והבריחאתהשנייםשעזבואתהחוף.
אולםעדיין,בגללשהגולםהתקשורתיחזקמיוצריו,הנושאזוכהלסיקורקיצוניומתלהם,המעוותאתהיקףהפגיעההאמיתישלהמגפהבאוכלוסייה.
רובהרבניםסגרואתבתיהכנסתואתהמקוואות-זהתהליךמורכב.
כשכתביאתהספרזההיה20שניותועכשיוזהעלהלדקה,וגםחשובלשתותהמוןמים.
איבגיישלםלאישהעשרתאלפיםשקל.
"גםאםאנחנומייצגיםאתהשמותהכינוצציםואתהמקומותהכימדוברים,בסוףאנחנועובדיםמולאנשים,וברגעשלבעלהעסקאיןכסףאתההדברהאחרוןשמענייןאותו.
חולהבמצבקשהמוגדרכחולהמאובחןשאצלומתקיימיםאחדאויותרמהתנאיםהבאים:קצבשלמעל30נשימותבדקה,ורמתחמצןבדם(סטורציה)של93%ומטהללאתמיכהחיצוניתאוהפרעהבתחלופתהחמצן.
בדקהה-91הספיקהבית"רלדחוסעודרגעאחדשלכמעטלפניהשריקההאחרונה,כשרועיפדידה,מחליפושלשועה,מצאעצמובמצבשלאחדעלאחדמולשטקוס.
"איןלידרךלהתמודדעםזהחוץמלהתפלללאללהשיקלעליי",הואאומרבצער.
"אנוממתיניםלחומריהחקירהבתיקבכליוןעיניים,עלמנתשנוכללהצביעעלדרךהחקירההמגמתיתוהקלוקלתשלמשטרתישראלאשרשימשהבתיקזהכידההארוכהשלהחברהוהדבריםייבדקועלידינובאופןיסודי.
אנחנובעד,אבלהטכנולוגיהעודלאבשלהב־100%,וצריךלראותאיךמכניסיםרכביםכאלולשירותבלילהחמיראתעומסיהתנועה,ובלילהתפשרעלהבטיחות.
"ברורשרוציםלחזורמוקדםככלהאפשר",אמרנשיאפיפ"א,"אבלההתאחדותוראשיהליגותחייבותלפעולבהתאםלהנחיותשלהממשלותושלמשרדיהבריאות.
אבלאלתתקרבלשקיהדואר.
לכלכיתתאםתשובץמחנכת,ככלשניתן,ומורהנוסף.
זהיהיהנתניהואחר".
ס'היאלאהיחידהשהופלתהברישוםרישיוןהנהיגהשלה.
השנההוגשושמותיהםשל318מועמדים–211אישיםו-107ארגונים.
בשוקעומדהחששכיהצטברותמלאיםבמתקניהאחסוןבשבועותהקרוביםעלולהלהביאלתרחישדומהלזהשקרהבשוקהנפט—כלומר,מכירהשלחוזיאספקהבמחירשלילי,בשלהיעדרשטחיאחסון.
במצבשלאמוןאזרחיסדוקומתפורר,גםתקציביםשלמיליארדיםלאיגנועלישראלמפניתבוסהבמלחמההזאת.
עלתבניתהאפייהמניחיםברווחים(הבצקיתפחבמהלךהאפייה)כפותגדושותמןהבצקוזוריםמעלאתסוכרהדמררהשנותר(1/4כוס).
"כלעודישלנואלימות,פשיעהורציחות–אנילאמוכנהלשלוחאתילדיילבתיהספר",אמרה.
המגןשהגיעבחלוןינואראחריששוחררמאוסאסונה,בפברוארבמהלךהחימוםלקראתהמשחקמולהפועלחדרה.
דוברתמחלקתהמדינהמסרהשנכוןל-8בספטמבריותרמ-1,000ויזותבוטלו,מאזשהממשלהחלליישםאתפקודתהנשיאב-1ביוני.
מושלג'ורג'יהבריאןקמפהודיעכיחדריכושר,מספרות,אולמותבאולינגומכוניקעקועיםהםביןעסקיםשיוכלולחזורלפעילותביוםשישי,כלעודיישמרובהםהנחיותהריחוקהחברתיוההיגיינה.
העולםנהפךלרחובאחדארוך,וכשבסיןעושיםרעשאיאפשרלישוןבצהרייםבהמשךהרחוב.
אניכברמתרגשתפהרקמלדמייןאתזה.
כרגע,אנחנולארואיםשינויבצורתהמשחק,אךכמעטבלתינמנעשיערוךאותואםירצהלשחקבמשךתקופהארוכה.
אניגאהשאניחלקמהדורהזה.
לדבריגורםבכחוללבן,בכוונתהמפלגהלסכלמהלךנוסףשמקדמיםהח"כיםאיילתשקד(ימינה)ושלמהקרעי(לליכוד)לשינויהרכבועדתהאיתורלמינויהיועץהמשפטילכנסת.
אםלאיהיהאמון,יהיובחירות.
בהריםצפויעומסחוםקלעדבינוני.
העדפתהעסקתסטודנטיםע"יהרשויותהמקומיותבצהרונימשרדהחינוך-מתןעדיפותלהעסקתסטודנטיםבכללמקצועותהלימודבמסגרתקולקוראשלמשרדהחינוךלתגבורכוחהאדםבצהרוניםלכיתותא-ב.
לפניקוםהמדינה,שכןבמקוםשבונמצאתכיוםהעיראילתיישובבדואיקטנטןבשםאוםא-רשראש,ובהמשךהוקמהבונקודתמשטרהבריטית.
הודיעהבריטניהכיתשלםאתשכרםשלמיליונישכיריםכדילמנועאתפיטוריהם.
יצוין,כיאםהוגשודו"חותגםלשנת2018וגםלשנת2019-אזיהמערכתתחשבבאופןאוטומטילפיכלשנהותיתןאתהמענקהגבוהמביניהן.
עדספטמבר,הםיהיוזמיניםב-48סניפיםנוספיםבבייג'יןובהאנגז'ו.
"כשהעורכיםשליכתבולימייליםבאנגליתעםשגיאותכתיבזההדליקאצלינורהאדומה",הואמספרבשיחהעם"הארץ".
"מדוברבאפליקציהשמתאימהגםלניידוגםלמחשבוהיתרוןהמשמעותיבההואשאפשרלנהלשיחהשלכמהאנשיםביחדמכמהמקומותשוניםולראותאתכולםמולכםעלמסךאחדולדברביחדממשבדומהלמפגשמשפחתי.
דמיטריצ'רנישנקו,סגןראשממשלתרוסיה,אמר:"הרעשמהיציעיםהיהחסרלשחקנים,ובקרובזהיחזור".
ח"כיואלרזבוזובהגיבלהחלטהעלהחרגתהליגות:"שמחשהפנייהשלילשריהבריאותוהספורטנשאהפרי.
בהגיעהלפילדלפיההיאנעזרתבוויליאםסטיל(לסליאודוםג'וניור),דמותמפתחאמיתיתבמחתרת,אםכינדמהכיהסרטנוטהמדילהציגאותוכהססןופאסיבילעומתנחישותהשלטאבמן.
גםהואלאמדווח.
מגזרהטכנולוגיההרוויחבצורהלאפרופורציונליתמרצףעליותשל11שנהבשוקיהמניות,והיהאחדהמגזריםשתרמוהכיהרבהלמועמדיםבבחירותלנשיאותארה"בב-2020.
סמוטריץ'מצטרףלבכיריענףהתחבורה.
מתווכחיםעליהבמדינותאחרות,בדמוקרטיותאחרותכמואוסטרליה.
כשלאהתקבללביתספראחר,פנהמ'למנהלביתספרובבקשהלהמשיךלעבודשם-וסורב.
אםתמשיךאספקתמלאיחיסוניפייזר,יורחבמבצעהחיסוניםגםלאוכלוסייההכלליתשיתבקשולקבועתורלחיסוןבאמצעותאפליקצייתהקופהאוהמוקדהטלפוני.
בשלוםעכשיואומריםכיהסיבהשהמדינהמקדמתאתמתןהיתרהבנייהעלאףשהנושאעדייןנדוןבביתהמשפטקשורהברצוןשלישראללהשליםאתהמהלךלפניהבחירותבארצותהברית.
הואקיבלאישורלהישארבתוךהגלריה,וכעתמציירשם,מבשלושומרעלכושרגופניכשלצדובןלוויהיחיד:ציפורקנריתבשםהרץ.
האמונותוהמחשבותה-"לאעוזרות",עלולותלהוביללהתנהגותנמנעתולאמסייעתלהחלמה.
בוואקוםהזה,נכנסראשעיראחדשהחליטלפעול.
המסחרבבורסותוולסטריטננעלבעליות,לאחרארבעהשבועותרצופיםשלירידות.
אנחנומהדקיםמסכות,מצחצחיםאתמצלמתהטלפוןואתחיישניהטעםוקדימה,ממריאים.
ככלהידוע,איןהתנגדויותכמעטלסגרהזה.
בנוסף,קיוםפגישותודיוניםיתאפשרועד10אנשיםבחדר,תוךשמירהעלמרחקשל2מטרביןאדםלאדםועטייתמסיכה,למעטמצביםשהוגדרבהםאחרתבמסגרתהתקנות.
טראמפיצטרךלספקהופעהשונהבתכליתמזושסיפקבעימותבחודששעבר,אזהתפרץשובושובלדבריהמועמדהדמוקרטיוהמנחהועלבבהם.
בכלל,ישהיוםבפייסבוקקבוצותלהכל-ביןאםזהיושבעלגאוגרפיה,קולינריהאודעותמסוימות.
בימיםהאחרוניםמדגישיםחבריכחוללבןבכלהזדמנותכילאייתנוידםלמהלךחפוזשאינומתואםלארקעםהאמריקניםאלאגםעםיתרמדינותהאזור,ומבהיריםכלהעתאתחשיבותהשמירהעלהסכםהשלוםעםירדןועלמערכותהיחסיםעםמדינותהאזור.
"כנראהשהשרהרגבזקוקהלקורסמזורזבחוקיהעבודהוהרציונלהעומדמאחוריהם,ובמקביללקורסמקיףבנושאיםמגדריים.
לאנשיםאמיתייםבחייםהאמיתייםנוראקשה.
"אילוהייתייכולהלבקש",אמרהלנולאפעם,"הייתימבקשתשלשעהאחת,רקלשעהאחת,יופיעוכאןאבאואימאשלי,בשבתאובחג,שיראומהנעשהמהם.
במערכההראשונהשלהגמרניצחנקמורה,וקרלסןהשווהבשנייה,בעזרתמשגייריבובקרבהבזקהמכריע.
למהאניצריךלפחדשייתנולידו"ח?
הםלאיכוליםלהידבקולאמדבקים.
לפחות530בניאדםנדבקובנגיףהקורונהבברזילומנייןהמתיםעומדעלשבעה.
המידעמהאתרלאכללזיהוימגדראבלכןהכילאתשמותהעובדיםוקישורלפרופילהלינקדיןשלהם.
כלומר,מחיקהשלהצמיחההמהירהשלהחברהב-2019.
המפיקומנהלהתיאטרוןיעקבאגמוןהלךלעולמובגיל91.הבשורהמגיעהבתוםמספרימיםבהםהיהמורדםומונשםבביתהחוליםשיבאבתלהשומר.
גםהיא,כמורבים,הייתהעלהסףוהחליטהשככההיאלאממשיכה,שהיאמסרבתלשלםאתמחירהטירוף.
אחתלשבועבימיםא',ד'ושבתביןהשעות15:45-19:15.
העדויותשלהשוהיםמגלותכיסבלומחרדההולכתומתעצמת,דיכאוןוחוסרתפקוד.
כיווןשאנורוצותלהבנותמגעמיניכדברחיובי,שנעשהמרצוןהדדי,ולאכפלישה,ישנהמשמעותלסמנטיקה.
אףשהמדיניותרוככהולאתבוצעחסימה,במשרדהתקשורתמסביריםכיהתוצאהתהיהמניעהמשמעותיתשלהיכולתלהתחזותלמספרשונהולשלוחהודעהבשמושלאדםאחרללאידיעתו.
עלרקעהעלייהבכמותבלוניהנפץ,ברשויותבעוטףעזהובנגבהחלולהפיץהיוםהודעותלתושביםולבתיהספר,לפיהםישלהימנעמשימושבנפציםבחגפורים.
לדבריה,30%מהחוליםהקשיםוהקריטייםהםמתחתלגיל60.
בעשרותהשניםהאחרונות,חבריהכנסייההמורמוניתמצאוביתפוליטיבמפלגההרפובליקאית.
במרץ2013הואנבחרלתפקידיו"רהכנסת,תפקידאותומילאעדהחודששעבר.
איךיישבתםאתהקונפליקטיםהחדשיםשנוצרו?
זהמתחילבתהליךההתקנה,שלוקחכמהדקותבודדות.
לאהיהלהאזסטודיומסודרוהיאהתקשתהלמצואמקוםמשלהכדיליצוראמנות.
האינטרסשלהמונופוללהעדפתלווייתןברור,עלרקעאחזקותיוהעודפותבמאגרזה,ועלרקעחיובהשלדלקלמכוראחזקותיהבתמרעדלסוף2021,במסגרתהוראותמתווההגז.
המפקחעלהביטוח,משהברקת,פירסםבשבועשעברדו"חחריףעלהתנהלותו.
הפועליםהמוסלמיםחפרולידהקברולפתעהתאבנו.
לרוב,אנשיהמילואיםשלהיחידההשכלהרלוונטיתבתחוםובכללםדוקטוריםופרופסוריםלגנטיקהוכןידעבתחוםעבודותהמעבדה.
מהרגעשהתשתחררתיעבדתי,מעולםלאעזבתיעבודהבלישתהיהליעבודהאחרת.
יחדעםזאתהמינהלתבחרהשלאלקבועעונשעלקבוצהשלאתעמודבחוקיםהאלו.
חיבוקראשון,אחריחודשיים.
בסעודיההשכנההוחלטלהטילהחודשעוצרבמהלךהחגשמסמלאתתוםחודשהרמדאן,עידאלפיטר,שיימשךחמישהימים.
"אחתהתוכניותשלנוהיאלאפשרלמשתמשותלבדוקאילוויברציותהכימענגותאותן,ואזלשמוראתהדאטה-בייסהזהולאפשרלהןלהשתמשבתוכניתהזאתגםכשהןאופליין",הואאומר.
גםבדיקותהקורונהצפויותלהתקייםללאהפרעות.
השחקנים,שעברושיחותמנטליותברובן,עלובאנרגיותשיא.
לערכהשבדקנוצורףגםעטמגע(סטיילוס)שלאסוס.
"בממשלהלאנותניםדוגמהאישית.
"זהנוראקשהללמודמרחוק,לשמורעלקצבולהביןאתהחומר",היאאומרת.
מוסיפיםמעטממיהשימורשלהשיפקהכדילהוסיףחמיצותשתאזןאתחריפותהרוטב.
ואולםהואלאהתייחסלנושאמכירתהמניות.
לנושאזההתייחסגםפרופ'יצחקבןישראל,יו"רסוכנותהחללהישראליתבמשרדהמדעוהטכנולוגיה,שאמר:"עכשיוזוהפעםהראשונהבהיסטוריה,זהלאהיהאפשריעדהיום,שבניאדםיכוליםלקנותכרטיסטיסהלחלל.
שבועייםבדיוקאחרכךאמורהלהתקייםהשבעתושלביידן,ב-20בינואר.
זהכמעטבלתינתפסלחשובהיוםעלהדיוניםהכאוטייםשהתנהלורקלפנישבועייםבאיטליה:האםלהמשיךלקייםאתמשחקיהסרייהא',עםקהל,בליקהל,להתירקהלרקממחוזותלאנגועיםומהיקרהעםשחקןמהליגהיחלה.
במוסקבה1980,בשיאהמלחמההקרהולאורהפלישההסובייטיתלאפגניסטן,ארה"בהובילהחרםשלהגושהמערבי,וכ־60מדינותבראשותהנשארומחוץלמשחקים.
קוטמיםאתקצותהחצילופורסיםאותולפרוסותכמהשיותרדקות,2-3מ"מ.
ראשהעירניויורק:"הגרועמכלעודלפנינו".
"אלתוךהלילה"(ארה"ב2020),סרטהשללוירהלימבל,מתעדאתחייהיומיוםשלדולורס("נונו")ופטריק("פופפופ"),בניזוגבגילהעמידה,שכבר22שניםמנהליםבביתםמעוןיוםלילדים.
ההערכההיאשביןהמועמדיםשיוצגולוועדתהאיתוריהיוהמשנהלפרקליטהמדינהמומילמברגר,פרקליטמחוזחיפהעמיתאייסמן,וכןעורךדיןפרטיושופטמחוזישיגישאתמועמדותו.
באושוויץלאהיהזמןלאבל.
בראששליהייתיגבר־גבר,אזלמהשאחשודבכללשמשהובלבאצלילאבסדר?"
בסופושלדברגריזמןאמורהיהלהיותהכוכבהגדולשלברצלונהלצדליאומסי.
בתוךכך,יו"רימינהמתחביקורתעלמצבהבדיקותכיום,וכתבקודםבטוויטרכי"המדיניותחייבתלהיותהפוכה:כמהשיותרלבדוק".
הסיבהלכךהיאשזהלארקהפחדשמנטרלאתהחשיבה,אלאגםהחשיבהשיכולהלנטרלאתהפחדולהקטיןאתהמצוקה.
נציגיהרשתהחברתיתטיקטוקסירבולהשתתףבדיוניםעלשיחהשנאהברשתותבוועדתהעלייהוהקליטהשלהכנסת,אךשיגרומכתבלשרהלנושאיםאסטרטגייםפרקש-הכהן:"שיחאנטישמיהואדברמתועבואיןלומקוםבפלטפורמהשלנו"
עונהישראלה,'וגםאתםיכולים.
עודצויןכי"שגהביתהמשפטבכךשקבעמתחמיענישהשאינםהולמיםאתחומרתהעבירותואףאינםעוליםבקנהאחדעםהפסיקההנוהגת.
עלכמהמהתיקיםאיןקופצים,הבולטשבהםהפלאופלאהואתיקהבריאות,למרותשחשיבותובעתהזומקבילהלתיקיהביטחון,האוצרוהמשפטים.
ניסנקורןפשוטמשקרלציבור,בזמןשהואכותבאתהרפורמה-הואגייסקצינימשטרהלמח"ששכותביםרפורמהשקריתעםהיועמ"ש.
הואלאהיהלגמריזר,כיהגעתיבקבוצהבגיל16ואחריזהבגיל20עם"תגלית".
בסרטוןחדשאמרהטיחנובסקאיהשבעלהנמצאביוםהולדתובכלאמכיווןשהואמואשם"בפשעשלאביצע".
בביתהנשיאהחליטולעודדאתהאזרחיםהספוניםבבתיםבצלהקורונהולשגראתריבליןהווירטואלילכלסלון,וזאתבאמצעותקישורפשוטבמכשיריםהניידים,וללאצורךבהתקנתיישומון(אפליקציה)מיוחד.
האינטרנטוהרשתותהחברתיותיוצריםקשרמהירושטחיביןהאנשים,ובכךמפחיתיםמשמעותיתאתהאפשרותלמערכותיחסיםעמוקותוארוכותטווח.
במקרהכזה,לפנישהטבעיתפרץבמלואעוזולערינוהנטושות,המיןהמסוכןבעולםיבצעאחרילכתועודמשימתהשמדהאחת.
גםבביתהנשיאוגםבסביבתנתניהומדבריםעלתהליכיםקצריםוחותכים.
ברגעזהישלנואפשרותלבחורביןהמשךפקיחתהעיניים,לחזרהאלהערפלהמוסריוהחייםהאלימים.
התשואהעלאג"חממשלתגרמניהל-10שניםעולהלמינוס0.421%;התשואהעלאג"חממשלתאיטליהל-10שניםעולהל-1.
הואלאאהבאתזהולאהסתיראתאכזבתו.
זהלאמועילשאנחנונביעעמדהעודלפנישהאירועקרה".
מחסורזההביאלהגברתתהליכיההפרטהוהחלשתהאמוןשלהציבורבמערכתהציבורית.
היהליחשובלשנותאתהדימוישלהאישההפולנייהבעיניהישראלים.
היוםנחתובישראל4מיליוןכפפות,ואנימקווהשעדסוףהשבועינחתועוד10מיליון".
מעברמענייןבמיוחדשעשוילהתרחשהואחזרתושלפאוגאסוללברצלונה.
מבחינתמרביתהעולם,הוןמנפטהואקללה.
לפיהמשטרה,בפשיטהנמצאועשרותקופסאותשלטיפותוכדוריםשעלפיהחשדחולקוכתרופותפלא.
ללאספקיהיהקשהללאציולשמורעלהפערהקטןמולהמכונההמשומנתמטורינו.
זוהשאלהשמטרידהאתמנוחתהשלדפניגפני,המוכרתמדףהפייסבוקהפופולרי"דפניגפנישואלת".
"התהנשלחללבנונים,במיוחדלאלהשנפגעובפיצוץ",כתבהפאולהיעקוביאן,חברתפרלמנטלשעברשהתפטרהבמחאהאחריהפיצוץ.
העיר,שבהגריםכחמישהמיליוןבניאדם,נמצאתבסגרכברשלושהשבועות.
הדבריםסוכמועלרקעהחלטתחברתהתעופהישראייר,להפסיקלטוסלאילתהחלב-14ליולי,והעובדהשבהדממהממארס,ואינהמפעילהאתהקולאילתבשלמשברהקורונה.
היעזרובכיווניהמחשבהשהצעתיכדילהביןטוביותראתעצמכםו/אואתבן/תהזוגשלכם,וזכרושישהרבהסיבותאפשרויותשיכולותלהסביראתהמורכבותשבכם,ובעיקר,הרבהמאודאפשרויותבחירה.
שובדואגיםלחזקיםוהקטניםנשאריםמאחור-חובהלייצרמנגנוןשימורשמשפהאתהמעסיקים".
"המכשלההגדולהשלהרבהשחקנים",טעןואנסיל,"לאמשנהכמההםמוכשרים,היאהמחשבהעלהכישלון.
לאחרמכןהתפנהשרצקילצפותב-0:1שלקבוצתהנוערעלמכבית"א.
"למרותשנציגותהעובדיםהציעהצעדיםמשמעותייםוחסריתקדיםבמסגרתהמאמץלייצובהחברה,דורשתהחברהבנוסףצעדיםדרקונייםשישבהםלשנותמשמעותיתאתמהותיחסיהעבודהבחברהומציבהאותםכתנאיהכרחי.
לאחרשהתושביםקיבלוסיועמסויםמהעירייה,אנשיהכנופיותהתחילולעבורמדלתלדלתוחילקואלכוג'ל,חבילותמזוןותרופות.
מתחיליםבפעולהמאודפשוטה,שאפשרלבקשמהילדיםלעשות:מרסקיםבננותבמזלגולאחרמכןמערבביםאתהמחיתעםהיוגורט,ביחסשלבננהלחציכוסיוגורט.
זהלאשמשבראחדחשוביותרמהאחר,אבלזונקודתהשוואהטובהלאיךאפשרלטפלבו.
אחריההופעההטלוויזיוניתאצלאדסאליבןהואהמשיךלהופיעעלבמותנחשבות.
רודריגסחשבשהואצריךלחשבמסלולמחדשולקחתאתהקריירהשלולמקוםאחר.
גםבעכועולהמהתוצאותהחלקיותכיהליכודניצחעם38%לעומת30%לרשימההמשותפת,10%לישראלביתנוו-8%בלבדלכחוללבן.
לאמבקריםאותיבצורההגונה.
מאמןצרפתניסהשיטהחדשהשל3:5:2,כאשרז’ירוואמבפההםשניהחלוציםוגריזמןמאחוריהם.
ברגעשהגיעיולי,נהגחוסהלהגיחמדירתהמרתףשבבעלותוקרובלארבעיםשנה,ועברלמשכןהיוםשלוברחבתהכניסהלבניין.
אפילופסוקיםמהקוראןוציטוטיםשלהנביאמוחמד,שמדבריםשלסבלנותכערךדתיעליוןבאיסלאם,יגויסוכאמצעיהסברהלשכנעאתהאוכלוסייההערביתלצייןאתהחגבבתים.
תקופתהבידודהחברתיוהסגרשאנחנונמצאיםבשיאה,היאהזדמנותטובהלנקותאתהבית.
פרמדיקמד"אאביאמויאלסיפר:"כשהגענולבנייןחברנולכוחותהכיבוישפרצואתהדירה,שתיהנשיםהיומחוסרותהכרה,ללאדופקוללאנשימהולאחרבדיקהלאנותרלנואלאלקבועאתמותן".
תחזיתהכלכלניםהיתהלעלייהמתונהיותרשל22.8%.
לדעתהשופטים,איןעילהלהתערבותביתהמשפטבעניין.
ברצלונהממשיכהלנהלאתהקיץשלהבצורהשקשהלהביןוכאשרנותרוימיםבודדיםלסגירתחלוןההעברות,היאעדייןללאחלוץ.
"הביטחוןהתזונתיחיונילחוסןהלאומיבשגרה"
רקלפני20שנהפורטליםכמותפוז,נטקינגונענעשלטובחיינו,האנונימיותהייתהברירתמחדלוהמדינהסערהסביבעלייתםשלהטוקבקיסטים.
חייםיעקבשלום,תושבביתרעילית,נהרגלאחרשתקרתדירהשבהעבדהתמוטטהעליו.
האם,למשל,בעלהשליטהב"ידיעות"צריךלהיותמעורבבבחירתהעיתונאיםוהפרשניםהמוביליםבקבוצה,כתבתאתר"המקוםהכיחםבגיהנום",כתבהלאמעטעלסוגיותשלעיתונאיםובעלישליטהבעיתונים–והיאמציגהאתעמדתהואתהניסיוןהאישיהפרטישלהבסוגיההזו.
מעשיוצריכיםלדבוקבו,כאותקלוןשלאיימחהמעלמצחו.
במקורשימשהמבנהחומהחיצוניתעםחצרפתוחה,שיועדהלהגןעלעוליהרגלולהסדיראתביקורםבמערתהקבורה.
אושרתלוי,אמאשלמאיהבתה-11,שגםסובלתמפגיעתראש,הצטרפהאליהבמיקוםהחדשוהןעוברותיחדאתהתקופה.
מהכללהערובוהאםהכיניםהיוכינים?
המשחקהערביערךבאצטדיוןהי"אבאשדוד,בוצפויהבארשבעלארחאתכלמשחקיהעדסוףהעונהעקבצוסגירהשהוצאלאצטדיוןטוטוטרנרבשלליקוייבטיחותוחששלקריסתהגג.
"לעיסתמסטיקהיאלארקזלזולבמישמולכםאלאגםרעשסביבתי",אומרתלנצוטליבוביץ,"הלעיסהאוהבלוניםמוציאיםמהריכוז,מפריעיםלהתרכזלשמועולהתרכזומרגיזים.
הואמתחרטתוךכדישליחתההודעה,ובצדק.
"ב-2003רובהשגריריםהישראליםגרוויצרובחו"לוהיוםרובםחייםבארץתוךשימורהקריירותהבינלאומיתשלהם",מאבחניםסלוצקיואלמוג,"האורקסטרההוקמהלמעשהכשהחלגלחזרהלישראל.
הנאשם,במקוםלדאוגלאנשיםדואגרקלעצמוולמשפחתו.
קוביפרץבחתונהבווילהבנתניה,בניגודלהנחיות.
ריבוימדאיגשלתקריותבפיקודהצפוןמזהיםבחודשייםהאחרוניםעלייהבחדירותוניסיונותחדירהמדרוםלבנוןלישראל.
הקהלהאדוםשלמרמורקהואמשפחהאחתגדולהשמלווהאתהקבוצהלכלמקוםבארץ.
בכלמקרה,השמיםהיובהיריםכשהתרחקנומהביתהאחרון,ונשבהרוחקרירהאבללאמקפיאהכמוהרוחותבחודשיםהאחרונים.
הוועדההמקצועיתציינהאתאיהשריקהכ"טעותקשה".
אלאשאנשיפיפ"אוהתאחדויותמקומיותשונותנתנואמוןעיוורבטכנולוגייתקוהשער.
זהמחזהקורעלב.
הסגרהחללפניחמישהימיםומאזמספריהנדבקיםגדלים.
כשנמצאהחולשתאבטחהבמערכתמסוימת,ביטוחלאומידןבהשלושהחודשיםלאחרשהתגלתה-אףשהדברחייבלהיעשותבאופןמיידי.
"כחתיבמקוםהאירועוראיתיאתהמקצועיותהרבהוהמחויבותשלכולםלהביאלסיוםהאירועבאופןהמהירוהבטוחביותר.
זהמשחררונותןאנרגיותטובותלהמשךהשבוע.
אנרג'יקסהנפיקה15.8מיליוןמניות,שהן3.3%מהונהשלהחברהלאחרההנפקה,במכרזלמשקיעיםמוסדיים-עלמחיריחידותשכלאחתמהןכוללת100מניות.
עמדתהשידורפעלהתחילהמהכיכרללאהיתר—שהושגרקלפניכשבועיים.
אנשישטרסבורגהאשימואתאוהדימכבית"אבבלגןשנוצר,ופיב"אהאשימהאתשניהצדדים,רקלאאתעצמה.
"אניטסהלחופשעםשלושתהילדיםשלי",סיפרההדס.
הואאמרשיעשוהכלכדישיתפסואתזורקיהאבנים,ואזאנימבינהשהתיקנסגר".
אםהמילהמדעמרתיעהאתכם,כנראהשלאביקרתםעדייןבמכוןויצמן.
העמותהלאהתכחשהלמחויבותשלהלהשלמתהקמתהמרכזהרפואיולהפעלתובמשך10שנים,וטענה,ביןהיתר,כיהיאמכרהאתהנכסלצדשלישיעלמנתשזהישליםאתהמרכזויפעילוכאמורבהתחייבותהעמותהכלפימשרדהבריאות.
בסוףאפריל,שבעהמהכותביםשינולפתעאתדעתםלאחרכמהשבועותשלהתכתבותעםיאנגוהפסיקולדבראתו.
ברגעשהסגליושלםונדעמיעומדלרשותנונוכללהציבמטרות,הליגההלאומיתהולכתלהיותמאודשוויוניתוכלקבוצהרואהאתעצמהמועמדתלעלותליגה,אבלכרגעלדעתיזהמוקדםמדילהציבמטרות״.
יותרמ-16,100בניאדםמתוביבשתמהנגיףבשבועהאחרון-זינוקשל44%מהשבועשלפניו.
"לאידעתישכלזהנמצאבארץ"
מישכןהיומעלכולםהםג’ותומאסוןוקריבלקשיר(16נקודותכ”א)שניצחעלהתזמורתהקבוצתית.
מטוויטרלאנמסרהתגובהלדברים.
"זהכוללצרכיםשלאקשוריםלקורונהאומכשורשכללאינוקשורבחוליקורונה.
התושביםיכוליםלבקרבחנותהנעליים,בסוכנותהנסיעותובמשרדשלהאופטיקאיהמקומי.
מהאענהלוכשישאלאותימהישראלימחפשבמדינההזאת?
סנגוריושלעאמר,עו"דדרורארדאיילוןואדיאבינועםאמרוכיבכוונתםלערערעלהכרעתהדיןוגזרהדין,וכילאמדוברבסוףפסוק.
סולברג,שעמדבראשהרכבהשופטים,הדגיש:"ייאמרכברבפתחהדברים,הסברהמערערות(השותפותבתמר),אושמאהיעדרההסבר,לזהותהמוחלטתביןההצעותמעוררתמיהה,לשוןהמעטה".
אםאתםמכיריםמישהובבידוד–תנסואתזה.
דבריושלאבוקסיסלפיהםהואבטוחשאלונהברקתעומדתמאחוריהמהלךלהשארתאקולטסהגרמהלאוהדיםרביםלהיותאופטימייםבנוגעלכךשהבעליםלשעבראכןמעורבתבהחלטותהניהוליתהמשמעויותיותבמועדוןומוכנהלספקלוגבכלכלי,למרותרצונהלעזוב.
השכןהטובששמונשכח,אבללאהלחותהקלהשהותירעלגבכףידי.
קודםאסגורחוזה,אבלברורלישהעתידכברכאן".
הואנשאראיתיבמשרד,ואמרתילו,אתהלאתצאותשכבבתוךהאוטו,גםאםתצטרךלהישארפהעד12בלילה,אתהתצאעםראשזקוףוהכלבסדר.
זהגםמגביראתהתחרותוהרעבאצלהשחקנים”.
"אלהאנשיםשרוציםלבואלהתפרנסולאנתנולנואתהכבודהזהלבואלעבוד".
פרויקטמיוחדשלמשרדהביטחוןרותםטכנולוגיהמתקדמתשלעיבודקולילטובתאבחוןחוליקורונה.
בכליוםנרשמתדעיכה,קצבהכפלההולךומתרחק,ומקדםתחלואההולךויורד.
חמשנשיםנרצחומאזתחילתסגרהקורונה,וההערכההיאכיהמשברהכלכליוהלחץהנפשי,בשילובעםשהותממושכתבתוךהביתללאמעשאויציאהלמסגרותשללימודים,עבודהאופנאי,הםהסיבותלגידולבהיקףהאלימותבתקופהזו.
אנימזהיראתארגוניהטרורבעזה,גםבזמןמשברהקורונה-אלתנסואותנו".
מאותבניאדםצעדואמש(יוםה')ברחובותתלאביבבמסגרתהמחאהנגדמדיניותהממשלהוהעומדבראשה,בנימיןנתניהו.
כשסיימתיאתהלימודיםיצאתילהסתובבבעולם,ואחתהמטרותשליהיתהלראותאיךמטפליםבסבלנפשיבתרבויותאחרות.
משהונכנס,יצא,ונכנסעודפעם.
ברצלונהמצאהחלוץ,לאבטוחשהואמתאיםלהאואפילויעזורלה–אבלהיאתיאלץלהסתפקבמרטיןבריית'ווייט,הדנישהגיעמלגאנסתמורת18מיליוןאירו(סעיףהשיחרורשלו).
מאחרשהסירלאלוהט,איןצורךלמהרוניתןלמקםאתהבצקבובקלותמבלילחשושהישרמהסלסלהאובאמצעותניירהאפייהעליוהותפח.
ברגעכזהידעתישאניהולךלתהליךארוך.
שארהנתונים,ובעיקרמספרםשלהחוליםוהנדבקים,חשוביםבמידהפחותה.
האםאנייכוללהוציאלחל"תטבחהנמצאבתקופתבידוד?
בתרגיליםהלוחמיםמתאמניםללאמסכות,בניגודלמפקדיםשצריכיםלעבורביןהצוותיםוהפלוגותבמהלךהתרגיל,ולכןהםעוטיםמסכהלצדציודהלחימה.
אבדיהומדרניגשיםלדראפטכאשרהמניהשלהםבשיא:כנראהשכן.
בנוכחותהקהלהזה,כשכולםמכיריםאותיכקולגהשלהם,מתחילסרטהזוועה".
אנימאודמקווהשזהכןישנואתההחלטהשלהם".
אםאאלץלסגוראתהעסק,אנילאיודעמהאעשה.
כעתהואחושששכתבותבסגנוןיובילואתהחברהלסחרורלאנדרש.
סקודההיאהיחידהמביןחמשתהמותגיםהנמכריםשרשמהעלייהבמסירות,גםאםסמלית,בשיעורשלאחוזאחד.
הולנדהכריזהלאחרונהעלצעדדומה,לאחרשדווחששניבניאדםנדבקובקורונהמחורפנים,למרותשמדוברבמצבנדירמאודשבובניאדםנדבקיםמבעליחיים.
ואזאםהיארוצההיאיכולהלטייללמקוםאחר.
ב-15באפריל,כשמספרהנדבקיםהיומיהיהבמגמתירידהמשמעותית,שוחחהמרקלעםמושליהמדינותבמטרהלדוןבאסטרטגייתהפתיחהמחדש.
זההיההבסיס,מלכתחילה,לתשוקתהאימוןשלשפרןכלפייונתן.
תובעיםלשעברמעריכיםכילאחרההפסדלבבחירות,צרותיוהמשפטיותשלטראמפעשויותלהעמיק.
הטקס"לכלאישיששם"בכנסתיתקייםללאקהלוגםהואיצולםמראשוישודרבמועד.
לאחריםהיהקרוםשנמתחביןרגליהםואיפשרלהםלדאותבאווירמעץלעץ,כמוהסנאיםהדואיםהמודרניים.
היאעדכדיכךלאקולטתאתהמתרחש(לימיםתיזכר:הואהיהחיוורודיברמוזר),שהיאמתעלמתמהמילה"חשוב"שלאהופיעהכמעטאףפעםבמעטשהיהלולומרוהיאממשיכהלדחוקבובעליצות,זהאוזה?
חווינולאמעטטיפולבאירועיםמורכבים,אבלהמחלההזוהביאהאיתהתופעותחדשותבקרבהחולים".
אפשררקלנחש,וזאתמשוםשבסוקנזהרשלאלהרחיבבעניינן.
חייםשדמיתועדאומר:"יאיר,יוםאחדאתהתהיהבלימאבטחים,איןלדעת".
"זהנותןלנוחשקלחיות,לטפחאתעצמנוולצאתמהבית".
"לאנתרגל!",הוסיףלפיד.
"ההפחתההצפויהבשימושבתחבורההציבוריתבטווחהקצרוהבינוניעלולהלהוביללעומסיםכבדיםבהרבהמאלושקדמולמגפה",נכתבבמכתבששלחוהארגונים"מרחב-התנועהלעירוניותבישראל","תחבורההיוםומחר"ו"ישראלבשבילהאופניים"לשרהתחבורה,בצלאלסמוטריץ',הבוקר(ב').
בסרטוןשפרסם,ברוךהוסיףבבכי:"דיברתיעםנפתליבנט,שהיהשרהביטחוןבזמןשעמיתנפל.
סטיבןקוטינומנהלאתהבנקהכיגדולבסורינאםהקטנה.
בטווחהקצרישכאןנטלכלכליובריאותי,ובטווחהרחוקיותרזהעלוללהוביללכךשנפתחעמידותלתרופותאנטיביוטיותואנטי-ויראליות.
לאההפסדשלארסנללוולבס2:1היההאירועהמרכזיבמשחקהמאוחרבאנגליהאלאהתנגשותראשיםביןראולחימנסלדוידלואיסכברבדקההשמיניתשלההתמודדות.
כנאענהנעצראתמוללאחרכשלושהשבועותשלחיפושים.
רגעהפסקתבישולהסירופהואסודשמור-שנקראבלדינו"פונטודימאספאן".
גםאםהואלאיעשהאתמהשהיאאומרתהאלגוריתםמספיקחכםכדילפצותבמתןיותראופחותאינסוליןבהתאםלרמתהסוכרהמשתנהבדם".
אבלהעובדהשאנשיםבאיםמהצבאומנהליםאתמערכתהחינוך,זוגםפגיעהביוקרהשלהמערכת.
אלתתמסריאליועדשהואיתמסראלייך.
נכוןשצריךעודצעדכדילהביאתאריםאבלגםאתרומאלאבנוביום.
תלמידותחטיבתבינייםבכפרסבא.
עלפיהמודליםשמתפרסמיםהבוקר,גלהחוםיימשךכלשבועהבא.
עודנכתבכי"ביום24/6/19,ניתנההחלטתהוועדהלמתןהיתרים,במסגרתהנדחתהבקשתראשהממשלה,להתירלולקבלמימוןהוצאותיוהמשפטיותכתרומהמהאדוןנתןמיליקובסקי-בןדודוומחברוהקרובמרספנסרפרטרידג'.
הייתהביןהיתרהצנזוריתהראשית,דוברתצה"לומרכזתאירועיצה”ללחגיגותה-60למדינה.
היהלתקופהקצרהבמכביחיפה,אךהותירחותםמשמעותיוהפךלאחדהחלוציםהבולטיםבפרמיירליג.
בשיעורהמתיםלמיליוןישראלבמקוםהראשוןבתמותהמביןהמדינותהמפותחות,ובפערמשמעותימהאחרות.
הרגולציההחדשהתתרכזבחיפושבעיותבשיתוףמידעואספקתשירותיםבמחיריהפסדכדילמנועכניסהשלמתחרותחדשות.
הפרעותאכילהגורמותגםלבעיותגופניות.
גםבתחילתהגרסההזאתנשמעמשפטהפתיחהשלהרומן.
בחודששעברהואשיתףפעולהעםליידיגאגאכדילארגןקונצרטשהוקדשלאנשיהרפואה.
הואסיכם:"ימינהלאתיכנסלפינההקטנהוחסרתההשפעהשביבימייעדלה.
ישעודדבריםשהואצריךלעבודעליהם,אבלאנירואהכמההואעובדקשה,הואלומדכדורסל,רואיםאתזה.
ואמאענתה:"ולמהאתהאוהבלשמועגםמוזיקהקלאסיתוגםרוק?"
קיירןטריפיירהושעההיום(רביעי)עלידיההתאחדותהאנגליתל-10שבועותונקנסב-70,000ליש"ט,בגיןהימוריםבלתיחוקיים.
מטייליםשהגיעוהבוקרלהתחרץבמעייןליפתאבירושליםאתמימיומלאיםבקצף,כאשרבקבוקסבוןחציריקהונחבסמוךופתחיציאתהמיםנחסםבאמצעותשקיותניילון.
"עירייתיבנהתעשהשימושבכלהאמצעיםהשלטונייםוהמשפטייםכדילקייםאתמעמדהוזכויותיהוכדילמנועאתמימושושלמהלךחד-צדדישישנהדרמטיתאתצביונהשלהעיר,עליוהקפדנועשרותשנים".
"מבאסאותישאיןליזמןלהתנדבולעזורכפישהייתירוצהאזהחלטתישאניעוזרעםמהשאנייודעלעשותהכיטובוזהלצלם",אומרגילאבירם.
אםיימצאקשרכזה,הואעשוילגרוםלדחייתהחיפוש.
"נתניהורוצהכותרתשהואחילק100מיליארדשקל"
כךלמשל,מסךשל1.6טריליוןשקלשלנכסימערכתהבנקאות,כ–95%מוחזקיםבידיחמשתהבנקיםהגדולים,מתוך24בנקים.
בשלבמסויםפרצהקטטהשוטריםהתנפלועליהכיחשבושהיארוצהלעשותפיגוע.
הגענואחריחיפושלעמותההזאת,והבנושישפהחיבוראמיתישלאהבה,שלעשייה,שרקאפשרלהרוויחממנו.
זהמשהומנטליפנימי,להעבירלהםמסרשיקבלואותיכמושאני,שיהיורגועים,שיאהבואתמהשאניעושה.
למהאנילאיכוללהביאאותםלחיותבארה"ב?
היאהושכרהבמשךשלוששניםתמורת6,700שקלבחודש,ונמכרההשבועתמורת2.5מיליוןשקל,לאחרשהוצעהב–2.59מיליוןשקל.
"במקריםרביםילדיםשנוכחיםבזירהעלוליםלהיפגעמאלימותשאיבדהשליטה,גםאםלאהייתהכוונהלפגועבהםישירות",הסבירהענתאופיר,מנהלתהמיזםלמניעתהתעללותבילדיםבמכוןחרוב.
כיצדבאותלידיביטויההטיותשישלרופאיםכלפינשים?
זהעודיעלהבדיוניםהבאים.
שירותהתעסוקהמעדכןכיכיוםרשומיםכ-850אלףדורשיעבודה,מהם576אלףבחל"ת.
ראשהעירהודהשדבריועלוליםלעוררביקורת,אךאמרשבמשפחהשלוזותמונתהמצב.
"תוכניתהחירוםנועדהלתתמענהלקריסההצפויהבהכנסותהמועדוןבעונההבאהבשיעורשלכ-50אחוזובהיקףכספישלמעל20מיליוןשקלים.
זהעצוב,כימדינתישראלמבוססתעלעסקיםקטנים,והםמהשנותניםחייםלמשקהישראלי".
בתאריךזהמנייןהנפטריםכתוצאהמהנגיףעמדעל944בניאדם.
בנוסף,ייתכןשגםהשכונותשניר,נווהשלוםוהרכבתבלודיוכרזוכאזורמוגבללמשךחמישהימים.
הכתביםשאלואותואםהעובדהשטראמפאינועוטהמסכהמקובלתעליו,והואענה:"זוהחלטהשלו".
מוקדםיותרהודיעצה"לכיחולייתפעיליחיזבאללהניסתהלעבוראתהגבולבהרדב,אולםכוחצה"להבריחאותהבירי.
"הקשרהאישישנוצרביןהמטפלותלמטופליםמרגשמאד.
"תעודדואתהילדלקבלהחלטותבכלהזדמנות.
כפישהבטחתיעםשרהאוצר,קצבאותהנכיםיועלו.
התמ"גהעסקיאףעלהברבעוןהשלישיבשיעורשיאשלאזכורדוגמתוברבעוןאחד-44.2%.
מהאנחנויודעיםעלשביטים?
בבתאחת,מ-100אחוזיבריאות,הואהפךלנומולהעינייםלילדשלבוכושלושסכנהנשקפתלו.
ביוםראשוןיהיהמעונןחלקיתעדבהיר,תחולירידהקלהנוספתבטמפרטורות,אךעדייןיהיהחםמעטמהרגיללעונה.
"מגיל15בנבחרות,זההכלבשבילי,איןכבודיותרגדולמלייצגאתהמדינה".
בכךהיאהכריזהעלמעברלגושהימין.
מהתעשהאחריזכייהבלוטו?
הפרהשלהסעיףתהווהאירועהפרהמולהבנק.
המשטרהמהדקתאתהחסימותסביבבניברקוהודיעהכימחצותייסגררחובז'בוטינסקיבבניברקבשניהכיווניםמפינתרחובבןגוריוןועדלכביש4בשלההגבלותשהוטלועלבניברק.
"מאזפברואראףאחדלאהוציאצ'קים,והעסקשליהוארווחי-אבלאיןממילגבות,כלהמסעדותסגורות,כךשהלוואהשביקשתיהיתהפותרתליאתהבעיהשלהחודשייםהאלה.
במהלךהקריירהעזוזירדעםבנייהודהלליגההלאומית,העפילאיתהחזרהלליגתהעל,ואףרשםאיתהחמשהעפלותלליגההאירופית.
ניקסרוקדתבפראותבמרכזהאולפן,נישאתעלנעליהפלטפורמההנצחיותשלה,שמוסיפותמעטגובהל–1.56מטרשלה.
"בחודשמארסנסגרוהשמייםוכתוצאהמכךהופסקהההגעהשלעובדיםזריםלתחוםהסיעודבארץ,כאשרבחודשרגילמגיעיםלישראלכ-700עובדיםזריםבממוצעלתחוםהסיעודהביתי",מסבירההשרהלשוויוןחברתיוגמלאים,ח"כמירבכהן.
אדםמבוגראמרלושהואלאבסדרוהואפשוטהתחיללקללאותו".
בסרטוניםשצולמועלידיארגון"עדכאן"נראהפולקמריםומובילצמיגיםלתוךמדורהבוערתכחלקמהפרתסדרמולחייליצה"ל.
בשנת1991הואעברתאונתטיסהכשהליקופטרשבוטסהתנגשעםמטוסקטן,דברשגרםלמותםשלשניאנשים.
בשםמדינתישראל,אנימביעצערעמוקומקווהלהחלמהמלאהלפצועשהגיעלישראלונעשההכלכדישיחליםבמהרה".
“אנישמחלדעתשאנשיםחושביםשאנייכוללעזורלקבוצה",אמרוייסמןבמסע"תהראשונהשלוכשחקןויאדוליד.
במקביל,החברותנדרשולהגביראתקצבביצועהעבודותולהאיץפרויקטיםרבים-בהםפרויקטהחישמולברכבת,הקמתהרכבתהקלהבתלאביבוסלילתנתיביתחבורהציבורית-כחלקמתוכניתכוללתלהאצתפרויקטיםבתחבורה.
למרותשכנראהזהלאיקרההקיץבגלליוקרהטרייד,מסתמןשאנדטוקומבולאיכוללזכותבאליפותבמילווקיויהיהחייבלעזובעםסיוםהחוזהב-2021.
חלקממרכזיהחיסוניםסגורים,חלקםעובדיםבשעותמופחתות.
חלקםהיודתייםואחריםחילונים,חלקםציוניםוחלקםלאו,אךהמשותףלכולםהיהשעצםקיומםכאינטלקטואליםממוצאמזרחיקראתיגרעלההגמוניההישראליתשלתקופתםועלהמשוואההכורכתזהותתרבותית-אתניתעםעמדותאידיאולוגיות.
ובכלזאתכלנקודהחשובהבליגההזאת".
וזוהאחריותשלכחוללבן,שזורקיםפצצהותורמיםלכאוס".
גםשםהייתיבידייםטובות,רעשיהרקענסכוביטחוןכששכבנולנוחבצהריים:קרקושהצלחות,מיהברזהניתכיםעלקרקעיתשלדלי,הסידוריםוהנקיונותבמטבח.
לאלעזובאתהעירבכדילהיותקרוביםאליךבכלנשימה.
כיוםהשטחהנרכשפנויונקימזכויותלצדדיםשלישייםכלשהם.
בינתייםביישובהקהילתישכניהבצפוןהארץ,השףאנטוניומנסה,הזכורממסעדתהעברהמוערכת"אליאולי"בתלאביב,התחיללעשותמשלוחיאוכלשלהמבורגריםוכריכיםבאזור,פעמייםבשבוע.
וגםאילוידעתיאתשםהשכונההחדשה,הרילאאדעאיפההיא.
חבריהבית,ובעיקרגברים,דילגומעליה(שמחתי,אגב,עלמינויושלעודדפוררליו"ר.
באגףהכלכלניתהראשיתבאוצרמעריכיםכיעלרקעירידהבביקושיםמקומייםוגלובליים,לאכלהעובדיםשיצאולחופשהללאתשלוםיחזרולמקומותהעבודהשעזבוולאכלהמובטליםהטרייםיצליחולמצואמקוםעבודהבאופןמיידי.
התמורהבהקצאהמשקפתמחירמניהשל48.5שקל,הגבוהב-3.1%ממחירהמניההיום(ד')בפתיחתהמסחר.
סיהחליטהלהיענותל-400מיליוןשקל.
בלאק,שחורבן29,נורהשבעפעמיםבגבועלידישוטרבקנושהשבוויסקונסיןביוםראשוןהאחרון.
ואזהיהגםמישהונחמדמספיקכדילהגידלנו'בואותעבדויחד'.
עליעותמןדיברעלהשגרההחדשה:"אנחנומתפלליםלמעןהבריאותשלכלאזרחיהמדינהוהעולםומאמיניםבחזרהמהירהלשגרה.
עידןורד:"סופגיםשעריםשאסורלנולקבל".
מחיר:החלמ-279דולרים),(מסוףחודשיוני,בימיראשון,שלישיוחמישי.
והאםזהמבויםרעכיזואמירת-מטאעלמציאותמפוברקת,אושהאשמהבבמאילאמוכשרשלאמסוגלאלאלעבורביןשניקטביםשלמלאכותיותמבלישרגעאמיןאחדיצוץשםבמקרה?
הרעש,בעוצמה6.4,היכהמדרוםלבירהזאגרב,דיווחיםעלגגותובנייניםשקרסו.
בשניהםאיןכמויותמשמעותיותשלמים,וזהלאמפתיעבהתחשבבקרבתםהרבהלשמשובטמפרטורותהגבוהותעלפניהם.
שובושובההפקהמשדרתלהםשהנהניתנהלהםהזדמנותלהיכנסלתוךמשפחהמושלמת,ושכלכשלוןבנושאנובערקמהעובדהשהםלאבוגריםמספיקכדילשנותאתהדפוסיםשלהם.
בתוכניתהבוקרשלוושלבןכספיתברדיו103אפ.
מחר(ב')ייכנסולמעגלהתחרויותשלושהישראליםנוספים.
ארגוןהמוריםהואהיחידשלאהגיעלסיכוםחתוםעםהמדינה,אלארקלהסכםשבעלפהשקבעכימוריהתיכוניםילוואתהתלמידיםהניגשיםלבגרות,גםבחופש.
אבאתפתחזאתאני",דפקתיעלהדלת.
"השינויהזההחלבמאי",הואסיפר.
הרבהרואיםאותיוצועקים:'הנהיאפסטאם'".
עודנכתבכי"למעלהמ-80%מפקודותהמאסרחלףקנסמוצאותבגיןקנסותנמוכיםיחסית,שלעד5,000שקלים".
לאבהסכמיםשהיוםנחתמיםומחרלאשוויםאתהניירעליונכתבו.
"מיאמרשאיןגליםבכנרת",זההשלטשמקבלאתפנינובמתחםהספורטהימי"חלוםעולמי",שנמצאצפוניתלחמיטבריה.
המציאותהחדשהמטילהצלשלחוסרוודאות.
דנהאם,שגדלהבביתאמיד,אמנותיוסופרליברליבניויורק,כזהשהעניקלהאתהתחושהשמותרלהתמידלהגידהכל,גדלהלהיותביןהיתראשתשיווקמוצלחתמאוד.
אנשיםכמוהרבנאומבורגלאכלכךאוהביםמלחמות,ומעדיפיםבמקוםלקבולעלהרשעה-לחכותשיפלועליהםבסיבובהבא.
נתניהוכברהקיםהרבהממשלות,אבלהואמעולםלאהקיםאחתשמושבעתשבועלפנישמתחילמשפטשבוהואנאשםבשוחד,מרמהוהפרתאמונים.
גםקיםקלייסטרסהגיעהלטורנירעםתשוקה.
כלומר,בניגודלטענתגורמיהשלטון,הפגנותאינןחתירהתחתהדמוקרטיהאלאאמצעיחשובומרכזי,"כליחברתיופוליטימןהמעלההראשונה",במימושדמוקרטיהשמתייחסתאלעצמהברצינותכתהליךמתמשךומתמיד-ולאברגעבודדבקלפי.
בישראל,מנכ"למשרדהבריאותמשהברסימןטובפרסםאמששתיהוראותחדשותשנועדולמנועככלהניתןאתכניסתהנגיףלישראל.
בעיהנוספתהיאהחלודהשלארוןג׳קסון.
"אנייודע,קשהלכולם,קשהלילהביןאתזה,אבלאנימשתדל.
גביםתקיםאתהמרלו"געלקרקעשל40דונםשרכשהבסוף2019תמורת107מיליוןשקל,באזורהתעשייהגדרות,סמוךלכביש6.אבייעקובוביץ',מנכ"לגב־ים,אמרכי"למשברהקורונההגיעענףהמרלו"גיםללאעודפים.
בדרךכלללפניהפעלתהסרטוןמופיעהפרסומתאחתאושתיים.
"החודשיםהאלומעצימיםאתתחושתהבדידותומציפיםאתהקשייםהחברתיים".
גםמדףהביציםבמרכולהיהמלאולאנרשמההתנפלות.
"משהדייןהיהידועכאספןעתיקותוגםכשודדעתיקות,כפישסיפרבספריו",אמרד"ראיתןקליין,סגןמנהלהיחידהלמניעתשודעתיקותברשותהעתיקות.
לצדזההבריאותיוהכלכלי,ישנומשבראחד(לאפחותחמור)שרביםמאיתנומתמודדיםעמובימיםאלה–פתירתבעיותאינטרנטיותלקשישים.
מבחינהרומנטית,מההבנתעלעצמךלאורךהשנים?
ברובהסקריםהואאףגבוהיותר,ובאחדמהםאףמגיעל-15%.
אתאותוהפטאירהממולאבסחלבתוכלולמצואגםב"ממתקיהווידי"בנצרת,אםאתםמזמדמניםלשם.
הכליהחדששלגוגלמאפשרלתרגםבמהירותהודעות,טקסטיםואפילואימוג'ילכתבחרטומים,והואעשוילסייעגםלחוקריםוהיסטוריונים.
מזכירקצתאתשנותה-90.
חבריהקואליציההסכימושהשימושבשב"כנחוץלטובתהתמודדותיעילהיותרעםהמגפה.
לאחרונה,קיימיםגםטיפוליםחדשיםשכולליםשתיתרופותבלבדבכדוראחד,ובכךטיפולחדשזהמקטיןאתהסיכוןלאינטראקציותביןתרופתיותאולהתנגשותעםטיפוליםאחרים.
המבוכההזולאצפויהלהפריעלאנשיהקמפייןלהמשיךבמאמציהםלקדםאתהטענותחסרותהבסיסלזיופיםבבחירות.
מספרהנדבקיםבביתהספרעלהאחרהצהרייםב-22,לאחרשמוקדםיותרעמדעל119(105תלמידיםו-14עובדיהוראה).
שירותהדוארהפסיד8.8מיליארדדולרב-2019-לאחרשניםשלהפסדיםשלמיליארדידולרים,ולארשםרווחמאז2006.
כלמחקרקובע:זאתהדיאטההטובהביותרלירידהבמשקל.
סוניבחרהבעיצובעתידני:מלבןשחורמעוגלעטוףבשני"סנפירים"לבנים,עםנגיעותשלכחול.
מהיציעהשקיףהבעליםונשיאויאדוליד,רונאלדו,אחדהחלוציםהגדוליםבכלהזמנים.
לסיכוםהדיוןאמרהמ"מיו"רהוועדה,ח"כטליפלוסקוב(הליכוד):"עלופהכמהרעיונות:חל"ת,שיפוימעסיקים.
בחקירההאפידמיולוגיתעולה,כילאהיתההקפדהעלהנחיות.
שלישית,קייםהתסריטשלויליאםגולדמן("הנסיכההקסומה"),שאומנםמצמצםמעטאתהאלימותהקשהשבולטתיותרברומןשלקינג,אבלנוסךבתסריטמידהבריאהשלהומורשחורונחוץ.
טראורה,ישלהניח,ימצאאתעצמובקבוצהחזקהבקרוב.
זהלאהיהמלחיץמאודולאפחדתיבמיוחד,אבלזולאהיתהטיסהרגועה".
הבחינהנבחנתעםאסמכתאשלהאזרח".
הראלומנורהתמכובדחייתההצבעהעדלמיצויהמו"ממולדלקלנוכחההתקדמותבמגעים.
ביידןבנאומו:"זמןלרפאאתאמריקה"
המערכותשהיואמורותלהתריעעלדליפתמידעבכמותכזולאפעלוכנדרשוכךהתאפשרלתוקפיםלפעולללאהפרעה.
ראשיהעריםבניברק,אלעדוביתרעיליתוראשמועצתעמנואלהאשימואתנתניהוכיהובילבמכווןלכךשיוטלסגרעלהעריםהחרדיותבחגים.
בהחלטתהריביתהקודמת,במאי,הצביעאחדמביןששתחבריהוועדההמוניטרית,הקובעתאתגובההריבית,בעדהורדתריביתלאפס.
מלבדהבהלהלניירטואלטוההתמכרותלאלכוג'ל,אחדהמאפייניםהבולטיםשלהתקופההאחרונההואז'אנרחדששלהומורברשתוכשמדוברבמועדוןכמוליברפול,אלתצפומהגולשיםלהישאראדישים.
בניגודלמגמההעולמיתשפונהלאנליטיקסולמידעככלישמפחיתסיכוניםומקנהלאנושותיכולתמשופרתבהתגוננותמולאיומים,התגברות"הסיכוןהחמישי"מחזירהאתארה"בויחדאיתהאתהעולםכולושניםרבותאחורהבמובניםרבים.
יו"רועדתהכלכלה,ח"כיעקבמרגי,הודיעהיום(ב')עלהחלטתולפתוחמחראתישיבותהוועדהבדיוןמיוחדשיעסוקבהפעלתהתחבורההציבוריתבשגרתהקורונה.
גננותמתכוננותלחזרהלשגרהבירושלים,השבוע.
שקדאמרשחשחובהלבוא,משוםשהשתתפותובמבצעהיתה"גולתהכותרת,הדברשלמענונולדתי".
גובההגליםינועביןשנימטריםוחצילחמישה.
ניסיתילעשותצלילשלקמח.
אבלמיהןהעריםהירוקות?
אנשיםנשרפיםפה".
ברורשזהלאאותודברלתרוםבדיגיטל,אבלזהלאאומרשצריךלוותרעלהתרומה.
יששחקניםבודדיםשיותרנוחלעשותאתהרעשעליהם,כמוירדןשועהכזה,אזמתלבשיםעליהם.
והפרקשהכיחיכיתילוהגיע,שמדברקצתעלדניסרודמן.
בארגוןחששושאםאנשיםיתחילולחבושמסיכותהםירגישובטוחיםמדי,לאיקפידועלריחוקפיזיואוליאףיחמירואתההדבקה.
ביןלביןמנסהלגנוברגעיםפרטייםאמסטרדמייםכאלהואחרים,ולנשוםאוויראירופאיכמהשאפשר,כיבקרובהבועההזאתתישארזכרוןרחוקומתוק".
ביוםראשוןמזגהאוויריהיהחםמהרגיל,אךמיוםשנייחלהשינוי:תחולירידהבטמפרטורות,ומשעותאחרהצהרייםיירדגשםמקומימלווהבברקיםורעמים.
העםאמראתדברווהכריעהליכוד.
במשךכלאותןשניםמילאהמיכלעבורדודאתתפקידהמאהבתוהידידהלעתצרה,ואילוהואהיהעבורהחברומגןמחייהרווקותהמחודשתשהפחידואותהכלכך.
התעוררבהחשקללכתאלחוףהיםשלחיפהאחריסיוםיוםהלימודים.
ישראלנכנסתלסגרשלישי,כשבדקההתשעיםממשהושגומספרשינוייםמשמעותיים,בעיקרבתחוםהחינוך.
רבעשנישל21:41סגרעבורקליבלנדאתהמשחק.
בכלמקרה,לאמדוברברבי-קומות:אףאחדמהםלאיהיהגבוהמ-12קומותבשלהמגבלותשכופהשדההתעופההסמוך.
קבוצתהמשקיעיםשאירגנוברוטוטריגלאינהמתכוונתלהעלותאתהצעתהמחירשלה,בעיקרמשוםשמאזשהוגשהההצעהחלההרעהבמצבהשלישראיירבעקבותהדחייההצפויהבחזרתחברותהתעופההישראליותלפעילותסדירה.
ומהעםאכילהבמסעדות,האםישסיכוןלהידבקמכליםשלאנוקוכמושצריך?
יצאנומותשיםמהקיאקים,והתחלתילעבורבית-ביתולבדוקאםישנםאנשיםאושאחדהבתיםפתוח.
המקוםמכונהגםגבעתסוקולובוגם"הרהברוגז"-היותשהגבעהממולמכונה"הרהשלום".
המאמןהתייחסלנושאבחשבוןהאינסטגרםשלו:"אנילאיכוללהיכנסלשבועייםשלבידוד.
במפלגהבוחניםשיבוץשלשנימועמדיםערביםלפחותבצמרתהרשימה.
"לאהבנתי,הזקןהזההואהדייטשלךואניהפלאןבי?
המדינהנסגרההחלמיוםחמישי.
מישלאיהיוגםהערבבסגלבטדיהםדןאיינבינדרואורזהבי.
מסעדהזאתלאחנותנעלייםשנכנסים,מדליקיםאתהאור,מנקיםאבקוחוזריםלעבוד.
כךלמשל,אסורלעשןברכבפרטישבואחדהנוסעיםהואבןפחותמ-12.
זותקופהשלמתחוחוסרודאות.
גםהיוםכשאנימגיעלניוזילנד,כביכוללעבוד,אניקודםכלמטיילבנשמה.
אתמולדיווחההונגקונגעל48חוליקורונה–הנתוןהגבוהביותרליוםמאזשהמשברהחל.
יהונתןגיטלמןהואמתופףשהופיעביןהיתרלצדשירימימוןודניסנדרסון,אךכעתכלזהנראהכהיסטוריהרחוקה.
בשונהמהסגרהקודם,הפעםהרכבתתפעל.
מהבית,מלמלאיזי,ואניהוספתיבקולנחרץ:איזהבית,הריקנינואתזהכחוק,זהשלנו,וכדילמנועעודדיבוריםהוספתי:היאפשוטמתגעגעת.
בוגסהודהבפניעוזרהמאמןשלההורנטסבאותהתקופה,ג'וניבאך,שההערההרסהלואתהקריירה.
בפרקליטותטועניםכילראיותשבידיהםישסיכויסבירלהביאלהרשעתהבןבתקיפתאמווכיהםיבחנואתחוותהדעתהחדשהבימיםהקרובים.
כשהבנתיאתזהסרתילעשותקפה,כדילהירגע.
עימותבקבינטהקורונה:"לצמצםאירועיםל-50איש"
לבסוף,איגודלשכותהמסחרמזכירכיהחוקאינופוטרתווישימשימושבפרטאימותמוגבר.
אתדו"ח2019הגישבאיחורשלשנה.
הייסוריםהעצמייםשמהמרמפסידחווההםאולילאמשהושהייתמאחללעצמך,אבלישסיפוקבלתימוסברבלשיםזיןעלכלהעולםולראותכמהנמוךאתהיכוללהגיע.
אחריסגרנוקשהו-75ימימלחמהבנגיף,הפכהבשבועשעברניו-זילנדלמדינההראשונהשניצחהאתנגיףהקורונה.
השיהוילאיועיל,אלאדווקאכעתניתןלהסדיראתכלהדרישותהמשפטיות.
לכךשהאמריקאיםבתקופתטראמפיתרפקועלתקופתשלטונושלריצ'רדניקסון(אםכינכוןשהואעולהעלטראמפבכלפרמטר,אפילובמינוןדבריהאמת—אבלזולאחוכמה).
מרגעשגינסבורגנהפכהלכוכבתברשתותהחברתיות,זההיהענייןשלזמןעדשתוכניתהמערכונים"סאטרדיינייטלייב"תעלהעלהגל.
אחרכךניגשהגוזילטפלבקורבן:"החזקתילהאתהראשואמרתילה'תישאריבחיים.
בעיקרכיבשניםהראשונית92%מההוצאותשלנוהיובשקלים.
אךעבורניצה,כאמור,זהלאהספיק.
לאחרהמלחמה,נסעללמודבאוניברסיטתגלזגובסקוטלנד.
אמיראליחי,מייסדומנכ"להחברה,אומרשהמערכתיכולהלחסוךאתהמאמציםוכוחהאדםהרבהנדרשכדילוודאבידוד:"כשחזרתימארצותהבריתונאלצתילהיכנסלבידוד,פקחהיהצריךלהגיעלביתיכחמשפעמיםכדילוודאשלאיצאתימפתחביתי.
עכשיוחסרלי250מיליוןשקלבקופה.
עו"דליוביןהתייחסגםלטענתמכביחיפהבנוגעלסיטואציההמשונהבההמשחקיםאמוריםלהתקייםללאקהל,אךכוחהאבטחהרקגדל:"לאייתכןמצבאבסורדיבוללאקהלביציעיםנאלצתהקבוצהלהכפילאתכוחהאבטחהואתכוחהשיטור".
כשנותררקחלקקטןמהגליוןהיאכברלאהצליחהלשחזראתשםהכדור,אבלהיאמעולםלאכעסהעלסאשהשלה.
לפנישניםרבותהוזמנתילהתארחבאירועיפתיחתועידתהמפלגההקומוניסטיתשלרומניה.
אםתהיתםפעםלמההםמתכוונים,הרילכםדוגמהאחתמנירבות.
במקורהטכנולוגיהשלסיונועדהלאפשרלבעליחנויותלעקובאחרהתנהלותהקוניםבחנויותוהיאכברמופעלתברשתאופנהבינלאומיתהפועלתגםבישראל.
נשבעתישאיךשאנימגיעהלארץאנינרשמתלחוגרכיבה,וכךהיה".
כשפרצהמלחמתהעולםהשנייה,ב–1בספטמבר,הואשמחמשוםשלאהספיקלהכיןאתמטלותהקיץלביתהספר.
הקבוצה,למרותסגלאיכותיוצעיר,סבלהמחוסריציבות,והמאמןהביןשכדילדגדגאתהאליפותהואחייבמסערכשמשמעותי–וזהמהשקרה.
אושהטעותהזותתוקןאושאחיהבמציאותהזו.
"אנחנוגריםבמנ'צסטר,כשכרגעהתחלואהכאןגבוההוישסגרחלקי.
קשהלסכםמהיהיהאורכושלהחופשהגדולכיאישעדייןלאיודעמתיחוזריםלשגרתהלימודים,אבלההנחההיוםשהחופשיתקצר,תהיההשלמהשלהפעריםהלימודייםובחלקהאחרוןיהיהמרכיבשלקייטנה,מרכיבשלשעותפנאי.
"אנימקווהששירוחבריהימשיכולדאוגולעזורלאחריםכמוניגםכעת,כשהשגרהשלהםתחזורלהיותעמוסה.
כולםמחפשיםלתתעצות'איךלחיותאתהחיים',אבלמעטיםאלהשבאמתובתמיםמסתכליםפנימה,בוחניםאתההתנהלותשלעצמםומחפשיםאתהטובשבאמתוכם,החוצה".
לדבריגורםהמודיעין,ישראלאינהקשורהלאירועיםאחריםשהתרחשולאחרונהבאיראןוהממשלההמקומיתהגדירהכתאונות,כמואודליפתגזכלורבמפעלכימי.
טראמפאמראחריהשיגורההיסטורי:"זהמדהים".
זהלאיעילבעיניה.
משמעותהתפטרותושונהותוצאותיהמרחיקותלכת.
יהודה(לודוויג)שטיינברג,אביושלעמוס,עלהלישראללאחרהשואהשבהאיבדאתאשתוובנו,הקיםמחדשמשפחהועיברתאתשמולשנאן.
משרדהבריאותעדכןהבוקרכי4,674בניאדםאובחנואתמולעםקורונה,ו-31נפטרומאתמולכתוצאהמסיבוכיהנגיף.
עלינולמגרשמאודעצבניים,אבלהשערהראשוןשלמניירוהרגיעאותנו.
ההסתדרותהודיעהכיהשיחותעםמשרדהאוצרבנוגעלהסכםעםהמגזרהעסקינקלעולמבויסתוםוהמשאומתןהופסק.
כדילמנועתמונותשלשוטריםרצים,פתחנואתהספורטבים,ספורטיחידני.
בימיםהאחרונים,בדבבדעםהתעצמותמשברהקורונה,אנועדיםליותרויותרמעסיקיםהנאלציםלצמצםאתהיקפיפעילותםואגבכךלהוציאעובדיםלחופשהללאתשלום(חל"ת)אולפטרם.
בשוקהאג"חהקונצרניות,תלבונד20ירדב-0.15%,תלבונד40ננעלביציבותעםעליהשל0.02%;ותלבונד60ירדב-0.
הסרטמבוססעלחוויותיושלהשחקןשיהלהבאף,בעודוילד-שחקןלאבאלכוהוליסט.
אמאשלוצעקהמרחוקשהואבחורחולהויתנולהלדבראיתוולהרגיעאותו.
כמהדקותאחרכךהצילהשוערהספרדישערודאיעםהצלהגדולהמנגיחהשלסון.
העצרת,בסימן75שניםלשחרורמחנהההשמדהאושוויץ,עוסקתב"מנהיגותבמבחןהמציאות".
דבריםאחריםלחלוטיןמענייניםאותךכרגע.
החששהואכימספרהצוותיםהרפואייםשבבידודיילךויעלה,עדלאיספיקהשלמערכתהבריאותשלאתוכללתתמענהלמספרהחוליםהגבוה.
הפיתוילחזורלדימויהזההואגדול,אבלבניגודלדימוישלהאופניים,שמלווהאותימאזשאניזוכראתעצמי,אתהדימויהזההרגשתישמיציתי".
"כמואחרים,שניהםחיוונהרגועלידימשטריםמדכאיםוקולוניאליסטייםשלעליונות,המערעריםאתהאנושיותשלהם".
"ישלאמעטקולגותשנמצאיםבדילמההזו.
הכלביםהםלאאמצעיהזהירותהיחידבמניעהשלהפצתקורונה.
קיק-תבשילאפונהאתיופיהמוגשבצורהשלמחית.
הכותבהואשותףמנהלומייסדשלקרןארדיינמיקקפיטל,קרןגלובליתעםחשיפהדינאמיתלנכסים.
בנתניהמרביתהעוליםהיומרוסיה(67.1%)ומצרפת(13.6%).
שחקניםנוספיםסיפרושהםמרגישיםבכושר,ומהשמפריעלהםיותרזההיעדרהקהל,שמריםאותםכשהאנרגיותיורדות.
אתהתיקניהלהעו"דספיברא"זיונגמפרקליטותמחוזתלאביב.
ביוזמהשהחלהכברבראשהשנהונמשכהגםבכיפור,הקימובקהילההקונסרבטיביתשלאוונטורהטורנברי,בצפוןמיאמי,דרייב-איןשאליוניתןהיהלהגיעעםהרכבולהשתתףבתפילות,מבלילבואבמגעפיזיעםהמתפלליםהאחרים.
ספרעלמבצע"אמץמשפחה",מהמיוחדבו?
ממשיכיםבפתיחתהעונההטובה.
אנילאמאמינהשישעדייןהורים,ששוקליםלהרוסאתהחייםשלהילדיםשלהםעםשםמימיהעלייההשנייה,שכולםיצחקועליו”.
מנתונימשרדהבריאותשפורסמואמשעולהכי5,586בניאדםמוגדריםכעתכחוליםפעילים,ו-10,465החלימו.
ההחלטהקיבלהביטויבמכרזיםמעטיםבירושלים,באריעקבואבןיהודה,ולאבאזוריביקושאחריםכראשוןלציון,נתניהוקרייתאונו,שבהןההנחהעלהדירהגדולהלעומתשארהיישובים.
בהודעתהצבאנאמרכי"עלאףהסיטואציההמורכבת,מצופההיהכיהלוחםישליםנוהלמעצרחשודויגיבעדלכדינטרולהמחבלכפישקובעותהוראותהפתיחהבאש".
ישאומריםשזההעץהכיגדולבארץ,וישהרואיםבועץמזלאליומגיעיםעלמנתלקבלברכהאוכדילהביעמשאלה.
ישראלנותרהבמקוםהשלישיללאסיכוימעשילעלותליורו2021.
ביידןעצמוכינהאתפוטין"בריון"והפרשניםסבוריםשיובילקונוקשהיותרכלפימוסקבה.
הסיבההשנייההיאלמעשההשדרשלפיוחגיםומועדיםאינםחשוביםדיים.
קודםתהיובניאדם.
ראפאלפאוול,פעילנגדגזענות,נידוןלשנתייםמאסרבגיןמרמהוזיוףמסמכים.
ברחובהרצלנסגרההמדרכהבשלעבודותבנייהוהולכיהרגלנדרשולעבורלצדהשנישלהכביש.
קצרולעניין,עזרהתכלס.
למהדווקאחלבוןמןהצומחעדיףואיפהניתןלקבלאותובמזון?
לברוןג'יימסהתייחסגםהואפעםנוספתלאירוע.
כמובאייםרביםהנהניםמקרניהשמשברחביהעולם,גםבטנריףניתןלהתנסותבאטרקציותימיותרבות,שכוללותאופנועייםומצנחירחיפהשמחובריםלסירות.
שיעוריהתחלואהבגבריםובנשיםדומהבגילאיםצעיריםיותר,ומגיל55עולהיותרבקרבגבריםבהשוואהלנשים.
בפרקליטותמחוזדרוםביקשוכיהנאשמיםלאיצפובמתלוננתאלארקישמעואתקולה,אךהשופטיםדחואתהבקשהוקבעוכיהםיצפובדיוןבווידיאו.
בלוגדעותבענייניהשעהבהשתתפותכותביםמתחלפים.
אנייודעשזהיהיהקשה,אבלביוםאחדשלתחרותכלדבריכוללקרות".
סמוךלשעה20:00,בעודהבפארק,הבחינהרעייתושלהנאשםכיאחדהנערים,ד',מוסרלנעריםשטרבסך50שקל,שמעהאותםמשוחחיםעמועלתשלוםנוסף,תוךאיוםלכאורה,והדברעורראתחשדה.
והמעשהשלח"כהשכלהואבלתימוסרי.
פספסתםאתלילהעלבונות?
גםביערהמלאכים,הסמוךלקרייתגת,קרסועציםרביםלאחרלילהשלרוחותעזות.
לצעריישכאלושמנצליםאתהסגר,גנבווהשחיתובתיספרוגניילדים".
הגשםשגרםהיום(ה')להצפותברחביהארץייחלשהערב,ובסוףהשבועמזגהאוויריהיהמעונןחלקיתוקריר.
התייחסלסוגייתאוסמןדמבלה:“המצבהזההואחלקמהדרךבמועדוןולשחקן,כלעודהואשחקןשלנו,אניסומךעליוובונהעליו.
כךנוצרעלפיהחשדמסלולעוקףלחובתהדיווחשלהדגימה,בעודשאםהיאחיובית-היאאינהמדווחתלמשרדהבריאות,לאמבוצעתחקירהאפידמיולוגיתוהנדגםאינונדרשלהיכנסלבידודויכוללהמשיךלהסתובבחופשיובכךלסכןאתהציבור.
עודלפניכן,מאמןהקבוצה,מרקובלבול,דיברהיום(חמישי)במסיבתעיתונאיםלקראתהמפגש:"בסךהכלישלנוחומרטובשלשחקניםצעיריםשקיבלאתהבמהובצדק.
לאראיתיאיךמישהיתוכללהשתלבבחייםשלי,והרגשתישאניצריכהעודלעבורדבריםבעצמיולחזקכלמינייסודות.
אזאםעדהיוםהפטריותהיחידותתוצרתהארץשהכרנוגדלובנגב,עכשיוהבשורהמגיעהבכללמהצדהשנישלהארץ-מהגלילהעליון.
סוארסהואכברהיסטוריהמבחינתברצלונה(לפחותעדלמפגשמולה)וגםאםלאיגיעחלוץישבסגלהקייםמספיקכליםהתקפייםכדילחפותעלהמספריםשסיפק.
ואולם,הואמעריךכיבעודחודש-חודשייםנראהירידותמחיריםמשמעותיותיותרהנובעותמהורדתהמכסים.
בשנת2013הושחתכלהרכוששלמשפחתושלקמאבינגהבעקבותשריפהשפרצהבביתם,אבלהארועהמצערההוארקגרםלולהיותנחושיותר,אחרישקבוצתוגםדאגהכספיתלמשפחהומימנהעבורםרכישתרהיטיםחדשים.
אנימקווהשזהלארגעי,כילצעריישהרבהמקריםשלאלימותקשהכלפיהצוותהרפואיואנחנושםמבחירה".
לגבימצבוהגופני,אמרג'יימסכי"כרגעאניתפוסמאוד.
הפנדלשמספר22החדששלבארסהסחטהפעםהלךכמובןלליאומסי,שלאהתבלבלמהנקודההלבנהבדקהה-33בדרךלשערוהראשוןהעונהוהשוואתההישגשלסרחיוראמוס(17עונותרצופותעםגולבליגה).
היאשוקעתבחייםשלהישרדותותחזוקתהביתכדישלאיהיהפיצוץ.
לזכותהשל"קיבוצניקים"יאמרשהיאנשמעתבדיוקכמושקיבוצניקיםמדברים.
מתישכבותגילנוספותצפויותלחזורללימודים?
הצוותשלא'נדרשלהתמודדעםאירועהלחימההמורכבשכברסיפרנועליו.
אבלמהעושהאמאחולהלילדיםבריאים?
בפרסברנרלספרביכורים,שמוענקהשנהבפעםהראשונה,זכתהמיטלזהרעלספרה"נבדה"
"הכרחישנראהאתהנוכחותשלהמפלגההרפובליקנית,כדישהבוחריםידעושהםלאיכוליםלחמוקמזיופים",נכתבבמייל.
"עםניראנייכולהלהיותאנימאהאחוזמהזמן"
אחרייומייםבלבדנעצרתימולקירשלאשועשן-שריפותהענקמקליפורניהעשודרכןצפונהאלפורטלנד-שםנאלצתילסייםאתהאתגראחרי200מיילבלבד.
פעםבןמלךנפללשיגעוןשהוא"הינדיק"(תרנגולהודו),התיישבערוםמתחתלשולחןוהתחיללאכולפירוריםועצמות.
ההמלצותהןלהקמתמערךבדיקותותחקוראפידמיולוגישמסוגליםלבצעכ-10,000בדיקותביממה,והחדשותהטובותהןשמסתמןשזהואכןיעדשיושגבטווחהזמןהקרוב.
הקלאסיקוהגדולשנערךהערב(שבת)והסתייםעםאכזבהגדולהעבורברצלונהשנכנעה3:1לריאלמדריד,סיפקאתהסחורהעם4שעריםולאמעטנתוניםהיסטוריים.
הלווייןהחדשמשפרלמעשהאתהיכולתשלישראללהשיגהתרעותמוקדמותעלהכנותליריטילים,עלניסוייםבטיליםחדשיםועלאתריםשבהםמפותחיםומיוצריםרכיביםשלתוכניתהגרעיןהאיראנית.
בכתבהאישוםנכתבכיעקבהעובדהשחששהמתגובתוכאשריראהאתההזמנהלדיון,ביקשהאהרונוביץ'מהשליחשאמורהיהלמסוראתההזמנהלידיהנאשם,כייצלצלאליהשניצלצוליםבטלפוןהניידוינתקאתהשיחה,בכדישתצאמהביתבעתמסירתההזמנה.
התפילההזוהתקיימהעלפיכלהכלליםוההוראותובסיכוםמוקדםשליעםקציניהמשטרה.
טראמפסובלמשאננותיתר,נתניהוסובלמהיסטרייתיתר.
לפחותהפיצוציםבשמייםולאעלהקרקע".
במשרדהבריאותכברהספיקיועץההסברהלמגזרהחרדילסייםאתתפקידומזמן,וכךגםהזירההחשובהוהחיוניתהזושבהלזירתההפקר.
משפחתיודקובסקיטוענתכימוזסהפסידכמעטמיליארדשקלבהימוריםעלמט"חונגזרים-וכיהעורךהראשישלהעיתוןהואלמעשהבנקהפועלים.
לפימשרדהבריאות,בבתיהחוליםבישראלמאושפזיםכעת180חוליקורונהבמצבקשה,ולא191.מדוברבעלייהשל13חוליםלעומתהדיווחמאמש,הרבהפחותמהזינוקשהסתמןמהדיווחהמוטעה.
אניהתרגלתילרמתחריפותמסוימתואנייכוללאכולחריףבצורההרבהיותראינטנסיביתמאנשיםרגילים,אבלהסופרהוטוהזניםהמטורפיםמכיםביכלפעםמחדש.
לדעתי,הממשלהלאנותנתהוראותנכונותלצבא".
"הגיעומיםעדנפש",אמראסטרוסי,"הגיעהזמןשצרפתתפטוראתעצמהמחוקיהשלוםכדילמחוקבאופןמוחלטאתהאיסלאמו-פאשיזםמשטחנו".
רוברטסשבראתהרגלכשנפללבאר,שהייתהריקהממיםכמעטלחלוטין.
החלהבנייתהסגל,כשבמועדוןמתמקדיםתחילהבחלקההגנתי.
משמניםשתיתבניות,אתתבניתהעוגהוגםתבניתקטנהאחרתבהנאפהאתהחלקשממנונכיןאתהפירוריםלציפויהעוגה.
בליגתהאלופותשותףיותר-שלושהופעותבהרכבושתייםכמחליף,והיהמעורבבשערכל63דקות,שנירקלז'סוס.
גשםקליירדהערבבדרוםומחרייעשהחםמהרגיללעונה.
המטרההיאאחתויחידה–עצירתעלייתעקומתהנדבקיםהיומיתוהחזרתשגרתחיינולשפיותלהכולנומייחלים.
מיכאלאוחנה,עידןורד,שלוםאדרי,ירדןשועה,אלירןעטר–כולםשחקניםשאוהביםלקבלאתהכדורלרגל,אבלכשצריךלפרוץהגנהצפופהאיןשחקןהתקפהאחרשינועללאכדורלשטחכדילקבלמסירה.
סמלת,יבואניתמותגהטנדריםראם,מזמינה352בעליטנדריםבגרסאות2500ו-3500משנותהייצור2019-2020.
אנירואהשהעובדיםשלימגליםיותרקוררוחמהנהגתהמדינההנראיתכרועדתמפחד"
אותםאנשיםמסכניםשאיןלהםאפשרותלפתוחאתהעסקיםאוסוגריםעסקיםשלשנים,זהפשוטגיהינוםמהשהמדינההזאתמעבירהאתהאזרחיםשלה.
ככהארגנואתהקלטותוהחומריםלסרט".
מספרהאנשיםשהתפטרומעבודתםעלהביוניב-522אלףוהגיעביוניל-2.6מיליון.
איתיחאדאיירווייז,שהיאחטיבהבקבוצה,נוסדהב-2003ונהפכהבמהרהלאחתמחברותהתעופההמובילותבעולם-עםצישליותרמ-100מטוסיבואינגואיירבוס.
במקוםבלוןבצורתלבהיאאוחזתבגלגלהצלהבצורתלב.
ההבנהכירקעזיבתותסלולאתהדרךללוחמיםאחרים.
אזמהקורהעםמנהגהעכשיו?
"זהלאהיהפשוטלהיזכרשאנחנועדייןאותםאנשיםשהכרנו,ופשוטנפלעלינודברמאודגדול",מספרתשירלי.
מנועהלוויןיוצרעלידיהחברההממשלתיתתומרהואנושאעליומצלמהשלאלביטמערכות-מצלמתחללבמשקלקלמסוגיופיטרבעלתיכולתלספקרזולוציהמרחביתשל0.5מטרמגובהשל600ק"מ.
בדו"חצויןכילאחרחגהפורים,שחלב-10במרץ,נצפתהעלייהמשמעותיתבמספרהחוליםהכולל.
מהעודשחלקםהבלתימבוטלשלעובדיםאלההםבעצמםבשכבתגילהסיכוןשלהמגפה.
עםזאת,מספרהדו"חותעלהסעתילדיםבניגודלחוקתפסרק1.65%מכללדו"חותהתנועהשניתנולנהגים,מספרזעוםלאורחשיבותהנושא.
מריבותאחיםואחיותהןדברבלתינמנע,טבעיובריא.
בהתאםלהנחיות,הפעילותסביבפסיהייצורתהיהשונהמשמעותיתמזושלעידןהטרום-קורונה.
עוגהמיוחדתבמינהוטעימהמאוד.
לפיהחשד,לאחרשנכנסהלדירהושאלהאותומהעשה,היאהתקשרהלהזעיקאתהמשטרה.
הצעירעלוללהישארשניםבליעבודהבמקצועשאותולמדבהתלהבותרבה.
ההפוגהביןשניהגליםשלמשברהקורונהבישראללאהספיקהכדילהחזיראתהמשקלמסלולשלצמיחה,אפילובמשךיוני-כךעולהממדדמלניקלמצבהמשק.
"הסיטואציהמאודפשוטה.
אםהוארוצהלזכותבמשהו,כדאילולהחליףקבוצה".
העבודותבוצעוברובןבאופןידניעלידיצוותמומחהובעירייהטענוכיהיא"תמשיךבבנייןהגגוןתוךרגישותרבהלכלממצאשעשוילהתגלות".
בתקופתהקורונהדיווחעלעומסנפשירב,קשייםכלכליים,מתיחותקשהביחסיםעםאשתוולחץבעבודתו.
היאמציינתכיהחלקהדרומישלסיני,שבומרוכזיםהחופיםוהתיירים,הוכרזעלידיהרשויות"חופשימקורונה"ודווחובומקריםמעטיםשלהידבקות.
שתימכוניותמיניעםבסיסדומהעלמסלולהמירוץ.
סבא׳לה,זההשירשסבאשלךלפני72שנה,עודבבולגריה,זימזםבאוזניךכשהחזיקאותךלראשונהבזרועותיוהגדולות,ועיניולחות.
לדבריוהחלטתהבנקנובעתמהעובדהשיתרותהמט"חשלבנקישראלכברגדולותמ-40%מהתמ"ג.
ארבעהימיםאחרישהיועמ"שמנדלבליטהודיעלפרופ'דניאלהרשקוביץשאיןבאפשרותולמנועאתגיבושהצוות,הבוקרניתןאישורלפתוחבהליך.
למישאיןנהגיםאנחנומאפשריםדרךרשתהשותפיםשלנולחברגםנהגיםאולהתחברלספקיםחיצונייםשמציעיםשירותימשלוח-הכלבזמןאמת",מוסיףבלוך.
מדועהטקטיקהלאעובדתהפעם?
באדיוקאו–שםבדוי,שנועדלהגןעלמשפחתושבסין–התקוטטברשתעםוואנגומתנגדימשטראחריםוהפךאתהוויכוחלנושאשליצירתו.
מההסיבהשאנשיםמאודמסוימיםהחלולומרלאחרונה"יקירי"
גםעמוסלוזון,בעליעירוניראשוןלציוןמהלאומית,הועמדלדיןאחריהתנהגותובמשחקמולמכביפתחתקוה.
החלוץהאיטלקיבןה־30,שלאהצליחלמצואאתעצמוממשעדעכשיוונדדביןקבוצותשונות,נותןעונהפנטסטית.
בשנערךבקרב5,323אנשיםמ-24מדינותנבחנוהשורשיםהפסיכולוגייםשלעמדותנגדחיסונים,ועלובושניגורמיםמרכזייםשיכוליםלהסבירמהמניעאנשיםלסרבלקונצנזוסהמדעיסביבהנושא:קונספירציותוחוסראמוןבמוסדותהממשל.
מתאוגנדוזיעזבאתארסנלבהשאלהלהרטהברלין,ששילמה4מיליוןיורועבורהקשרהצרפתיבןה-21.
זההמקוםשלהפיתרוןלייצרסביבותסימולציהשבהןאתהמדמהאתהעולםומאמןאתהסוכןשלךבעולםסימולטיבי.
הרשויותפתחובמבצעבדיקותנרחבולפיסוכנותהידיעותהממלכתיתשינחואה,היקףהבדיקותהוגדלל-90,000ביום.
שינויסדרהפעולות,כלומרההאכלהמידעםההתעוררותהיאהנחהלשניהצדדים;לתינוקייחסכוהתסכולשלהרעבשלאזוכהלמענהמיידיבתוספתאיהנוחותשממילאנגרמתבהחלפתהחיתול,ולהוריםתחסךמורתהרוחשלהחלפתחיתוללתינוקצורחמאינוחותוגםמרעב.
אלשטייןמנסהלעשותזאתבהסדרחובעםמחזיקיאג"חט',י"דו־ט"ושהחברהחייבתלהם2מיליארדשקל.
איזושפהיותררומנטיתבעיניך,עבריתאורוסית?
הפלייאוףיהיההרבהיותרצמודממהשאנשיםחושבים.
צריךלאשראתהתקציבעכשיוכדישנדאגלכלאזרחיישראל.
בציוץנוסףכתבכי"אסיפותהבחירהבאייווההןאסוןבלתיייאמן.
אחדהסממניםלהצלחהעתידיתשלסטארט-אפהואגודלהשוקאליוהואמכווןאתעצמו.
דיאטהאינהמילהשאנימשתמשתבה.
החברהמפעילהמערכתבינהמלאכותיתלזיהויאוטומטישלפוסטיםאסוריםומרכזיסינוןתכניםאנושיים,שעובריםעלהפוסטיםלאחרמכןומחפשיםדבריםשהבינההמלאכותיתלאזיהתה.
האםהקורונההופכתאותנולהיפוכונדרים-והאםניתןלהתגברעלזה?
בינתייםההישגיםשליעםחדרהלאפחותמשמעותייםלהשיגפלייאוףעליוןבחדרהזהסוגשלאליפות".
"זאתעבודתתכנוןארוכהשליותרמשנה,מילאנושלושהמשרדיםבניירתשצברנו",נזכרקציןמזרועהיבשה.
כמוכןהוזנקוחפ"קמחוזי,מנוףוכבאיתאשד.
אפשרלהתעלםמההקשריםהפוליטייםכשאתהמציבטראומהשלחיילצה"למולזושלאםפלסטינית?
זהביטעןבמהלךהמעצרכי"עלרעשביןשתייםלארבעהגיעוארבעהשוטרים,כלהכבוד",ואמרלאחדהשוטרים"אלתיגעבי".
ואזחזרתילפסטייתהדגים,הוספתימעטרוטבוהבנתישגםברגעהזה,מטפורית,השףבכלזאתרואהאתהעינייםשלי.
תמידהאמנובעצמנו,אניחושבשכדורגלןובכללכלספורטאישלאמאמיןבעצמוצריךלפרוש.
אילוהיהבכךצורךהיומבקשיםאתמספרהטלפוןשלי,אומשאיריםאתשלהם,אבלאניהעדפתילהצטרףאליהם,אלחדריהם.
ובכלזאת-פתיחתהוועדהלסיקורעיתונאיעשתהמהפכהבשקיפותשלהוועדהובאמוןהציבורבה.
לברון,שזכהלמספרהקולותהגבוהביותרבהצבעהלאולסטאר,קיבלאתהזכותלבחורראשון.
בשבועותהקרוביםיתבררהמחירהלימודי,החברתיוהרגשישישלמותלמידים,מוריםוהורים.
השאלההיאהאםמישמתיימרלהיותאלטרנטיבהימשיךלשתוקאלמולההסתהוהאלימותהמשתוללותנגדהאזרחיםהערבים".
אחדממלונותהפארהיפיםביותרשישלאיכרתיםלהציעולאסתםהואנבחרלשמשכלוקיישיןלמערכוניםשלהטורטליםמ"ארץנהדרת".
סביבתהנהגכוללתשלושהמסכיםלרוחבהקונסולההקדמית.
הצלבהשלהשמותעםפלטפורמהכמולינקדאיןלמשל,אףתחשוףאתסוגההרשאותשישלאותועובדבחברתחשמל".
כלומר,יוצריהאמנותשלימיהבינייםבחרולצייראוליצוריצירותוסמליםהיסטורייםהמשקפיםאתהתקופה,ולאודווקאאתהאמתההיסטורית.
מחירשלכלתבשיל20שקליםלאריזהשל270מ"ל.
במשטרההסבירוכימדוברבנוהלשגרתישלחקירתיריעלידיאזרח.
מבחינהטכנולוגית,בליכלקשרלבןאדם,אלאלפינתוןסטטיסטיבמצלמתהרחוב.
הואמזההעלייהכלליתבנכונותלהפרהנחיותולעגלפינותבחוקיםמסוימים,שבולטתבעיקרבקרבצעירים-"כיהםלאבוטחיםבשלטון.
ישליאחותגדולהאמניתשלומדתוחיהבלונדון,ואחיהגדולמתגוררולומדבירושלים.
נגשיםאולא,לאידוע,אבלננסה,זהבטוח".
היהרגעשבואמרת"מפהאנילאיוצאתבחיים"?
חברותהאוטובוסיםסובלותאמנםממחסורבנהגיםוכלירכב,אבלמכיווןשבתקופהזאתחברותההסעההפרטיותאינןפעילותניתןלהיעזרבהן.
האלופהקיימהאימוןבקריתשלוםלקראתהמפגשעםהפועלבארשבע.
כוחותהמשיכהשלמסהגדולהוצפופהכלכךגורמיםלאלקטרוניםלהתאחדעםהפרוטוניםשלהכוכב,כךשנשאריםכמעטרקנייטרונים.
המשמעותהמיידיתהיאשהליגותהמקצועניותלאתוכלנהלהתחדשלפילוחהזמניםשלאופ"אולכןהעונהתבוטל.
סודןחידשהאתקשריהעםארה"בלאחרהדחתושלהרודןהאיסלאמיסטיעומראל-בשירבאפרילבשנהשעברה.
זהקרהבראיוןמטרידבמיוחדשנתןישראלכץלגליצה"ל,ביוםרביעיבבוקר.
אבלאזהבנתישהלקוחותשלימבוגריםיחסיתורובםמהכרמל,וזהבדיוקהראשוניםשהפסיקולצאתמהבית.
לואיס,מצדו,לאהתאמץלהוכיחשהםטועים.
מהאנחנויודעיםעלמתקפותהסייבר-ומהלא?
להפקידאתעצמהבידיעצמה.
היתהליטבעתקסמיםשפתחהאתהטירה,אבליכולתילהצילרקילדהאחת.
אלאזהנמלטמהמקום,אךנעצרבתוםחיפושיםשנמשכוכמהשעות.
בהתחלההיאאפילולאידעהעלהקורונה,סיפרולהםרקאחרכך".
מורדקל,יו"רהעמותההישראליתלמעןהילדבגילהרך,אומרתשהיאמסכימהעםהרבהדבריםשקרןאמרהאבלהיאלאמדגםמייצג.
אמרנואתמולשלאנזוזמהדברהזה,נכנסיםלמליאה,מצביעיםבעדהדחייהובמקבילפותריםבעיות.
צילום:טלשחר,אדםבר"הביתשלרות"
הנתוניםהמכאיביםמצריכיםטיפולמיידי.
טראמפעלהמפגיניםבפורטלנד:"אנרכיסטיםששונאיםאתהמדינהשלנו"
אףשכמותהנבדקיםבמחקרהנוכחיהייתהקטנהיחסית,החוקריםמשוכנעיםשהממצאיםיהיוזהיםגםבמדגמיםגדוליםיותר.
החילוטאיננוקנסוהייעודשלוהואביטולההנאההכלכליתשצמחהמהפעילותהעבריינית.
ההגבלותהנוכחיותעשויותלהישארבתוקףבמשךשבועות,אםלאחודשים.
ד"רעידןמיליצ'רסקסולוגמטפלזוגיומשפחתי,ופסיכותרפיסטבביתחוליםאיכילוב,מקווהשיוםיבואוחינוךמינייהיהחלקמתוכניתהלימודיםשלמשרדהחינוך.
מתמחהנוסףביקשלדברעלהיוםשאחריהתורנות.
כעת,כשהואבצדהשנישלהמשוואה,הואיודעשאסורללייקרסלחשובעלהאפשרותהזו.
אפשרלבחורלצפותבמחירללילהאובמחירלכלהלילות.
זהחוסראחריותוטירוףמערכותלהעלותעלהדעתמערכתבחירותנוספתבקרוב.
בסוףפשוטקרסתיוהתחלתיתהליךארוךשלשנהוארבעהחודשים".
מגפתהקורונהשמתפשטתבימיםאלהברחביהעולםזורעתבהלהרבה.
גםחגיגותה-25לצאת"האיששראההכל",שהיואמורותלהתקייםבמרץ,נדחועדלהודעהחדשה.
ימיםא'-ה',במהלךכלשעותהיום.
בשבילזההפכנולמדינהשבהתוקפיםהוריםשכולים?
האםהמחנכותיוכלולפגושאתכלתלמידיהכיתותולעבורביןקפסולות?
אנחנועושיםכלמאמץלסייעללקוחות,אבלצריךלהביןשהתהליךהואברמההממשלתיתושםהואצריךלהיפתרבהקדםהאפשרי".
שחרצורלקתהבגידולאליםבגזעהמוחשהפסיקלהגיבלטיפוליהכימותרפיה,התפשטבגופהוסיכןאתחייה.
ההכרזותשלראשהממשלהבנימיןנתניהוושריהימין,וההסכםהקואליציונישנחתםעםיו"רכחוללבןבניגנץ,העלומחדשאתמפלסהזעםברחובהפלסטיניובקרבההנהגה.
ביתהדיורהמוגןפאלאסלהביםייתןמענהמצויןואלטרנטיבהחדשה,מתקדמתויחידהמסוגהלתושביהאזור".
מסיעתדרךארץ(צביהאוזרויועזהנדל)נמסר:"אנחנומעריכיםאתעפרשלחשתמידהביעבצורהאותנטיתאתעמדותישעתיד.
"אנחנוחושביםשהכרחילעשותאתההפרדהביןהסיפורשלג'וןלזהשלהארוויויינשטיין.
כשהעונשקלהםממשיכים.
אוננותלאשייכתרקלצעירים,ואנשיםרביםממשיכיםלאונןגםבגילמבוגר.
נעבוראתזהולאנניחלזה.
עשינואתזהבגלהראשון.
מרכזאבטחתהסייברהלאומישלבריטניהטעןכיחברותתרופותוקבוצותמחקרהותקפועלידיקבוצתפצחניםבשםשלדבריוהם"כמעטבוודאות"חלקמשירותיהמודיעיןשלהקרמלין.
אביושלהשחקן:"הכלסגור,נותרורקכמהפרטיםטכניים".
צילום:מתוךהסרט"לאנסארמסטרונג"
"הבחירותדומותמאודלמהשקורהבחגההודיה",אמרקורלי.
אגדתהספרינטהאולימפי,אוסייןבולט,הפךאמש(שלישי)לאבלאחרשזוגתובשניםהאחרונותקאסיבנטילדהתינוקת.
בינתייםממשיכותהמפלגותלרכזכוחותלקראתהבחירותלנשיאות.
הואתוקףאותןבמקוםלהעציםאותן".
החזרהללימודיםאינהחובהמתוךהבנהשישנםהוריםהחוששיםלשלוחאתילדיהםלבתיהספר.
"הספורטנעצרבגללאינטסריםלאברורים,גםבמינהלת",אמר,"האינטרסיםשלארזכלפוןבנושאהזהלאברוריםלחלוטין-אוליהואחושבעלהתפקידהבאשלו,אבלהפעולהשלוהיאביזיוןלליגהשלנו.
האם,אלפרידה,פתחהקליניקהלרפואתילדיםבעירהקטנהבריגבגרמניה,וניהלהאתתחנת"טיפתחלב"המקומית.
לאפחותהתגעגענולהוציאאתהטלפוןולצלםאתהמנותולהעלותלאינסטגרםמנותמהתפריט.
משרדהבריאותמצליחהשנהלהזמיןפישנייםיותרחיסוןמשניםקודמות.
עלאףהמיקום,היאמובלעתעצמאיתבתוךהמלון,ומשרתתאורחיםמבחוץ.
באיחורמשמעותימיתרמדינותהעולם,רקבתחילתאפרילהורהמשרדהבריאותעלהחובהלעטותמסכותבכליציאהמהבית.
גםיתרון,ישלנוסוףסוףיותרזמןלהתאמן.
אלוף(במיל')עמוסמלכאאמרבמחאהבכיכררביןכי"ההסכםעםהאמירויותהואהסכםמצויןוכךגםעםשארהמדינותשיגיעו.
השרהציפיחוטובליאמרהכי"דברימנכ"למשרדהבריאותהםשערורייהציונית".
הבוקרהצטרפהאיראןלגינוייםלהסכםשייחתםבעודשלושהימים-והאשימהאתהשלטוןבמנאמהבאיוםעלהיציבותהאזוריתועלהעולםהמוסלמיכולו.
אתההזמנהעושיםבאתרהמסעדהאובטלפון.
"מהשבעצםמתקייםבעבודההזוהואהכלאהשלקולנועדוקומנטרי,מיצבתאורהבמוזיאוןוחווייתתיאטרון,עםכלהעזריםששייכיםלבמה.
דניאלרדקליףמגיבלג'ייקיירולינג:"נשיםטרנסיותהןנשים"
העלייהלליגההראשונההייתהכמעטמובטחתובמועדוןכברהחלולקרראתהשמפניותעדשב־13במרץ,לפניכחודשוחצי,ההתאחדותההולנדיתהודיעהעלהקפאתהליגה.
נוטמןמוסיפה:"עםהחזרהההדרגתיתלמשק,חייבתממשלתישראללדאוגלכלנוסעיהתחבורההציבוריתולוודאכיהשירותניתןבתדירותגבוההשמאפשרתלשמורעלמספרינוסעיםנמוכיםיחסיתבאוטובוסיםועלבריאותםשלהנוסעים".
פחותשעוראורוקורונה.
הואעשהאתזהבעברותחמןאותיבשביללנצח,כיהואאוהבלנצחבכלמחיר.
עלרקעהחששמהתפשטותנגיףהקורונהבישראל,ציינוהיוםבבתיהספראתחגהפוריםבמסיבותתחפושותובהפעלותמיוחדות.
"בריתהרופאים",האיגודשאותוהיאמנהלתהואארגוןשאינוקשורלממשלה.
סילבסניסהלהסביראתהמצבהרעועשלהקבוצה:"זותוצאהרעהשממשיכהרצףשלתוצאותלאטובותמפתיחתהעונה.
מההמשמעותשלעוצרליליוהשבתתמערכתהחינוךבבניברק?
שבעדקותלקחלממשלתישראלביוםשניבלילהלאשראתתקנותשעתחירוםלמקומותעבודהאשרהכניסואתהמשקלסגרכלכליעדליוםראשוןבשעה6בבוקר.
"עצירהאודחיהשלמשחקים(למעטבמקריםחריגים),תגרוםבסופושלהליךלעצירתכלפעילותהכדורגלבישראל,שמשמעותהיכולהלהיותבלתיהפיכה.
הואדווקאמעריךכי"המחיריםלאיירדומשמעותית,מכיווןשלרשתותהגדולותישמלאיםשלדגיםקפואיםשיובאובגובההמסהקודם.
נכוןלעכשיולקוחותיכוליםלדעתאתהתשואותעלהתיקיםשלהם,אבלהבנקיםלאמחויביםלחשוףבפניהלקוחאתהתשואותבניכויעמלותניהולחשבוןומסחר.
ולמישאינוזוכר,בערובימיוהפךגיבורמלחמתהמפרץהראשונהויקירראפריםוסלב'סבמשךשניםארוכותמטרהלחיצילעגשלפעיליארגוניאיכותסביבה,שראובודוגמהמאלפתלרכבלאמתחשב,גדולמדי,זללןמדי,מצ'ואיסטימדי.
"היוצריכיםלהמתיןולראותמהקורהעםהעסקיםשנאבקיםיום-יוםעלמשכורותוהוצאות".
כעתהעימותביןהכוכבלמועדוןנסובסביבסכוםשחרורו,כאשרבהנהלהלאמתכווניםלשחררותמורתפחותמ-222מיליוןיורו.
כבריומיים,ולצדצילומיההצפותנחשףברשתותתיעודחריגשצילמועובדיםבתעשייההאוויריתמתוךהאנגרשלחטיבתהתעופה,סמוךלנמלהתעופהבןגוריון.
אבלעםההתבצרותהנוכחיתבביתעקבנגיףהקורונה,זההזמןהאידיאלילהשליםאתהפערים.
"הבחירהככלהנראהלאתגרורתגובותשלהלםגדול",אמרפיטרסוקולובסקי,העורךהראשישלמילון"מרים-וובסטר".
לדבריו,מדובראמנםביחידתסמך,אלאשמעשיתהיאגדולהיותרמכמהוכמהמשרדיממשלהעצמאים.
מימדוברבהשקעהשתניבפיארבעה-חמישהמהסכוםשהושקע.
תחזיתהכלכלניםהיתהלירידהשל0.8%בפברואר.
הרפובליקניהוותיקניוטגינגריץ',שהכיראתהשנייםאישית,אמרשייתכןשטראמפלמדמשהומניקסוןעלמדיניותחוץ,אבללאמןהנמנעשהיזםהצעירהסתפקבעצםהעובדהשהואמכיראישיתנשיאלשעבר.
דרישתםשלהמבקשיםלהתפללכפישנהגהעםהיהודיבמשךאלפישניםקדושהוצודקתאףהיא",כתבגנץ,"גםדרישתםשלהמבקשיםלהתפרנסבכבוד,לשובלמעגלהעבודהולדאוגלילדיהםהיאאמיתיתוצודקת.
נכוןלעכשיונרשמו62מקרימוותבארה"ב.
א-סיסיטעןשמצריםלארוצהלהתערבבלובובעיקרוןמעדיפהפתרוןמדיני.
ברחבתהכותלהכמעטשוממתניתןלמצואמתפלליםבודדים-וגםתייריםאמיציםמטקססשהגיעולחזק.
"אתמכירהאתזהשמגרדלךבגוףואתלאיודעתממה?
בסךהכלצפוייםבין15ל-18מירוציםהעונה.
באותוהשביל,מולביתתאודורסקו,נמצאביתםשלבניהזוגראדוּוקורנליהקָסימָטיס.
היאהיתהיפהפייהלמרותהרזון,ושיחקהאיתיבמשךשעות.
שתהיהלנושנהמוצלחתושנצבעשובאתהעירבאדום".
מנכ"ליתביתליסיןבכנסת:"האדמהרועדת,לאנוכללהיפתחאיפעם"
הפניםשלוהכחילו,הדופקהאט.
עםגבינותאועםקציצותואפילוכךסתםריקות,עדשעותהצהרייםלאנותרמהןזכר.
״מחוץלמרפאהאנינקראלבדוקמטופלתעםשיעולוחום.
גםככהמערכתהספורטבחינוךבינוניתומטה.
גםבנושאהתפילותישלקבועכלליםברוריםבתקופתחירוםזאת".
דוניסהעביראתמול(ראשון)משחקאחרוןלעונהבפנאתינייקוסבליגההיווניתואמר:״היודיבורים,איןעלמהלדווחכרגע".
המצלמהמתעדתאותומהגבבעודומתרחקונעלם,משאיראותנועםהתפילההכילאאידיוטיתשיש:אנחנועודניפגש.
הגורםליצירתקרישהדם-מכונה״טריגר״.
הסכמיאברהםמשניםאתהפרדיגמהממחקרעלמדינותהמזרחהתיכוןלמחקרעםמדינותהמזרחהתיכון.
הםקידמואותיכמושאניקידמתיאותם".
לעולםלאאשכחכיצדליטפהאתפנייולחשהליבאוזןשהכליהיהבסדר.
אנילאהייתיחולה,ואניגםלאבחרתילהיכנסלבידוד.
בנטהתייחסבריאיוןגםל""שלנשיאארצותהבריתדונלדטראמפואמרכי"בתוכניתטראמפהביטוי'מדינהפלסטינית'מופיע159פעמים,והביטויריבונותרק13פעמים.
במקביל,מסרמקורפלסטיניכיחמאספרסאתכוחותיולאורךהגבולעםישראלכדילמנועהיוםעימותיםעלהגדרעםכוחותצה"ל.
זהעדייןטרי,והמעברללונדוןנועדלהסיחאתדעתימהענייןהזה,להריםאותי.
אבלמעללכלחלהעליהםהחובהלהעדיףאתטובתהאזרחיםואתעתידהמדינהעלפנישיקוליםאחרים.
נכון,כולנועברנולדיגיטל,ובתורמנכ"לשלחברהמקוונת,מבוססתנתונים,אנירואהאתהתוצאותמקרובמאוד.
הרילכלביתישאתהגרסהשלו,לא?
האםישלבצעחימוםלפנימרתון?
כאןגילתהמהרמאודשזמרותהחבורההןפחותאויותרברמההמוזיקליתשלהובכלזאתציפתהלקבלאיזשהוסולו.
ככלל,בכלמתכוןבוישדלעתצלויה-תוכלולהחליףאותהבדלעתערמונים.
רק4,769מביןאלהשנרשמוכדורשיעבודההנמצאיםבחל"תמאזתחילתהמשברדיווחולשירותהתעסוקהמתחילתהשבועשעברעלחזרתםלעבודה,ועוד1,726דיווחועלביטולהחל"ת.
אנחנוקולטיםרקמקריםמאודמאודקשיםשאנחנויודעיםשאםלאאנחנולאיהיהלהםשוםפתרוןאחר",היאמוסיפהבעצב.
ווסטברוקמוללברוןג'יימס,בפלייאוףהאחרון.
החללמזמין,צבועבגווניפסטלרגועים,מחולקלאזוריםומאפשרשללמשחקיםותחנותמידעבשולחנותייעודיים.
למעשה,ייתכןמאודכיבפועלנתוניהאבטלההאמיתייםגבוהיםאףיותר.
לפיהתקנותהמעודכנות,מישעושהפעילותגופניתבחוץפטורממסכה.
זאתכחלקמפרויקטחשמולהרכבותבישראל,שהאצתובתקופתהסגרהיאאחתמהסיבותשבגינןהוחלטלאלהסיענוסעיםלמרותהחזרהלשגרה.
חרףההגדרותהציוניות,ניסוחהכרזתהעצמאותוחוקהשבות,עדחקיקתחוקהלאוםהייתההתחושהבקרבבניובנותהעדההדרוזיתשישראלשייכתגםלהם.
אתכלאלהאפשרלומרעלההמנוןהזהמשנת1974,פיסתתרבותשעדהיוםניתןלהחשיבלאחתמפסגותהפטריוטיותהאמריקנית.
גורםצבאיבכירסיפרכיהחייליםשהתגייסובחודשנובמברהאחרוןהיובסיורמורשתבדרכםלכותלהמערבי.
חסוןממרקרתאתמהשמתאיםלהוחולפתעלפניציטוטיםשרקעצירתהשקופיתשלהמסךלוכדתאותםלפנישהםנעלמיםמהעין.
אבלאסורלקבוצה,ולאלמאמןשלה,להסתנוורמהצלחותכאלהנגדקבוצותחלשותבליגהאוביורוליג(וכן,מילאנושיחקהכדורסלחלשמאודבתלאביב).
תחתמרקובלבולבעונהשעברהשועהלאנספר,וגםעםהגעתושלבכרלירוקיםהואלאקיבלאתהקרדיט.
הואהאמיןשהודוכמדינהעצמאית,לאיכולהלהמשיךוליישםאתשיטת"הייצורההמוני",המבנההתעשיתיהריכוזיהבריטישהוביללהרסהטבע,להפשטתהאדםמאנושיותו,לאובדןעצמאותםשלהכפרים,אבטלההמונית,הגירהלעריםועונימחפיר.
על-פיההנחיותלפתיחתה,יכולהכלרכבתלהסיע500נוסעיםבלבד,במקוםבין800ל-1,000בשגרה.
שניהאפיקיםהמאפשריםאתפירעונותהאג"ח-מכירתהדירותומחזורחובבשוקההון–עליהםאאורהמסתמכתבשגרה,הפכובעידןהקורונהלבעייתיים.
ראיתישרידיםמהעולםהמסויטאותושרדה.
המסגרתהזאתשלנבחרתהיאטובהכיישפהאנשיםטובים.
"ישלנוזמניםמוגדריםויודעיםכמהזמןלוקחתהנסיעה".
לאלכולםישכסךלקנותיקר".
גםהילדיםשלי",הואמספרכשאנחנונוסעיםבקדילאקשלולפגושאתמנהלהעבודהשלובכפרזבידאת.
אנימניחהשהיהקשהלולהתרכזבסלטהעםכלהדיבוריםמסביב.
עבורסכוםמיניאטוריתוכלולשמחאותה(אולכלהפחותלהפסיקלהתעמתאיתהעלכך)וגםלהתחילולנסותולהתגברעלפובייתהאורשלנו.
זהלאאופטימלי,אבלישמשטריםשלאנותניםאפילולהצביע,אזטובשאנחנוחייםפה.
כמובןשזהלאחייבלהסיחאותנו,השחקנים,אבללנוישתנאיםשלרובהקהילהשלנואין.
עדכהחויבוהשביםלארץלשהותבמלוניותלמעט"בנסיבותמיוחדות",וכעתהםיורשולשהותבתקופתהבידודבביתםגם"מטעמיםבריאותייםאוהומניטריים,עקבנסיבותאישיותאועקבסיבהאחרתשתמצאמוצדקת".
גודסבימיוכמאמןמכביתלאביב.
בדרךכלללאהתערבתיבענייניםשלילדיםשלאחרים.
בעקבותהפרסומיםאנימקבלהמוןטלפונים,הודעותומייליםעםבקשותלהתייעצותוהודיהממשפחותשנמצאותבמצביםדומים.
נגדמשרדהביטחוןהוגשו11עתירותלחופשהמידעדרךביתהמשפט.
בחוץאפשרלנהלאתזהבטוח.
זהבינמצאבתנאיבידודמהרגעשהגיעלהולנד,כלומריכוללצאתמביתהמלוןרקלאימוניםאולמשחקים,ומשפחתותצטרףאליורקאחריפגרתהנבחרת.
המחויבותשלנוהיאלהגדילאתרשתהביטחוןהסוציאליתולקדםאתערךהערבותההדדיתלמדיניותבתקיימא".
הנחתיאתכלהמשרדיםלהגישסיועמיוחדלבניברק".
כךלמעשה,בעתפעילותגופניתצריכתהחמצןגבוההיותר,ולמולקולותחמצןזמןקצריותרלהיקלטמנאדיותהריאהאלזרםהדם.
בשעהשבעבבוקרבדיוק,נפתחהמרוץוהגמליםהוזנקולדרך.
לכךמוסיפההעובדהשבבריטניה,כמובארה"ב,נגיףהקורונהפגעבצורהקשהבמיוחדבשחוריםובמיעוטיםאחרים.
אלושהצליחולהגיעלשיחהעםמוקדמשרדהבריאות,לאהצליחולקבלפרטיםנוספים-מהשעלוללהצביעעלנתקביןשב"כלמשרדהבריאותבכלהנוגעלנתוניהאיכון.
משפחהיהודיתבת4נפשותמניורושלשבמדינתניויורקנדבקהבנגיף.
הדורהצעירהערבימשתוקקלעבורמשלבהמחאהלשלבההשפעהולהשיגהישגיםעבורהמגזרכולו,מבלילוותרעלזהותוהלאומיתהמיוחדת.
איאפשרלקבלדרישהבאופןגורףכלפיכללאוכלוסייתעובדיההוראה.
אנימביןשישבעיהשמצדאחדמנסיםלצמצםמלאיםבבתיחוליםמתוךחשששלאיקבלומספיקמלאיבהמשך,אבלאיןהיוםסיכוןיתרלאנשיצוותבמוסדרפואיותדירותההחלפהשלציודצריכהלהיותלפיהנוחותשלהאדם".
מחנותהקיץהיהודייםמקבציםאתהילדיםבדרךכללביער,הרחקמהעיר.
בנאומוהמקווןבעצרתהכלליתשלהאו"ם,כיחיזבאללהמחזיקמחסןטיליםסודיבשכונתג'נאחבביירות.
עקבהחלטתושלנשיאארה"בלהחריםאתאולימפיאדתמוסקבה80',רביםמחבריהמשלחתהאמריקאיתראואיךחלומםהאולימפינגוז.
ב-2014/15הואהושאלחזרהלספרד,למלאגה,והתמונהלאהייתההרבהיותרטובה:שנישעריםב-15הופעות.
בנוסף,נדרשתהמשטרהלטפלבאירועיםולחסוםציריתנועהבהתאםלהנחיותהדרגהמדיניוהמצבהמשפטי.
הטריאתלטיתהאוסטרליתהפסידהבמירוץוירטואליאחרישבעלהמעדוניתקאתכבלהחשמלמהאופנייםהחכמיםשלה.
הקריסהבמחיריהנפטבסוףהשבועהובילהלקיצוץשל14.3%מת"אנפטוגז-דלקצנחהב-30.8%.
ממשרדהאוצרנמסרבתגובהכי"לאורפניותההוריםשרהאוצרהנחהלבחוןולקדםאתהדרכיםלהעלותאתהמענקלגביילדיםעםמוגבלויות".
לפחותישלהםארוחתצהריים,לדריהרחובבשכונתנוהשאנןבדרוםתלאביב.
ג'ייקובןבראון,העונה.
הואירהיומייםוסייםאתהסבבביוזמתוכשהואמכתיבלישראלבהסכמתחמאסאתשעתהרגיעהוגםיורהאתהמטחהאחרון.
הואהוסיףכיהואנכוןלהתפטראםהדבריועיל.
כליציאהמהביתכרוכהבהכנה,בבדיקתכוחותהנפשוהגוףכיככלשהואגדלנדרשגםכוחפיזיכדילהצליחולנהלסיטואציהמורכבת.
האםאפשרלהתנתק?
הנגיד,פרופ'אמירירון,הקיםועדתאיתורלמציאתמנכ"לחדש.
במקוםלראותאתעצמיבסיטואציהאנירואהאותו,אתהבחורהרנדומליוחסרהמשמעותהזה.
מכבינתניהוחדרהנמצאותבמקוםהשניוהשלישיבהתאמהבביתב'.
הואכיהןבכנסתה-20מטעםהליכוד.
הםמתגורריםביישובקדומיםשבשומרוןוישלהםשלושהילדים:אוריין(ששוחצי),עופרי(חמשוחצי)ולביא(שנתיים).
אלקוניקהצטרפוראשיהרשויותשלהרצליה,רעננה,ראשהעין,קרייתמוצקין,צפת,ירושלים,יבנהומודיעין.
הזמרתהצעירהשנבחרהלייצגאתישראלהתקשתהלהסתיראתהדמעותכשדברהביטולנודע.
בערבהיויושביםבאיזוטרטוריהומכליםקעריותמרקריבולטהסתוויואחריוצלחותעלצלחותעםפסטות,לזניותוכדומה.
הנכדהשלחואניטה,אחתהקשישותשנמצאתשםלגמרילבדושמעולםלאהיולהמבקרים,שלחהמכתבלמנהלשלביתהאבותאחרישצפתהבסרט.
המתקןהמרכזישלהטלסקופ-מקלטבמשקל900טונותשהיהתלויבאוויר-נפלאלהצלחתהמרכזית.
איזומןדרישהזוואיךייתכןשלשםהגיעהעולם?
סביריותרלהניח,שהואואז,בעודכשנה,יחפשעילהלפזראתהכנסת.
נראהשהמאמןאולהגונארסולשיארמעונייןליצורשלדשלשחקניםמקומיים,המשךישירלהגעהשלהארימגווייר,ארוןוואן-ביסאקהודניאלג'יימס,כולםאנגליםכמובן–ובלינגהאםאמורלהיותחלקנוסףבפאזלשבונההנורבגי(למרותשלאבטוחבכללשהואימשיךשםעודזמןרב).
לטענתהעותרים,כעשריםמוסדותלהשכלהגבוהה,ורביםמהםבתקצובהשלמדינתישראל,מקיימיםכיוםמערךלימודיענףהמיועדלאוכלוסייההחרדית,שבומתקיימתהפרדהביןסטודנטיםלסטודנטיות.
באוטובוסיםרביםאיןחלונותובאילושישנם,חלקםסגוריםבשלמזגהאווירהמתקרר.
אניגםלאשוכחשישהמוןאנשיםשסומכיםעלייועלהצוותיםשלי,אבללמרותשזואחריותכבדה-אנילאנוטללכובדהמשקללהעיקעליי.
אתמולנערכהההפגנההגדולהביותרעדכההחודש,עםעשרותאלפימפגינים.
תשמעאתהציבורשרוצהבמהשאנימוביל,במהשאניאומר.
דקהאחרידקה:הסנטרשללוסאנג'לסראמסבראייןאלןחלהבנגיף:"סובלמתשישותוכאביראש".
אפילולאהגעתילצילומים".
הסינוסיםהםחלליםבפניםשאחדמתפקידיהםהואליצוררירשמופרשבתגובהלחדירתמחוללימחלותומזהמיםשונים.
היולוכמהימיםלאפשוטיםבישראל,אבללאחרמכןמצבוהשתפר.
לאחרונה,עםההקלותבסגר,היאחזרהלעבודהבתקווהלחידושהעסקיםולהכנסותשיפצועלהזמןהאבוד.
הפרידה,שהייתהידועהקודםלכןרקבחדריחדרים,הפכהלחלקמהתודעההציבורית.
"הרופאיםהסבירולישאיןברירה,שאניהולךלאבדאותן.
כמוהתפלגותאנושיתבמגווןשלדברים.
חמשעתירותדומותכברהוגשובעבר,אךכולןנדחו.
מטעםמשרדהמשפטיםנמסרכיגםבאשרלמגזרהבדואימתקייםזהכמהשבועותשיחביןנציגיהמגזר,ניסנקורןושרהכלכלהעמירפרץ,לגיבושפתרוןמותאם,לטובתהאצתצעדיתכנוןוהסדרה.
כעתהחברהתשנהאתהמיקודשלה,ותשתלבבמוצרשלסנאפצ'אט.
במקרהאחר,רעוליפניםחמושיםבמצ'טהפרצולחוותהמחקרשלאילןביובמושבגבעתחן,אךהאזעקהשפעלהבעתהפריצהגרמהלהםלברוחעםכמהענפיקנאביסבודדים.
בכלפעםכשביקשתישיעמודמאחוריי,הואהיהמכריזשהואלאמתכווןלהתערבבינילביןאמאשלו,ומבקששנסתדר.
כברבפתיחההםהתנפלובריצת12:25ובהמשךהגיעוגםלהפרש29.פילדלפיהחשהכלכךבנוחשבןסימונסקלעשלשהנדירהבדרךלתשענקודות,תשעהאסיסטים,שבעהריבאונדיםושלושחטיפות.
למרותשקודמומאזחוקיםרביםבעניין,ארגונירווחהמתריעיםשבפועלהמצברקהחמירבמדינה.
המשטרהמסרהבענייןההפגנהבתלאביבאתמולכי"בתחילתהערבהמפגיניםהקפידועלההנחיותומימשואתזכותםלמחאה,תוךשמירהעלהגבלותהקורונהועלבריאותם.
הסדרהפשרההנוכחימאמץאתהערותביתהמשפטמינואר.
ב-12במאי1992נדקרושניילדיםלידשוקמחנהיהודהבירושלים.
אתההמאמןהכיגסרוחשהתארחבמנרסה.
בעקבותהנחיותמשרדהבריאותלהתמודדותעםנגיףהקורונה,שהתחיללהתפשטבישראל,הקבוצההספרדיתאמורהלהשהותבבידודעםכניסתהארצה.
אפואתהתירסבגרילבמשך10–12דקות,וסובבומדיפעם,עדשיהיהרךוצרובבמקצת(לחילופיןהוסיפותירסלסירגדולעםמיםרותחיםומלחובשלובמשך5–7דקות).
אבלגםזהאפילולאקורה.
יו"רתל"ם,משהיעלון,נאםגםהואבהפגנהואמרכי"איאפשרלהפוךאתהממשלהלחותמתגומישלמהש'אביהאומה'מכריזעליובשידור,וכךבחסותהמגפהלהפוךאתישראלמדמוקרטיהלדיקטטוריה".
אבלאתזהלומדיםבביתספרובזהמאמיניםבביתספר,כשהמדריךממחישאתהדבריםעלדגםממוזערשלרפסודהואתהיושבעלספסלביןארבעיםחברים,בשעהשתייםבצהריים.
בלשכתעורכיהדין,שהיתהמיוצגתבוועדההזועלידיעוה"דדודפוררושמעוןכץ,טועניםכיזוההוכחההניצחתלבעייתיותשלהתקנותהחדשות.
מאזשנוסדההעניקהעוגןכ-65אלףהלוואותבסכוםשללמעלהמ-1.3מיליארדשקל.
עםזאת,לפנימסעההרג,שבוגםנפצעושמונהבניאדם,פרסםהיורהברשתותהחברתיותביקורתעלהמלחמותשמנהלתארה"בוציטטאתמייסדאל-קאעידהאוסמהבן-לאדן,שחוסלב-2011על-ידיהאמריקנים.
בנוסףהיאנשאלהעלידיהחוקריםאםמחקההתכתבויותכלשהןמהטלפון-והשיבהבשלילה.
לקחתאתכלהכאבוהרעשעברתיבחייםולומרשלמרותכלמהשעברתי,אניבנאדםמאושר.
נוסףלהתעללותחשודהבעלתהמשפחתוןגםבשיבושחקירהלאחרשהזמינהבעלמקצועלמחוקאתצילומיהאבטחהממצלמותהגן.
"אניפנסיונריתשלמשרדהחינוךולפני12שנהכשיצאתילפנסיההחלטתילהפוךאתהלימוניםללימונדהולפתוחאתהמקוםהזהשבעברבחללשלוהיהמוסךלטנקים".
לעומתזאת,75%מהמצביעיםהשחוריםמחזיקיםבדעהחיוביתעלביידן,ורק21%מחזיקיםבדעהשלילית.
שלושהימיםאחרישנסחףאלהים,עובריאורחאיתרואתהגופהעלהחוף.
"מידלאחרהיריהראשוןהמפקדצעקבשנית'חדל',ובשלבזהנכנסושוטריםנוספיםלמתחם",כתבובמח"ש.
מכוןכלליתלמחקרפיתחמודלפשוט("מודלנקודותסיכון")המסייעלכלאדםלדעתאםהואמשתייךלקבוצתהסיכון.
כאביםהנגרמיםכתוצאהמנזקבגבבדרךכללחולפיםאחרישלושהחודשיםשלתהליךריפויהרקמה.
סגןראשאח"מוראשיאח"ההנוכחי,תת-ניצביואבתלם,נשארגםהואבתפקידו.
בשבתיירדוגשמיםלפרקיםמצפוןהארץועדלנגב.
בכינרתנותרוהחופיםללאנופשים("אמוריםלהיותפהאלפיבניאדם")ובעיןגבהביעותסכולוחששמפניהנזקהכלכלי("מחלקתההזמנותהפכהלמחלקתביטולים").
"היהליחשובלהוכיחלבניםשליולהוריםשליולעצמישאניוונדרוומן.
לאמשנהמההדמוקרטיםאומרים,כולנויודעיםשכשאנחנומחייגים911,אנחנולארוציםלהגיעלתאהקולי".
לאחרעיכובשליומייםנוספיםהואאושפזכשהואסובלמזיהוםבעצםשחייבהתערבותניתוחית.
בימיםהאחרוניםהשיקהיוטיובבישראלאתיוטיובקידס,שאמורלהיותללאתכניםבעייתייםלילדיםועםבקרתהורים.
איילגיל,עורךאתר"הארץ"
מישמבקשתלחברמחדשאתהקהילההמתגוררתבהלטבעולאדמההיאהמועצההאזוריתדרוםהשרוןהמקימהבימיםאלוחווהחקלאיתחדשה,ראשונהבאזורללימודימדעים,ביולוגיהוחקלאות.
בעקבותבדיקותהסקרהרבותנראהכיבקרבבניה-50ומעלהשיעוריהתחלואהוהתמותהמסרטןהמעיהגסיורדיםמשנהלשנה,אךבעולםהמערביוגםבישראלחלהעלייהמדאיגהבשיעוריסרטןזהמתחתלגיל50ואףבקרבצעיריםיותר.
אניקוראלמשרדהרווחהלהביאאתתקנותהחוקלוועדהמיד.
אזאתהאומרשאפשרלחנךאתהרוכבהישראלי?
סעיףנוסףשמבטיחלדרעישליטהמרובהבנעשהבשוקהדיורנוגעלתפקידיםהמרכזייםשלהוועדותהארציותוהמחוזיות.
במקריםרבים,המעניםכיסואתעיניהםשלהקורבנותוהטיחובהםאגרופים,בעיטותוהלקאות.
למעשה,היאמהשעושהאתההבדלביןחייםלמוות.
בדיוןדווחעלפיטוריהםשלעשרותרבותשלטייסיםבכללהחברותועלעומקועוצמתהמשברהמאייםעליכולתןשלהחברותלצלוחאתהמשבר.
לעולםלאחזרתילהסתכלאלתוךהיםעםמשקפת.
חוגג,שיישארבעלהשליטהבמועדוןבכלמקרה,אמר:"אםנצליחלהביאשחקןשהואיוצאדופןומוסלמי-אנחנונביאאותו"
כרבעמיליוןעוליםצופיםלהגיעבתוךחמששנים,וכ-25אלףתיקיעלייהחדשיםנפתחו:כךעולהמעיקריושלדו"חהעלייהשלהסוכנותהיהודית,שהועברהבוקר(א')לנשיאהמדינה,ראובן(רובי)ריבלין,בביקורובאולפן"עציון".
"ישראליםרביםנרגשיםלבקרבמדינתך,אךשיתוףהפעולהבינינויכוללהתחילעודקודם",הוסיףריבלין.
זהוסיפורןשלהפרידותהגדולותשלהוההתחלותשבאובעקבותיהן.
מדועלאהגדילראשוהפעילשיקולדעתבסיסיבמקרההזה,שבומדוברבאזרחיתתמימה.
צריךשנדעשישלנוהיכולתלשמורעלהאינטרסיםוהערכיםשלשמםנכנסנולשותפותהזו,והדברהזהמצריךחקיקהוהסכמיםוזהמצריךלצעריזמן".
לצדהכבישהוכשרורחבותחניה,פינותמנוחה,שולחנותפיקניקושביליםהמוביליםאלסלעיםססגונייםולצידםשלטיהסבר.
חלקוהראשוןשלהמאמרדוברעלההנחהבדברקיומושלרצףדיאלקטיבשירתאלתרמןלאחרחתימת"כוכביםבחוץ".
ברורכימעמדוהמקצועילאיושפעמכךמפנישהואבכלמקרהיעזובבדצמבר,אךהבחירהברוגןוהיחסשלוכלפיו,לאהעניקולונקודותזכותבהתאחדות.
אגב,מסרלחברתווייז-סתםשתדעו,חשבתיעלזהלפניכם.
סוגהמגיעבסקרהזהלמקוםהרביעיבלבד,עםשיעורתמיכהשל11%.
הענייןהתקשורתיבהכידועניתנמשך,התעצםואףהצהיב.
אניתמידמאמיןשהקבוצותשלייכולותלעשותמשהו,במיוחדאחרימהשעשינוהעונהבמשחקיםנגדויקטוריהפלזןופראג.
זהמשהושנעשהלמעןשניאנשיםכדישיירשמובהיסטוריה,אבלשניהםבהיסטריה".
אםוכאשריסתעפוהחקירותהאפידמיולוגיותשלחוליקורונהאלרשתאנשיהרחוב,צוותהמרפאההניידתשללשכתהבריאותתלאביב,יהיההצוותהמתאיםביותרלביצועמשימתאיתורהחוליםוהמגעיםשלהם,כיווןשאנשיהרחובמכיריםאתהצוותובוטחיםבו.
זהדברגדול,איןזהענייןשלמהבכךבמערכותהציבוריותהמושחתותשלנו.
יו"רישעתיד-תל"םיאירלפידאמרעלההסכם:"אזהפשרהבוועדהלבחירתשופטיםהיאשביביבחראתכלהנציגיםלוועדה.
אניבטוחשטבריהתחזורלימיהעםראשהעירהחדש".
מדוברבמטמוניםשנמצאוביןהיתרבביתשאן,מגידוואשקלון,שתוארכולתקופהשלהשנים950-1,200לפניהספירה.
ארה"בנתנהלנוערבויותוהבטחותשהיתרוןהאיכותיהצבאי-טכנולוגישלישראליישמר,גםבאמצעותמערכותנשקשאיןלנוכעתונקבלבעתיד.
השםשלההפךלשםדבר.
אחיושלההרוגסמירכבהאסיפר:"חיכינוכאןהרבהשעותוהייתהלנותקווהשהואיחזורלחיקהמשפחהבחיים,אבללמרבההצערהואמת.
איגודהמסעדותמסר:"האישורלמכורבאיסוףעצמיבמסעדותהואתיקוןלהחלטהקודמתומוטעיתשלממשלתישראללאלאפשרמכירהבאיסוףעצמיאצלנובעסקים.
בחרנולהביאלכםשתיאפליקציותשתוכלולהתקיןבסמארטפוןשלכם.
המנהלהמקצועישלבית"רירושליםמחוזרעלידיוילירוטנשטיינרלתפקידמאמןהנבחרתהצעירהשלישראל.
לפיהנתונים,ב-2020שיעורהתעסוקהירדמ-60.8%בינוארל-58.2%באוקטובר.
בחודשהאחרוןצוותיםשלמיםשהיויכוליםלעבודבבתיהחוליםלאעבדו.
הםחולקולשלושקבוצות,כלאחתמהןקיבלהטיפוליםמעטשונים,שכללופולסיםחשמלייםועיכובביןצליללגירוי.
וורטמןהיהבעלמרפאהלשינייםתותבותבעירדרטמות.
היאמאמינהשיוםאחדהואעודיקוםמהכיסא.
"אנחנוהרבהפחותבררנים",מודהמנכ"להפועלחולוןרועידבורה.
תהלוכהממונעתשלסנטהקלאוסתעבורברחביהעיר,חלוקתערכותלקישוטהבתים,הדלקותנרמשותפותלשכניםושללפעילויותתרבותיותוקהילתיות.
במצבהזהנתניהועשוילעזובאתבלפור.
אתהתדריךהראשוןסיימהמקנאניבקריאהלצפותבהופעתושלטראמפבפוקסניוזמחר–והזכירהלעיתונאיםשהיאאםטרייה.
הפעםהאחרונהלפני2008שבההדולרנסחרברמותכאלההיתהלפניכ-23שנה.
עקברוחותיבשותהעלייהבטמפרטורהלאתורגשמאוד,ובלילהיהיהקר.
להערכתי,איןבהיסטורייתהמשפטהחוקתיבישראלמקבילהלסוגיהשמונחתבפניו.
דיאלבאבידיהוסיף:"אנחנונמצאיםבמומנטוםטוב,אחרישניניצחונות,והמשחקמחרהואמבחןגדולעבורנו.
סבירמאודשהנבחרותהבכירותיסיימוביןשניהמקומותהראשוניםבמוקדמות,כלומרמדוברבמסלולהכינוחלמונדיאלשהיהלנומאזשהצטרפנולאירופה.
כברבשנת2015התירההממשלהלנציגויותישראלבעולםלגייסולקבלתרומותלצורךאירועייוםהעצמאות,ובשנת2017התירההממשלהלגייסתרומותבמסגרתקמפיין"שנתהיובלות"בנציגויותישראלבחו"ל(50שנהלמלחמתששתהימיםואירועיםנוספים).
וזאתעלמנתלמנועהדבקהנוספתולשמורעלבריאותהתלמידיםוהצוותככלהניתן.
מהמועדוןנמסר:"בןזאביגבשדירקטוריוןעצמאיובלתיתלוילמועדוןויעמודבראשו.
בירקאןמחזיקהגםהיוםבשללשיאימאסטרסבמשחיםהשוניםואףייצגהאתישראלבתחרויותברחביהעולם.
התופעהחזרהעלעצמהגםבניסיוןלפרסםתמונהשלדמויותאנימציה,כלביםואפילועםהלוגושלטוויטר.
לינדגרןמממשתכאןאתקרלסוןשלהעדתום,בקומדיהסלפסטיקיתנוירוטיתוטורדתמנוחה.
בפניםבסדר,שומריםמרחק".
מחממיםמעטשמןבסיר,ומטגניםאתנתחהבשרעםהבצלהקצוץ,השוםהכתושומעטמלחעדלהשחמה.
כעבורשעתייםבלבד,הטילהסדצקיאתהפצצהשטלטלהאתמערכתהבריאותוהודיעה:אנימתפטרת.
הכניסהלשמורהאינהכרוכהבתשלוםואיןצורךבהרשמהמראש.
אבללילאאיכפתלחיותבדיקטטורה.
יוסיאבוקסיס:"לארצינולבואזחוחיםאלאלבואולשחקבהתלהבותוהיינושוויםלמכביבמשחק,למרות120דקותבגביע.
מילר,ילידאשלהנשיא,מחוברבנפשולמטבחהישראליושםלולמטרההוציאאתהמיטבמהטעמיםשישכאןבסביבה.
"נמגראתהתופעה,אבלזהייקחזמן"
מהשעה8:00ניתןלקייםפעילותספורטיביתבכלמרחקמהבית.
"זהמהשסיפרולךבסוכנות?"
נתניהומחליטבניגודלמומחים?
כשהייתיבתעשריםברחתימהבית.
שלשוםהודיעהמפלגתימינהכיהחליטהלשרתאתהציבורמהאופוזיציהולאלהיכנסלממשלתהליכודוכחוללבן.
קבוצתעזריאלירואהבזרועהדיורהמוגןפעילותאסטרטגית,המהווהאתאחדממנועיהצמיחההמשמעותייםבפעילותהליבהשלה.
"היהלנוממרץלעדעכשיולפעול.
"עדההתקףהזההילדהעברהשנהוחצישלהתקפיםאחתלשלושהחודשיםבממוצע,כאשרכלהתקףלוקחכמהשבועותטובים,וכוללאשפוזיםארוכיםשמסתיימיםבזהשהילדהחוזרתהביתהנכה,עלכיסאגלגלים".
למהלאלהקיםשדותאנכיים,שמאפשריםלצופףאתהגידוליםולהביאאותםממשלתוךהמרכזיםהעירונייםהצפופים?
בנהליםאיךלהביאתייריםפנימהואיךלהוציאתייריםהחוצה,ולאמהיוםלמחר,מהיוםלעודחודש,חודשייםוכו',כדישיהיהמתווהלכלדבר".
שרהתרבות,חיליטרופר,הזהירכיאםלאיימצאפתרוןלעולםהתרבותהואיקרוס.
איןכאןאתהתנאיםלזה,וזהאומרשכלהתנועהתתנקזלרחובותהקטניםשלהשכונהותשפיעעלאופיהשכונה.
גםהםחלקמהשלםשהואאנחנו.
בתוךשנתייםהיאהביאהלשוקכ-20דגמיםשלטלפונים.
באחתמחלקותהכפר,שהיתהנטועהעציתאנהוזית,הבחנובחכלילית.
רוכבאופנועבן41נהרגלאחרשהחליקוהתהפךבמהלךרכיבהב.צוותמד"אביצעבוהחייאהאךמותונקבעלאחרזמןקצר.
חותמתסופיתלעונהתשיעיתברציפותבליאליפותעלולהלהינתןכברהערב(רביעי,20:45)מולמכביתלאביב.
גנץשינהאתפניולחרצוףהבריוןשגילםנתניהובעבר.
האדםשרוממותהדמוקרטיהבגרונוגורסבהתנהלותואתהפתקיםשלהליכודניקיםבקלפיות.
כשהבלסמימגיעל-1/3מנפחוהמקורי,מורידיםמהלהבה.
ב-12במרץ2017הביאעימותקרורישניעובדיםזמניים,שניהםנערים,כדילסייעלובעבודתו.
הכרתיאתהסטודנטיםשהחלואתתנועתשלוםעכשיו,ותרמתילהחלקגדולמהחייםשלי.
זוהיתהפריצהבכלהמובנים".
אתדמותהב"הוליווד"מגלמתמישלקרוסיק.
שמורותהטבעוהגניםהלאומייםהתמלאובכ-80אלףמטיילים.
כיוםישנומגווןרחבכיוםשלטיפוליםשהוכחוכיעיליםמאודבטיפולבאלרגיהחמורהוקלה–החלבאנטי-היסטמינים(בטבליות,סירופאוטיפות),תרסיסיאףבטוחיםלשימושוטיפותעיניים.
אחריהריקובעליהחיים,הגיעהתורהשלהמסכהלכבושאתהפרייםולהפוךלסמלשלהתקופההלאנורמליתהחדשהשלימי(פוסט)קורונה.
עדכהלאנראההיהכיהחברהנפגעהמשמעותיתמהמשבר,אךאלביטצופהשאתההשפעהניתןיהיהלראותרקלקראתסיוםהרבעוןהשנישל2020.
ואםטראמפייבחרשוב,יכוללהיותשהואעצמויתמתן,בכלזאתזהאדםשהכלכלהחשובהלו".
סנאפ,החברההאםשלאפליקצייתסנאפצ'ט,הציגהזינוקשל20%במספרהמשתמשיםהיומיהממוצעברבעוןהראשוןל-229מיליון(עלייהשל39מיליוןמשתמשים).
שנייםשכנראהלאחושביםכךהםגונסאלוהיגוואיןורודריגובנטנקור,שנישחקנייובנטוס,שעלפידיווחיםבאיטליהברחומבידוד,עלועלטיסהוהמשיכולארנגטינהואורוגוואיבהתאמה.
באמצעשנותה-80החלולהקריןבדרייבאיןבימישישיסרטיפורנו.
היינויושביםבקולנוע,חייםצנום,בקושיממלאאתהכיסא,ואניכמואימאענקיתלידותופסתגםאתהחללשהואהשאיר.
בפגישהשנערכההיוםביןהנהלתבית"רירושליםלביןנציגיהשחקנים:עידןורד,דןאיינבינדרואופירקריאף-הודיעוהיו"ראליאוחנה,המנכ״למוניברושוסמנכ"להכספיםחייםנבון,עלקיצוץשל20אחוזבמשכורותשלכללהשחקנים.
היינוצריכיםלהשיגאישורמיוחדולנסועעםרכבמשטרתיכדילהביאלהחבילותשלמצותוייןלחג-וגםפינקנואותהבבמבהקטנה".
כלכךקללהכיןניוקיבבית,אזלמהלקנות?
בנההקטןיותר,אליאב,רצההיוםלהישארבביתלמרותשהגןשלופתוח,אךאמואומרתשבשבועהבאהואכנראהכןילך.
גםאנשיםהסובליםמהפרעתקשבומקבליםאתהכדורבצורהרפואיתומוצדקת,עלוליםלהשתמשבולרעהואףלפתחהתמכרות,באםלאנוטליםאותולפיההוראותהרפואיות.
אםלאיהיהשוויון,אזאיאפשרלבחוןאתכולםבאותומבחן.
חשבתישהרומןעםהדתיסתייםאחרישנתהאבלוזהלאקרה.
זהתמידתופסאותךלאמוכן.
העיקרשהמדשאהבחזיתבנייןההסתדרותנפתחהלציבור.
בתקופתהמעברשמאמצעאפרילעדסופו,מותרעדייןלמכורבתחנותהדלקבנזיןחורפי.
אנחנורוציםשלאנשיםתחזורשמחתהחיים".
הואלאמסתפקבטיפולהמשטרהבנושאומעונייןבהתערבותהשב"כ.
יוספוסגםמתארבספראתתגובתהיהודיםלפרשתשחיתות,שגםהיאטובלתבמים(לכאורה),המראהכיביןקיסריהשלאזלירושליםשלהיוםלאהרבההשתנה.
אטאלנטה,וחשובלדעתזאתבהקשרלסיפורהלאפשוט,היאאחתהקבוצותעםהקשרהקרובביותרלקהילה,לאוהדיםשלה,לעיר.
זהפשוטהרבהיותרנורמלי,כיגםאנילאמסתכלאחורה.
בתגובהלהצהרה,שוגרהיוםמכתבמטעםמומחיפרטיות,חוקרירשתוטכנולוגיהומשפטנים,בהםפרופ'קריןנהון,ד"רתהילהשוורץ-אלטשולרוד"רענתבן-דוד,בדרישהלקבלתשובותוהבהרותלעצםהמהלך,למשמעויותשלוולמידתהחוקיותשלו.
האמירותהאלהשהרשותהמבצעתיכולהלעשותהכולזהפשוטלאנכוןולאמדויקוכלהתנאיםהנדרשיםלתוסגול,עדייןידרשוב-60יוםהקרובים".
"אםישפקקים,מרחיביםכבישיםומשוםמהמצפיםשזהיפתוראתהבעיה.
אמרתי,"בחייםלאפשטתיידובטחלאאתחילעכשיו."
האםהםשלמיםעםההחלטההיוםומהבכללגורםלסרטלהיכנסלמועדוןהאקסקלוסיבי?
דגןהוסיף:"לאניתןשכחלקמאותומהלךהיסטוריישאירופישלושהיותרתושביםמשהתגוררובגושקטיףלחיותביישוביםמבודדיםמוקפיםבמדינתטרור.
רוג'רפדרר,שנחשבבעינירביםלשחקןהטניסהגדולביותרבכלהזמנים,מקייםמאזאתמול(שלישי)מעיןקייטנתטניסוירטואלית.
במסגרתיוםההליכההעולמי,משרדהחינוך,הפיקוחעלהחינוךהגופני,משרדהתרבותוהספורטוהתאחדותהספורטלבתיהספרמקיימיםאתאימוןהילדיםהגדולבמדינה.
מהשכן,שתיהיריבותהמרותשלבשיקטאש,פנרבחצ'הוגלאטסראייפרסמואיחוליהחלמה.
המטרה:להקדיםאתפתיחתקות"א-ירושליםהמלאולשפרקוויםנוספים.
"אנונמצאיםבתקופהמאתגרתעםצפילשימושנרחבבתרופותהרדמהוחוששיםמפעריםבאספקתחלקמהתרופות"
בסניףשל"רמילוי"בקרייתשמונה,עםזאת,לאנצפוהבוקרתוריענק.
אנילאיודעאםזהקורהבאמתאויקרהרקבעתידהקרוב-אבלזובהחלטדוגמהלאופןשבומבוגריםעםכוונותטובותותיאוריהמוצקהעלוליםלבלבלבאופןמזעזעילדיםרכים.
בניגודלנקניקיםאחריםשמיוצריםבאזור,הללוממולאיםבבשרחתוךידניתובאופןגס,מתובליםבייןלבן,שוםומעטתבלינים.
עלפיהתיעודמהאירוע,שמולעשהזאתבזמןרכיבהעלאופנייםבמסגרתעבודתוכשליח"וולט".
נעשתהבדיקהגםלגביצירופושלרועיגורדנהאךנמסרלאנשיחדרהכיהשחקן,שהוחלףעלידירוניאוואט14דקותלאחרשנכנסכמחליףבמחזורהאחרון,צפויבשלבזהלהישארבמ.
"תודהלהפועלתלאביב"
אניבינתייםמעביראתהזמןבעיקרבלימודיפנית",הואמספרוברקעשומעיםאתקולותההסוואהשלהמיםהזורמיםבשירותים.
הפרקליטותביקשהתסקירשיבחןאתהמסוכנותשלה.
המשטרהעצרההיום(שני)בעלתגןפרטיברמלהבחשדשתקפהפעוטותוהיתהעדהלכמהמקריםשבהםסייעותבגןתקפוילדים.
צריךלהודותבאמת:המבורגרהואמנתמשלוחיםפופולרית–אךלאבהכרחטובה.
"ברהטיש25אלףתלמידים,וגםאםישכברמחשבאחדבביתזהגורםלאלימותביןאחים.
צ'ארוןשרימבוקשעלידיטרבזונספורהטורקית,כךמדווחהיום(שבת)בתקשורתהמקומית.
הרשתותטוענותכינדרשיםעובדיםרביםכדישיוכלולספקבזמןמשלוחים–רביםיותרמאשרנדרשיםלתפעולרגילשלסניפים,מהגםשהסניפיםברובםממשיכיםלעבודאבלמספרהקוניםשיכוללהיכנסאליהםנמוךיותרבגללהתקנות-מהשפוגעביעילותהעבודה.
הסיפורפשוט:שניאחיםערביםשגריםבכרמיאלדרשוהחזריםכספייםעבורהנסיעותשלהםלביתספרערבימחוץלעיר,בטענהשהעירייהמפלהאותםבכךשאינהמקימהביתספרערביבתחומה.
ישכאלהשקיבלואתההחלטהשלהמועדוןלאלהודיעעלהכוונותהנסתרותכיהבינושרקבצורההזאתזההיהעובד,אבלישכאלהשזועמיםומאוכזביםעלהדרךודורשיםפיצוימההנהלה.
זאתכמובןלצדהתכנסויות,שייאסרועדמועדמאוחרמאודבאסטרטגייתהיציאה.
הטריילרכברנותןרמזים,אבלאפשרלהניחשאלויהיואימג'יםלאנעימיםבמיוחד.
מסריםכאלה,גםאםלאילוובשלבראשוןבצעדימדיניותבעלימשקל,ייתנותמיכהוגיבוילתומכישלוםישראליםופלסטיניםברמההפוליטיתובחברההאזרחית,ויסייעובעיצובמחדששלהשיחהציבוריבישראל.
"אנירואהאיךהמערכתשלנומבפניםנלחמתבנגיףובעינייעושיםאתכלהפעולותהנכונותכדילהצליח.
בעברגוגללאהצליחהבתחרותכיהדורהראשוןשלהאוזניותהיהמוצרנחותבהרבה.
הילדהבתקופתמבחניםאבלבביתספרדואגיםלזה.
היאציינהכיהסבירהלנשיא–אובמילותיהשלה,"הבהרתילו"–שהזרקתחומריחיטויאיננהטיפול,אבלהדגישהגםשאתההצעהשלטראמפבענייןזהישלראותכ"סוגשלדיאלוג"שישביןמדעניםלפוליטיקאים.
בשבתמזגהאוויריהיהמעונןחלקיתוייתכןטפטוףעדגשםמקומיקל,בעיקרבשעותהבוקר.
ישראלהיאהמדינההראשונהבעולםשמעניקהלחותמיםעלכרטיסשכזהולקרוביהםעדיפותברשימתההמתנהלהשתלה.
עודהוצעבמחקרלהפעיל"שישונים":ימיהעשרהוחוגיםבמוסדותהחינוךשיפעלובמהלךהשנה.
ועדתחקירהכזותנסהלהפוךאתהתביעההכלליתלנאשמת,אוכפישגורמיםמסוימיםחוזריםעלאותהמנטרה:'לחקוראתהחוקרים'.
"אתהלאהראשון-מהבוקרעדהערבכלהזמן"
"צריךלזכורשרובהנהגיםעלהכבישיםבאמירויותהםלאמקומיים,אלאעובדיםזרים,בעיקרמהודו.
אנחנובביתמאזחודשמארס,ועכשיונהיהעודשלושהחודשיםבליכדורגל,זהכמעטשמונהחודשיםבביתבליהפרנסההעיקריתשלנו".
הודעתושלטראמפהיאמכהנוספתלמדיניותשקידמואובמהוסגנוג'וביידן.
איזנקוט,שהיההרמטכ"לבעתפציעתוהקשהשלחיות,תיארבפניו:"רקכשנפגשנונודעלימהקרהלךואנימתנצל.
רמזיספורי,שחשכאביםבברכובמהלךהאימון,לאיטוסלמשחק.
מקסוולנעצרהביוליבניוהמפשיירוהוגשנגדהכתבאישוםבגיןשידולקטיניםלקייםיחסימין,התעללות,עדותשקרוהאשמותנוספות.
נטבחויהודיםרביםבפרעותהקוזקים.
בישראלמעריכיםכיששקבוצותלאיוכלולהתקייםאםהעונהלאתסתיים(לכןגםנאבקיםעלסיומה),וגםאםימשיכולפעולזהיהיהבתקציבמינימלי.
מספרים,סטטיסטיקות,תארים-הכלבסוףנוזלאלהאדמהונספגבתוכה.
אבללאבאמתהשתחררתי,נשארתיחצילבוש,הייתימאודעצור.
התרופה,"רמדסיביר",אמנםהתגלתהכפחותיעילהמתרופותאחרותנגדאבולה,אךהוכיחהעצמהבניסויעלתאיםאנושיים.
לפיכך,ישלהתאיםאתהטיפולהתרופתילקבוצתהאסתמהשממנהסובלהמטופל.
עו"דליאוראפשטייןשייצגאתזהבימסרכי"שובקבעביתמשפטישראלישהגברתשטייףאינהעיתונאיתולאפועלתעלפיקודעיתונאי.
ממד"אנמסרכיבשעה16:45התקבלדיווחעלטביעהבבריכהברחובהקדרבנתניה.
בעבודהנראיםמרים,יוסףוישוהתינוק–אךבמקוםהכוכבהמסורתימעלהעריסה,העדיףבנקסילמקםחורשלקליערובהעלחומהאפורההעשויהמאותוחומרשממנובנויהגדרההפרדה.
הרבנדבפרידמן.
הקרואטיתפטרהמארטיץ'(13)ניצחהאתכריסטינהמקהיילמארה"ב3:6,0:6.
שירותבאבלבגושדןותיק-תקבחיפה,שמאפשריםנסיעהבהזמנהמראשבאפליקציהימשיכולפעוללטובתעובדיהמפעליםהחיונייםומספרהנוסעיםבהםיוגבלבהתאםלהנחיות.
"ראיתישישעםמילדבר,שהיאבחורהמעניינתוחכמה,וידעתישאנירוצהלשמוראיתהעלקשר".
בכוונתהחברותלהסבאתייעודושלהמבנההקייםהיום,ששטחו4,338מ"רבנוי,לשימושמלונאי,ולהקיםמלוןהכולל170חדריםבשטחשלכ-6,600מ"רבנוי.
נתניהוהבהירכישרהאוצרהנוכחי,משהכחלון,ימשיךלכהןבתפקידעדכינוןהממשלההבאה.
אנילאיודעת,אניפשוטמוצפת,זהמטורף,לפנישנתייםהייתיבגראנדסלאםלנוערועכשיואניפה.
לכןהיאפנתהלארה"ב,שעשתהזאתבאופןגלוי".
ככלשישנההעצמהוהגברהשלהאיום,כךגוברתרמתהחרדה–לכןחשובלאלהפוךאתנגיףהקורונהלמפלצת,לאלהשתמשבדימוייםשלמלחמה,קורבנות,אסוןוכדומה.
כוחצבאילאהגיעלנקודה,שנשלטתמרחוקבתצפיתובאשצה"לית.
זהמתחילבסרבלניירלבן,שאליוצריכיםלהצמידבגומיותשתיכפפותכחולותמסיליקון,ככהשאףפיסתעורבאזורהידייםלאתישארחשופה.
"הםצפוייםלהחליףבעתידהלארחוקאתהמוסכיםהמוכרים.
ישיבותצוותתמידהיולימוזרות,אבלעכשיוזהבאמתחסרתקדיםולארקבגללהפורמט.
בהמשךהואיהיהמועמדפעמייםנוספותעבור"למצואאתארץלעולםלא"שלמארקפורסטרמ-2004,שבו,באחתמהופעותיוהעדינותביותר,הואגילםאתדמותושלג'יי־אםבארי,מחברהמחזה"פיטרפן",ועבור"סוויניטוד"מ-2007.
לאכיפתההנחיותגםמבוצעותבדיקותפתע,אחתמהןהתקיימההיום.
"אניחושבשמאזפרויקטהגמרשליבלימודיםאניעסוקבביוגרפיההאישיתשלי,בדבריםשאניעברתי,וזההיהרקטבעימבחינתילהכניסאתעצמיאלהעבודות.
ההערכההיאכילמשתייכיםלקבוצותאלולאיונפק"דרכוןירוק"והםייאלצולהציגתוצאהשליליתכדיליהנותמשורתההטבותשמהןייהנוהמתחסנים.
הרבהחנויותכאןנסגרובגללהקורונה"
חלקמהחוזיםהםמימושאופציותבחוזיםקיימיםוחלקחוזיםקיימים.
לפיהתכניתשלראשיהליגההיאתחזורב-17ביוניותשוחקעד25ביולי.
״ברחובותקיימיםמוסדותאקדמייםמהטוביםבארץובעולם,ואיןספקשנוכללהסתייעבהוןהאנושיהמצויןשבחרלגורבעיר.
"ישמהלתקןבמשטרתישראלשלעיתיםמגלהסובלנותהיכןשישלהפעילכוחולעיתיםמפעילהכוחהיכןשישלהתאזרבסובלנות.
אחדמהם,מ"עשמו,החללברוח.
לבשלבמיםמינרליםולאבמיברז.
פתאוםהתבררשאפקטהדומינושלהכלכלההגלובליתהואבלתיצפויומסוכן.
ישלהתייעץעםהרופאהמטפללגביחלופותטיפוליותהזמינותבשוק.
כןכתובבתקנוןשהואחייבלהיבחרלפניהישיבהשבהבוחריםממשלה,בניגודלמהשטענוכלמיניגורמיםשרקלאחריה.
"אבאנהגלהגידשהמצווההחשובהביותרהיא'ואהבתלרעךכמוך'וזהההבדלביןעםהארץלביןאפיקורס".
מטההסייברהלאומיהזהירמפריצותכברלפנישבוע.
המלכההקסומהשרלוט,שכלמהשענייןאותההיהבידורטהורולדעתאםבעלה,המלךג'ורג'השלישי(ג'יימספליט),כברמת,לאהופיעהכללבספריםובוודאישלאהייתהכהתעור.
להלןמהשסיפרלנואדם(לאאדםרזאלאאדםדנון-הגיבורשלהרומן)ממקורראשוןעלשהתרחשבגטובלוד.
בקטארהתגלועדכה337מקריםשלנדבקים,השיעורהגבוהביותרבקרבמדינותהמפרץ.
דאקסהגרמניעלהב-3.7%וקאקהצרפתיב-5%.
טכנולוגייתהגרפיקהשלה,אנרילאנג'ין,היאתוכנהשבהמשתמשיםמיליונימפתחיםלבנייתמשחקיםבתלתממדומוצריםנוספים.
"היינונעוליםשלושתנובחדרוןקטן,בליטלוויזיהובליהטלפוניםשנלקחומאיתנו",סיפרהעובדתסיעודמהמזרחשעובדתבישראלכבר15שנים,שהוחזקהבמתקןהמעצרעםשניילדיההקטניםבמשך15יום.
אנשיםמפוחדיםאחריאתמולורוציםלהרגישבטוחיםעםהילדים.
עלסמךשלושתחוקיהתנועההללופנהניוטוןלהסבירגםאתהתנועהשלגרמיהשמים.
במשחקמולרמה"ששחרץאתגורלהמועדון:"בשנהשעברההיינוקבוצהטובה.
פרסוםראשון:האלופהרוצהשהקשר,אחדמהמצטייניםשלה,ימשיךגםבעונההבאהוהתחילהאיתובשיחות.
הראשוניםבקוהאשהםתושבינתיבהעשרה,וכךגםהשטחיםהחשופיםשלפנלון,שכמעטונשרפוכליל.
צפיתיבולאחרונהאצל"אופירהוברקוביץ'",בעקבותהפרומושבוהזהיראתנתניהושילךלבחירותאםלאיוגשתקציב2021בהקדם.
וההתמודדותשלהממשלהבנושאאמרהשראוחנהכי"מדוברבמצבחירוםבינלאומי,אתמולהמגפההזאתהוכרזהכפנדמיה,כמגפהעולמית.
מהדו"חותעולהכיבשלושהשניםהאחרונותהשקיעוהערוציםהמסחרייםכמעט875מיליוןשקלבתכניםמסוגהעילית.
תחשבוכמהאנשיםלאעובדיםכיהםלאיכוליםלהכנסלאוטובוסולהגיעלעבודה.
קנוףניהלאתחטיבתהבנקאותהפרטיתבדויטשהבנק.
אמריקההליברליתכרעהמאחריקאפרניק,אמריקההשמרניתנעמדהעלהרגלייםהאחוריותשלהוהדביקהלואתתוויתהבוגד.
השירותהחדשבאיחודהאמירויותמחייבאתהבעלוהאשהלעתידלבחוראישדתמתוךרשימהמאושרתשלרשמינישואין.
אליהוטיירימבניברקאמר:"ככהמכניסיםשנאתאחים,זורשעותלשמה.
הואחשבשזהפשוטוידיאושלטיסהמעלשמיסיאטל.
הנגעיםיכוליםלהיותשוניםבגודלםולכסותאזוריםקטניםאונרחביםשלהגוףולעתיםנלווהגרד.
"הייתהליקלטתבכיסעםכמהשיריםשכתבתיבעבריתונתתיאותהליאירניצני.
"שינויגדולמתחולל".
לאורךכלהזמןשקדםלהחתמתוריחפהמסביבושלכספיעננתהפציעהבברךממנהסבלבממפיס,ובכללהעובדהשהואהיהפציעלאורךכלהקריירהשלו.
בחודשיםמרץואפרילעשתהממשלתהמעברשימושבשניכליםמשפטייםעיקרייםלשםהמאבקבמגפתהקורונה:הראשוןהיהצוויםשלמנכ"למשרדהבריאותשהותקנומכוחפקודתבריאותהעם,והשני,והעיקרימביניהם,תקנותשעתחירוםשהותקנולפימכוחחוקיסוד:הממשלה.
גםהפעםהאישורהועברלוועדהזוולאלוועדתהקורונהבראשותח"כיפעתשאשא-ביטון.
לדבריהגורם,"כעתישלחץשלהרבהמאודבעליאינטרסיםכספייםשלארואיםבטובתהציבור,אשרמפעיליםאנשיתקשורתכדילהרתיעאתהשרהמהחלטהעלשינוייםבאפליקציותלטובתהציבור.
בהפועלבארשבעובעירייתב"שמקוויםשמשחקהגביענגדמכביתלאביבבאמצעחודשינואריתקייםבאצטדיוןטוטו-טרנר,שמושבתמאזיוני.
בדרוםהארץירדהיוםגשםלפרקים,וקייםחששחמורלשיטפונותבנחליהדרוםוהמזרח.
לפנישתעמיסועלהגוףתרופות-אוגםלצידן-קבלומדריךלחיצותעל-פישיטתהאקופרסורההסינית,להקלתהתסמינים.
היאהודתהוהורשעהבתקיפתשניילדיה,ונגזרועליהחמששנותמאסר.
אתרזיהבישולהמקסיקניהואלמדבזמןשטיילבמקסיקו,במטבחיםשלהמקומיים.
יעקבי:ישליתחושהשזוהעונההאחרונהשלפפבסיטי.
בשלבהזהמדוברעלפתיחתהשמייםלרשימתהמדינותהירוקות-שמשתנהמיוםליום.
אבלהפרטהכימענייןבביוגרפיהשלההואהעבודההחד-פעמיתשלה,והשאלהשעולהבעקבותיה:באמת?
במועצההאזוריתאשכולפרצושריפותבכמהמוקדים,ובשירותיהכבאותאישרוכילפחותשלושמהןנגרמוכתוצאהמבלונים.
כמובן,שהסכוםשאותוהתכוונוהישראליםלהוציאעבורחופשהבארץיוצאמשתלםיותרכאשרממיריםאותולנופשבחו"ל,מהשיוצרסיטואציהשעלולהלהחריףאףיותראתמצבהתיירותבארץ.
תוסיפולזהאתהפינאלהשלואלוורדהבדמותחילוףהזוי(בוסקטסבחוץ,ראקיטיץ'בפנים)וקיבלתםקבוצהשמשמידהאתעצמהכבדרךקבע.
הכומראינובטוחאםאיןזהבמקרהחיוךלעגני.
היאעשתההיסטוריהכשהפכהלאישההראשונהשירדהמ-48שניות,47.99.
המפעלמוקםבהשקעהכוללתשלכ-220מיליוןשקל,וצפוילהעסיקכ-100עובדים.
ב-17:35נסעהבאוטובוס381בתחנהלידבניין27וירדהבצומתגושעציון.
בסעיףהבטיחותיציעוהגרמניםכלמערכתאפשריתומוכרתכמובן,לרבותיחידותתאורהקדמיותהמצוידותכלאחתב-1.3מיליוןיחידותמיקרו-מראההמאפשרותאלומתאורמדויקתפי100מיחידותתאורתלדרגילות.
המשחקמראהכיצדאמוןיכוללעשותאתההבדלביןשיתוףפעולהלביןאי-שיתוףפעולה.
ג'ראפיהושאלבתמורהל-200אלףשקללהפועלעםאפשרותלרכושאותובתמורהל-2.5מיליון,אולםנראהכיבמועדוןיוותרועלהאפשרות,ויאריכואתהחוזהשלינקו.
הואששלבצעכלמהשאהרוניביקש.
כפישהנשיםמהללותאתנשיותן,היהודיםאתיהדותםובניבְּרֵטָאןאתמסורתם.
מנכ"לארקיעאינטרנשיונלעוזברלוביץ:"עםההודעההדרמטיתעלפתיחתאייסיישלהאהוביםעלהתיירהישראלי.
בארצותהבריתהוכרזעלמצבחירוםלאומיהנשיאדונלדטראמפאףנבדקונמצאכילאנדבקבקורונה.
רופאושלנשיאארה"בדונלדטראמפ,ד"רשוןקונלי,הודיעהלילה(ביןחמישילשישי)כיהנשיאהשליםאתהטיפולבנגיףהקורונהומצבונותריציב,כפישהיהמאזשחזרלביתהלבןמאזשאושפז,כלשונו.
המערכתנגועהבנגיפיםאלימים,מבחינתהמתחהפנימיוהשנאהזהמזכירליאתהתקופהשללפניחורבןביתשני.
ראיתימבפניםכמהקשהלגעתבילדכשישמורהעל20או40תלמידים.
ההגרלההאטרקטיביתביותרתפגישאותנועםפורטוגל(רונאלדוושללכוכביה),פולין(לבנדובסקי)ונורבגיה(הולאנד).
"ההנהגהטעתהבגדולבכלשלבשלהדרךולאעשתהאתהדבריםהנכונים.
לדוגמה,ששייךלפליטסובאניג'אפארוב,מפורסםכביתאירוחלהשכרהעלידיאישהשמתגוררתבירבאן.
עלפינתונימשרדהבריאות,מתחילתשנת2020ועדלתחילתחודשיוניהאחרוןנרשמו860מקריבכלמידיה,ו-314מקריזיבה.
לדבריובמשרדהאוצרמתנגדיםמאודלהטלתפיקוחישיר:"הסכמנולוותרעלפיקוחולאפשרייצוא,בתנאילקבלתסלתוספתלמימוןהקנאביסהרפואישל100מיליוןש"חבשלבהראשון.
רוברטלבנדובסקיחוגגעלחשבוןלברקוזן,היום.
במידהולאיאבדאתהכוכבהגדולשלו,לאוטרומרטינסויידעלהשתמשבכליםשישלוהפעםאפילויותר–זועשויהלהיותהעונהשלווהואיצליחלקחתאתהתוארמיובהאותהאימןבין2011ל-2014.
"אניחושבתשאנישםכיהבנתישבמדינהדמוקרטיתישליכליםלצאתולממשאתהזכויותשעודנותרוליבשביללמחות.
מהרגעשהוכנסועוגיותהטחינהלתנור,החלובניהביתלהתקהלבמטבח,שבוייםאחרהריחהמטריף.
הבורסהננעלהבעליות;לאומיעלתהב-0.
שימושבחומריםשוניםלחיטויהידיים(כמואלכוג'ל)הואלעתיםהכרחיבימיםאלו,אךאנשיםעםעורידייםסדוקוייבשעלוליםלסבולמהחמרהשלהסימפטומיםואףיכולהלהיגרםלהםתפרחתעורית.
כאמור,איןלרדוףאחריהם.
שיתוףפעולהפורה?
סבבהעיצומיםהטרינגדסוריה,שמכווןגםבאופןאישינגדהנשיאורעייתו,מגיעבשעהשאסדמתמודדעםמשברכלכליקשהלאחרכמעטעשורשללחימה,ועםגלנדירשלהפגנותבאזוריםשנמצאיםבשליטתהמשטר.
"התחלקנולשתיקבוצות",היאמספרת.
וישנםעודהמוניסיפוריםגיבוריםספורטיבייםשהפכובבתאחתלאויביהעם,נשלחולמחנותריכוזולגטאותולאשרדו.
"האםבידודבביתהואהרמטי?
תשעדקירותעםסכיןבאורך17סנטימטרים:מרואןסמרימואשםברצחנג'אחמנסורובשודכסףמזומןוחפציםמדירתהבשכונתקרייתחייםבחיפה.
המאבטחגםאמרששוםדברלאיעזורליכיאותואדםהואמתנדב,אזאיןלימהלהתלונן".
בכלמינינקודותעלהמסלולמדביקיםמנהרותמגליליניירטואלטוניתןאףליצורגשרים.
הואיועדלשימושפנים-צבאיכדילאלהכבידעלהמערכתהאזרחית,אךבמידתהצורך,לפיבקשתמשרדהבריאות,ניתןלפתוחאותובכלשלבגםלחוליםאזרחים.
בשבועשבונפטרמטופלשליוויתיבמהלךכלאשפוזומצאתיאתעצמימתעצבןבאופןלאפרופורציונלימדבריםפעוטים.
השלד,עםמאזןבהיקףשל1.2מיליוןשקל,היהאמורלהימחקמהבורסהבינואר2021לאחרארבעשניםברשימתהשימור.
הבנתיאותםלגמריולאכעסתי".
עדכהנדבקובנגיףבארץהמגף3,858בניאדם-עלייהשלכמעט800נדבקיםמאזאתמול.
"הנשיאמעולםלאזלזל"
אבלעדיין,כשדיברואיתיעלחששלמפרקהאחרוןשלהאצבעות,חשבתילעצמי:'בסדר,ישליכפותידייםיחסיתגדולותאזמקסימוםלאאוכללתפוסכדורכדורסל'".
איןאצלנואגוגםהמחליפיםתורמים.
סיוםהש"סמתקייםאחתלשבעוחצישנים,ושלישממקומותהאירועהוקצולתושביהעירירושלים.
הקשרביןבניביתאחריםהמרכיביםמשקפייםבאמצעיתיקוןראייה,נבדקגםהוא:במשפחותבהןהילדיםהצעיריםמרכיביםמשקפיים,גם59%מהאמהותמרכיבותאותם,37%מהאבותו-21%מהאחיםוהאחיותהגדולים.
חנקואותנוכלכךהרבהזמן,אלתעבדו,אלתצאומהביתלמרחקשליותרממאהמטר.
הסתדרותהמוריםלאתיתןמעברלתשעהימיםשניתנו.
במהלךמערכתהבחירותשל2020מצאעצמוגםמועמדהדמוקרטיםלנשיאותג'וביידןמואשםבתקיפהמינית.
אנחנומשתדליםלעזורלהםוהםעושיםשיחותבטלפוןובזוםעםהמשפחות,אבלאלהאירועיםקשים",היאאומרת,ומספרתכי"כברקרהשהיינוצריכיםלהיעזרבפסיכיאטרים".
מהולנד,מפתחתבשרמתורבתמתאיגזעמחבלהטבורשלגוריםלאחרהמלטה,בדומהלטכנולוגיהשלמיט-טק.
מאז,ארסנלרשמהכמהסגנויותאבללאבאמתהייתהקרובהלגעתבצלחת.
ואזדונצ'יץ'עזב.
ברורלכולםשאוכלוסיותהסיכון,הצוותיםהרפואייםוהיחידותהמיוחדותיהיובסבבהראשוןלחלוקה.
המבנהוהתצוגותבונועדולעוררסלידה,פחד,יראתכבודוחוסרנוחות.
הופ,קפצתלמפלגהשהשמצתעדלפנירגע.
אבללטענתהמשרדההבדלאינומובהקסטטיסטית.
בפתחהדיון,עו"דעמיחיויינברגרהמייצגאתהעותרות,התייחסלצוותשהקיםלאחרונההרמטכ"ל,ואמרכי"הקמתועדהנוספתהיאמיותרת".
תראואתהרופאיםפה,כולםערבים.
הצמיחהבארה"בצפויהלהתכווץב-5.9%,לעומתהתרחבותשל2%בתחזיתהגלובליתהאחרונהבינואר.
אנחנומשפציםאותוומכניסיםארוןקודש,שיהיהמהודרומפוארכדישיתאיםלדובאיהמפוארת.
הםלקחואתהיוזמהעלהגבשלהםבשבילשנטפלבאנשיםשלאיסתובבוכלכךהרבהכאילואנחנובערבחג.
כעתהואזהשישלובעיה,לאאני.
עודסיפרה:"התניןתפסלואתהידופשוטהתחילולמשוךאותו".
מוסיפיםאתתערובת/משחתהברברה,וממשיכיםלבשלעללהבהנמוכה/בינונית(שימולב:זהושלבקריטיבוצריךלהשקיעהרבהתשומתלבואהבה,ולוודאשתערובתהברברהלאנשרפת).
לארקללמדאותםלנתחאלאגםלהיותאנושיים.
משברהקורונהמכהבענףהנדל"ןגםבחזיתהשמאית,ובענףחוששיםבימיםאלהמירידהדרמטיתבהערכותהשוויהשמאיות—בעיקרשלנכסיםמסחרייםלהשקעה.
שופכיםאתהפנקועלתבניתמרופדתנייראפייהואופיםבמשךכ-3-4דקותעדשזהוב(שימולבשלאיישרף,זהקורהבמהירות).
מדוברבגוףחימוםבעלעוצמהגבוההומנועשיוצרסחרורשלהמיםבתוספתחיישניםשמאפשריםלשמורעלטמפרטורהמדויקתברמתחציהמעלה.
אבלאנחנואופטימייםוצופיםבתקווהל'יוםשאחרי'.
קייםספקגםלגבייכולתהשלהממשלהלפתוחאתגניהילדיםלגילי6-3ביוםראשון.
אךחרףתחושתהאופטימיות,רביםמהםמתקשיםלטשטשאתההבנהקשה:"זההתפקידשלהממשלה.
כוהניממפיס(מוף)שקיבלואתפניו,יעצולולעלותלרגללמקדשהאלאמון-זאוסשבנווההמדברסיווה.
בחג־המשטרהחלפומכוניותישנותעלפניהפנסיון.
באפשרותהאחרת,האםאנחנומידרדריםלאותןבחירות,שהןהחלופההרעהאבלהפחותרעהמאשרממשלהשלאמתפקדת.
ובארץשרדשומרוניאחדוקומץנוודיםחרדיםופלישתיםויכרתובריתמדוכאים.
מסיריםאתהסירמהאשומוזגיםאתהחלבלקערהקטנה.
אתםיוצריםתקדיםבלתירגילשללאבדאתהממלכתיותלפניהבחירות.
אחתהסיבותהמרכזיותלהחלטהשלשינוזוארץלעזובאתתפקידהיו"רהייתהההבנהכיבמתכונתהנוכחיתשלמבנההניהולבהתאחדותלאניתןלהוציאלפועלהחלטות.
אזעקתצבעאדוםומתיחותביטחוניתיכולותלהיותיותרמדיבמצבכזה.
קמלההתעניינהמאודבפרויקטיםשלאברמוביץ'בתחוםהאנרגיההסולאריתבאפריקה.
החובהעסקירשםאתהזינוקהחדביותרמאזמלחמתהעולםהשנייה,וגבוהכעתמחובותמשקיהביתבארה"ב.
אריקשרון,שלארצהלשמועממנו,אמר,שה"דיינים"(משפחתדיין)אגואיסטיםואופורטוניסטיםאבלחכמיםופיקחים,והואגםזהלא.
התחרותהביתיתמעודדתאתטנסנטלחפששווקיםחדשיםברוסיהובמזרחהתיכון.
בראיוןמאוחריותר,סיפרהאיילוןשדובראיתהעלשמונהימיצילום,"אבלככלשהסיפורהתקדםזההשתלטליעלהחיים".
הממשלהשלגנץ-נתניהורחוקהמלהיותתפורה.
זוהרענה:"אנימתקשהלהביןאתהשיקולהפוליטיהבסיסישלכחוללבן.
אנחנורוציםלזכות.
הלכתישביאחריה,ובמיוחדאחרמראהעיניה,עיניתכלתגדולותובהירותכשמיהשמים",הואמתפייט.
במטוסיהענק,עלויותהטיסהלאישתנו.
אףאחדלאאומרליבגללהקורונהתנמיךווליוםאומשהוכזה.
תודהגדולהליואבכץ,אורןשטרלינג,חייםסילבסוהצוותהמקצועיעלהאמוןוהתמיכהולסוכןשליאבינמני".
בהתאםלסעיף20שלהחוק,ועדהציבוריתשתמונהבידייו"רבודקתאתכשירותםוהתאמתםשלמועמדים-וממליצהעלשנייםעדארבעהמהם.
הגידולנבעבעיקרמהכנסותחברותשאוחדולראשונהאשתקד,ולאנכללובאופןמלאברבעוןהמקבילבשנהשעברה.
אחריחיפושים,נקרתהבדרכםהזדמנותנד"לניתלארחוקמאזורביתםהמוכרוהאהוב—דירהחדשהבת140מ"ר,שאותהתיכנןקבלןהמבנהעבוראביוומסיבותיוהחליטלהציעהלמכירה.
אךבמקריםאחרים,הממשלפועלבמכווןנגדהממשלהנכנסומנסהלקדםצעדיםשמטרתםלקבועעובדותבשטחלפניחילופיהשלטון.
מטייליםרביםבוחריםבאכסניותכחלופהזולהומשתלמתבמיוחד,ועםכמהשזהנשמעאולימפתיע–הןממשלאמתאימותרקלצעירים.
היאקבעהקוויםמנחיםלהסדרשלוםעתידישכללונסיגהישראליתמשטחיםשכבשה.
לדבריתושביהכפר,בחודשיםהאחרוניםחלההחמרהבמספרמקריההשחתה.
ענקיהקרחהללו,שנוצרורחוקמאודמהשמש,אומנםמכיליםשפעשלמיםוחומריםנדיפיםאחרים,אךאיןלהםפנישטחברוריםשעליהםיכוליםלהתקייםמיםנוזליים.
חשבתישזהנגמרפחותאויותר,ושגםאםלאנמנהעםהזוגותהגרושיםהאלהשעדייןעושיםאתהחגיםביחד,לפחותנוכללהעמידפניםשאנחנוסובליםהאחדאתהשניבשבילרוני.
בינתייםעודלאפורסםאילושחקניםידובבואתהסרטהחדשומימהקאסטשלהסרטמ-2019,ביניהםדונלדגלובר,ביונסהוסת'רוגן,יחזור,אםבכלל.
חיטויבביתאבותבירושלים.
המחאההצורבתביותרהייתהעםאיציקקורנפיין,אזחבורתאנשיםעםהמוןאהבהבלבבותהגיעהלפתחביתוואיחלהלאשתודבריםאיומים.
במועדוןטענוכילמכביחיפהתקציבשל60מיליוןומכבית"א75מיליון,אולםגםהנתוןהזהלאמדויק.
ישטוביםממנובנבחרת.
עלהקריירההבינלאומיתשהנצהולאהגיעהלמיצוי,ועלהשניםהאחרונותשבהןהלכהודעכה.
עידןרייכל:"הקורונהזומלחמה,ובמלחמהמתגייסיםלמילואים"
הגורמיםהללואינםקשוריםלאופיושלבן/תהזוג,אלאלדינמיקהשלהקשרשהשתרשהביןהצדדים,ובראשובראשונהלאמונהשלבניהזוגשבןאובתזוגםמחויביםלקשרמבחינהרומנטית.
אתתקופתמשברהקורונהיעבירוהנאשמיםבבידודבתאיהמעצרשלשירותבתיהסוהר.
קבלתההחלטותסביבפתיחתהרכבתמתאפיינתבעיוותים,בסתירותובשיקוליםלאשקופיםמצדהשריםוקבינטהקורונה.
המכירותשלנובסיןהןבשווי11ביליוןיואןוהחברהנמצאתבמקוםהרביעיבנתחשוקומקוםראשוןבמכירותישירותשלמכשירימיםופילטרים.
צריךלהשיתסגרבמקומותשצריך.
רכישותדירהראשונהירדובשיעורדומה-28%.
בהמשךהואחנקאותהבשתיידיובחוזקהזמןממושך,עדשהיאחדלהלהתנגד.
הדברשהפךאתהענייןליותרמורכבהואההידרדרותהאיטיתשלאימאשחולהבדמנציה".
טוויטר-המרחבהווירטואליהאהובעליו,ספגהממנוהתבטאויותוהכרזותמלחמהבעבר(אותןבחרלבטא,איךלא,בטוויטר),וגםפייסבוקואמזוןהצטרפולחגיגה.
המדרשממשילאתעשיולארכי-ליסטיםשהיהישןבפרשתדרכים,ועברשםאדםוהעיראותומשנתו.
קרןהמטבעהבינלאומיתלאחרונהכיסיןתהיההכלכלההגדולההיחידהבעולםשתרשוםצמיחהחיוביתב-2020.
הואהצטרףלמשרדהאדריכליםשלאשתווהחלללוותלסיןאנשיםשנמצאיםבתהליךשלבנייתבית.
אנימופתעתמאודמהניצולהצינישגנץוכחוללבןמנסיםלעשות.
השנייםנועדובלשכתושלאדלשטיין,שהסבירלגנץכיהסיבהלהתפטרותובמקוםכינוסהמליאהשתבחראתמחליפונבעהמכךשפסקהדיןהיהמנוגדלתפיסתעולמו.
הליגההאיטלקיתממשיכהלהתגלותכביתהבראהלחלוציםבגילמתקדם.
ממשרדהחינוךנמסרבתגובה:"משרדהחינוךנערךלתתמענהלתלמידיהחינוךהמיוחדבשורהשלהיבטים:לימודי,רגשיוטיפולי.
המתקפהלאהצליחהלהאטאתהמערכותשלהמשרדבאופןמשמעותי,וכעתהןמתפקדותכרגיל.
המשנהלמנכ"למשרדהבריאות,פרופ'איתמרגרוטו,צייןכיהמצוקההעיקריתהיאבכוחהאדםבגופיבריאותהציבור,בהםבמעבדות.
לקריאתכתבהאישוםהמלאנגדבנימיןנתניהו-
כךמסרמנכ"למפתחתתוכנותהריגולבתצהירשהגישלביתהמשפטבקליפורניה.
נלקחומהם,כמובן,טלפוניםסלולריים,אייפדיםאוספרים(בואונצאמנקודתהנחהשמישהומהקאסטאשכרההביאספראואפילוקראאחד),וכלסוגשלבידור,כדילעודדאותםלפלרטטולתקשרעםהמתמודדיםהאחרים.
אנחנויודעיםהיוםשסוכרתקשורהגםלפגיעהקוגניטיבית,והיאגםגורםסיכוןלמחלותלבוכלידם".
אלאשזמןקצרלפנישעמדההחברההממשלתיתלהוציאלפועלאתהפרויקטהשאפתני—הכלנעצר.
עלילת"שעתנעילה",משחקמליםהמשלבביןהטנקיסטהמחפשמטרהלתפילההסוגרתאתיוםהכיפורים,מציגהביןהשארשלושהחברי"הפנתריםשחורים"משכונתמוסררהבירושלים.
כיוםישראלוגרמניהשל1933זהאותוהדבר.
במשחקיםהאחרוניםבאירופהראינושהואקצתחסרביטחון,מהעושיםבנדון?
אךבקורסיםהבאיםההסעותכברלאמומנו,המשתתפותנאלצולנסועעלחשבונןולאתמידהצליחולהגיע.
שתיהןמציגותכדורגלהתקפינהדר,בעיקרהאורחת,אךהחלקהאחורילאמספיקטוב(24ספיגותעבורשתיהקבוצותיחד).
מבחינתיו"רהמנהלת,ארזכלפון,שיבחרוביןאימוןהכדורגלאועבודהנוספת.
תנאיםאלומציביםלמבחןאתיכולותההתמודדותשלמערכותהמיתליםומערכתההנעההכפולההמתקדמת,שמבוססתבמקרהזהעלארבעהמנועיםחשמליים–אחדלכלגלגל–עםתפוקהמשולבתשל750כ"סו-148קג"מבגרסההבכירה.
בישראלנערכיםלקראתהתפשטותהנגיףמסין:הבוקרהופץלכללבתיהחוליםחוזרמטעםמשרדהבריאותעםהנחיותמדויקותלצוותיםהרפואייםכיצדלפעולבנוגעלחשודיםכנושאיםאתהנגיף.
בפיצוץאחדנפגעהקומפלקסהצבאיבפרצ'ין,בשנינפגעמבנהשכנראהשימשלהרכבתצנטריפוגותמהדגמיםהחדשים-שגרםלפיגורמיםבאיראןלנזקרב-ובמקרההשלישיארעפיצוץבמרפאהפרטית,שכתוצאהממנונהרגו19בניאדם.
עודדווחכיהנשיאהחליטשלאלהתערבבסוגיהבמהלךהמשפטעל-מנתשלאיטענושהואמתערבבהליכיםמשפטיים-אולםלקחבחשבוןאתהפגנותהתמיכהבמתלוננת.
"לאיודעעלהתזמון,אבלאנילאמאמיןלרגעשטראמפיתנגדלענייןהריבונות",בטוחאוונס.
"אנימצטטידיעהמעיתוןהארץב-2004שבהמצוטטשרהמשפטיםדאזבאומרו'הצעתהחוקהזאתהיאאנטידמוקרטיתבעלילומסכנתאתשלטוןהחוקבישראל'.
אומרתשורץ:"למשלבתחוםאשפוזיהבית,לאשמנולבשבישראלמספרהמאושפזיםבביתעבראתהמאושפזיםבבתיחולים.
מסעאלהעבר:תערוכתצילומיםחדשהשהושקההשבועבבנייניהאומהבירושלים,מציגהצילומיםנוסטלגייםמקוםהמדינהשתיעדצלםהעיתונותהישראלי,רודיויסנשטין.
עדייןאסורלצאתמחוץלביתלפעילותספורטוהאכיפהנוקשה:בין16במארסל–16באפרילעצרההמשטרה3,267בניאדםורשמה340אלףקנסות.
ביתאורןהואמקוםקסוםויפהפה.
אבלתתנהגויפה,אה?
אנייכולהלהגידבכנותובכאב,שאיןיוםשאנילאשואלתאתעצמיאיךזההיהאילוהיהלנוילדמשותף.
"המנהיגיםשוחחועלהאינטרסיםהמשותפיםשלהםבמטרהלהבטיחשאיראןלעולםלאתחזיקבנשקגרעיני,ואישררואתמחויבותםהמתמשכתלשימורהסכםהגרעין".
נציגימונהמטעמו,ולמרותשההחלטותיתקבלובמשותף,בדירקטוריוןהחדששיוקםתהיהנציגותגדולהיותרשלאנשיחוגג,שיהיהזהשיגידאתהמילההאחרונהבנושאיםהמקצועיים.
שימולסיפורהזהסוףכמושלההתחלהשלו.
נהגיישראלישמרולוללאספקחסד(והצלחת)נעורים,ישמחולרכושאחדויהפכואותוללהיטאםלאיעלהיותרמכ-150-160אלףשקלים.
"ישאתהתפיסההזאתשל'רקלאביבי',ומבחינתיזה'רקלאדרכושלביבי'.
הואחשףאותילאהבהולתשוקהלספורט,ואיפשרלילשקםלארקאתהגוףשלי‑גםאתהנפש".
והשנאההזאתלאתסורמןהארץעדשלאיסולקואלהשמזיניםאותה.
כשאתאומרתשאתלארוצהילדיםאנשיםמרימיםגבה,ואומריםלךשאתחושבתככהרקבגללשעודלאמצאתאתהאחד.
"מבחינהמוזיקליתיצאלילהלחיןאלתרמןלאמעטוישלומוזיקהבשירים-ישמקצבוקצבוביתופזמון,ואנירקצריךלבחוראתהמוזיקהשאנירוצהלשיםעלהשיר.
אבלכשמדוברבמדינתישראלובחרדים—הכלמותר.
עתהמגיעהנושאלהכרעתשרהאוצר,ישראלכ"ץ,ולאחרמכןיועברלאישורבוועדתהכלכלהשלהכנסת,שבראשותח"כיעקבמרגי.
בכלאימתשהדרוזיםמרימיםקולצעקה,ממהרתהמדינהלטפוחלהםעלהשכםכדילהשתיקאותם-ביןאםעלידימינויבכירים,קידוםקציניצה"ל,חנוכתכיכרהלוחםהדרוזיבירושליםאוהדלקתמשואהביוםהעצמאות.
היאגםתנסהלגייס150מיליוןדולרבאמצעותהנפקתמניות.
אפשרלעבודעםכלשוקולד–פשוטלהמיסעלבאן-מריאובמיקרו(למישמעדיף).
חמישהדורותשלקומוניזםחילוניעיקרומהםכמעטכלסממןיהודי.
בעקבותהמתקפהעליהמחקהסונמזאתהציוצים.
המשמעותהיאששכרהמינימוםמשיגבדיוקאתמהשניתןהיהלקוותשישיג-הואמעלהשכרלבעליהמשכורותהנמוכותמבליליצוראבטלה.
פריידימרגליתהיאאושיהבעולםהתודעהוהרוחומייסדתשיטתהמטאיזם.
מאזתחילתשנתהלימודיםסירבמשרדהחינוךלפרסםאתנתוניהתחלואהבקרבתלמידים,וכןאתמספרבתיהספרוהכיתותשנסגרובעקבותהתפרצות.
"צריךלפעולבשלושמשמרות,אךמשרדהבריאותלאמאשראתזה",היאאמרה.
המתווה,הכפוףלהסדרמניעתניגודענייניםמולצה"ל,אושרעלידיונציבותשירותהמדינה.
זהבדרךכלליקרהבמשחקמשמעותיוההתרגשותתהיהבשיאה.
אנימרגישהחזקהמספיקכדילאלהסתירכלום".
ולצרףברקודאותוהמטופליוכללסרוקולהיחשףלכלהמידע:תוצאותהמעבדהשנעשותלכלאצווה;גילוינאותבענייןמוצריםשעברוהקרנות;תוספיםשהתווספולמוצרכמוסוכר,תמציותריח,טרפניםועוד.
היוםיובאוהשנייםלדיוןבהארכתמעצרםבביתמשפטהשלוםבירושלים.
במקביל,אחתהסוגיותהמרכזיותשנידונותבכללגופיהחירוםהיאסוגייתהשפה.
ההפחתה,בגובהשלכ-42אלףשקלברוטולחודש,תחולבמסגרתהוראתשעהעדלסוףשנת2021,עלכ-1,000נושאימשרה.
במליםאחרות,הקהילההרפואיתלאמודאגתמשיעורהתמותהשלחוליקורונהכלעודניתןלהשתלטעלכמותהנדבקים.
"תדעושלאהייתיצריךלרכושאותוכיהואכברהיהשם.
קשהלהפריזבעוצמהשלהאקטהזהולובגללשהעםהגרמניב-1970עדייןלאהיהמוכןלהשליםעםתסריטדרמטישכזה.
מאחרשהאפשרותלהידברותעםהפלסטיניםעמדהאזעלהפרק,ורביןואניעסקנובה,הנחתיכימדוברבזה.
המסורתהפובליציסטיתשלמאמריתגובהלמאמריםשפורסמוקודםלכן,היאיפהוחשובה.
באזורנשמעוקולותנפץלצדתנועהערהמאודשלכליטיסבגזרה,ובלבנוןדווחעליריפגזיםבאזורחוותשבעא.
עםזאת,אנדרוקואומואמרכיהגלהשניבדרך.
וילירוטנשטיינרמאמןאתנבחרתישראלכברחמישהמשחקים,בהםלאהצליחלהעפיללגמרפלייאוףההעפלהליורוביחדעםשחקניוועתהנלחםאיתםבמטרהלהישארבדרגב'באירופהאחריפתיחתהקמפייןהמאכזבתבליגתהאומות.
משרדהכלכלהוהתעשייהנוסדב-1949,אךאפילואז,כשהמשרדהמציא"עבודותיזומות"לצמצוםהאבטלה,לאעמדובפניהשרמשימותבלתישגרתיותכמובמשברהקורונה.
זהמהשעושהצוותהברומטר".
עשרותאלפיטקסניםמפוטריםברחביהמדינהבמקומותכמושדותהפצליםשלהאגןהפרמיאניבמערבטקססבעודחברותעוצרותקידוחים,עלפיריאןסיטון,רגולטורהנפטשלטקסס.
"איחודהאמירויותפועליםנגדהאינטרסיםשלהעולםהאיסלאמי",הוסיףחמינאי.
רווקהשבוע:"רוצהלהיותיותרנועזעםבנות.
כשהואבועטהואמבקיע,הואלומדמיוםליוםורקיילךוישתפר.
גוליםזההחמצןשליוצריךכמהשיותר”.
הדברהנכוןביותרהואשדיוניהחסינותלאיתקיימובכנסתהזאתאלאבכנסתהבאה".
עודלפנישמשחקהדרביהיוקרתימולהפועלתלאביבייפתחביוםשני,מכבית"ארשמהלעצמההישגנאהבדמותהכנסהשללמעלהממיליוןשקלממכירתכלהכרטיסיםלמשחק,שאותוהיאתארחלראשונהבבלומפילדהמחודש.
לפעמיםהםנתפסיםכאנשיםהרעים,כיהםהרימדבריםבשפהמשונהשלטובתהציבור,שמצלצלתמאודמוזרבימיםהאלה.
עלהיריבה,אמרהמאמן:"מבחינתנואשדודהיאהקבוצההכיטובהשיש.
נגיףקורונהמתפשטביבשתאפריקה,והואמאייםבדרכיםרבותעלמישנאלציםלהתפרנסמזנות.
ההכרזההכפולההגיעהלאחרשבשנת2018הפרסלאהוענקלראשונהמאזשנת1943,בעקבותשערורייהשהתפתחהבעקבותטענותעלעבירותמיןואיסדריםכספייםבאקדמיה.
הוריםצעיריםעמדומבוישיםמכיווןשלאיכלולאפשרלילדיהםללמודמרחוק.
מבקרהמדינההקדישפרקמיוחדלתוכניתלטיפולבנפגעיאלימותבמשפחה,ובחןאתהמרכזלשלוםהמשפחהברמלה,שנותןמענהלמגווןרחבשלאוכלוסיות.
כשאתהשםואתהטוב,אזכולםיגידועליךדבריםהכיטוביםשאפשר.
אומנםלאשמענוממנהזמןמה,אבלהיאללאספקניצחהאתהאתגרוהצליחהלהכניסהומורבימיםמבודדיםאלה.
ביוםחמישי,בדקהה-78בסלטיקפארקהתבצעחילוףכפול.
הואעצמולאאשםבכלום.
אנומאמיניםשבסופושלתהליךנצליחגםלסייםאתהליגהוהגביע".
ככלשהזמןעובר,הסיכוישלאותםאנשיםלהיקלעלמסלולארוךטווחשלאבטלהוהישענותעלקצבאותסוציאליותגדל",נכתבבדו"חשהוציאהשירות.
הואתקףאנשיצוותונוסעיםבאגרופים:"אהרוגאתכולכםפה".
ולמרותזאת,המנהלעמדבמשימהבגבורהוכולםמצאואתעצמםעלבמהלאשגרתית,שאךהולמתימיםלאשגרתיים.
בנינילאיכוללשכוחגםאתהביקורבביתהלבןב-2016,אזהתארחבמשכנושלהנשיאברקאובמהיחדעםמשלחתאנשיתרבותוספורטאיםאיטלקים.
בארשבענחשבתלפייבורטיתלזכייהבגביעוזוגםהסיבהשברקתהייתהאחתהבודדותמביןבעליהקבוצותבליגתהעלשחשבהשלאצריךלהפסיקאתהמשחקים.
עלפיבדיקהבגוגלמפות-התשובההיאלא.
חלקםמצביעעדייןליהדותהתורהולש"סכהזדהותשבטית,אבלאחריםנשאריםבביתכאקטשלמחאה,אונותניםאתקולםלמפלגותאחרות.
משרדהבריאותהבריטימסרשעדכהנדבקו22,141בניאדםבקורונה.
שרהבריאותשלאיטליהרוברטוספרנצהדיברבכניסהלביתהחולים,ואמרשמבצעחלוקתהחיסוניםהמתואםשלהאיחודהאירופיהואסימןלתקווהעבורהיבשת,אךהדגיששהציבורחייבלהמשיךלגלותערנותוזהירותבחודשיםהקרובים:"עדייןמצפיםלנוחודשיםקשים.
במשטרתישראלאמרו:"אנורואיםבחומרהאתעבירותהאלימותמכלסוגשהיאולאנאפשרכלפגיעהבאדםעלרקעתפקידוונפעלבכלהאמצעיםהעומדיםלרשותהכנגדאותםעברייניםבכדישימוצהעימםהדין".
הסבאוהסבתא,שלאפעםתומכיםרבותבהורים,לאיכוליםלהיותחלק.
כשאתהשומעאתאוחנהמדברעלידקשהנגדהמפגינים–זהלאענייןשנשמעלךמוזרשצריךלגנותאותו?
חופשתהקיץכברנמצאתבעיצומה,אךעבוררובהישראלים,שרגיליםלבלותאתחופשותהקיץשלהםמעברלים,הציבההתקופההנוכחיתאתגרלחופשתקיץאחרת-מקומית.
באחדמקוויהרכבתהתחתיתהעמוסיםביותרבבייג'ינגהיוהיוםהקרונותריקיםברובם.
לרגלהיוםהבינלאומילזכויותאנשיםעםמוגבלויות,נצבעויותרמ-100בנייניםברחביהארץבצבעהסגול,המזוההשניםרבותעםהקהילה.
ואולם,בפועלהמחקרהמדעיהואסיזיפילמדי,גם-ואוליבעיקר-לאחרהעלייהבהיררכיההאקדמית,כשאתהעבודההניסוייתעצמהעושיםאחרים,וחלקניכרמהזמןמוקדשלניהול,ביורוקרטיהוגיוסמענקים.
כלמהשאתעושהבמשרדזהפוליטיקה,חברימרכזופריימריז.
לפינתוניראשיההתנחלויות,המספרנמוךבהרבהועומדעל70-90אלףתושבים.
"ביקשתילדעת,איפההיההחולהשהיהלידי,איפהאניהייתי,איפההיההמפגש?
"ישלבנותרשתותשלמותמחדש–ולבודדאותןמרשתותשנפגעו",כתבבוסרט.
גילהמטפסיםבמחקרנעבין8ל-80,עובדההמעידהעלפופולריותהספורטועלהיכולתלעסוקבובהנאהבכלקבוצותהגיל,וזהואולימרכיבחשובבאטרקטיביותשלספורטזה.
שב"כהמליץלאחרהבחירותשנערכוהחודשלאבטחאתגנץבידיהיחידהלאבטחתאישים,אףשלאנשאבתפקידרשמי,במהשרמזעלפוטנציאללרצחפוליטי.
אתהעגבניותהטבולותבבלילהעורמיםשלושיחד,אחתמעלהשנייה,עדשנוצרותלנוחמשערימות.
ליתרדיוק,סביבהשהותהארוכהוהמדממתשקדמהלה.
ליותרממחציתהמשתייכיםלקסטותהנמוכותשלהודואיןאדמהבבעלותם,ואףשכמהמדינותמחוזבהודוחוקקוחוקיםשנועדולהקצותלהםאדמות–פעיליםאומריםשרקבמקריםמעטיםהניבוהחוקיםהאלהתוצאותשלממש.
אנילאבטוחהכמהגבריםהיומגיעיםלדברכזה".
כן,אםאנימדברבטלפון,הקולשלילאמסגיראתזהשאנימארחמאהקמטיםמכוערים,אושינייםתותבותשישלהןחייםמשלעצמן.
הםהחליטולהקדיםאתהניתוחלהוצאתהגוש,אבללאהספיקולהזמיןתותבלברך,וכךבניתוחחירוםהוציאואתהגידולואתהברך.
מכביחיפה,באיןספורהגלגוליםשעברה,עםתוספותלשםואיחודים,עברההרבהעליותומורדותאבלתמידמשכהאליהשמותאדיריםכמועדיגורדון,דורוןשפע,תומרשטיינהאור,ארירוזנברגוהרשימהעודארוכה.
לאחרהבאתהקורבןנאמרשלנזירמותרלשתותיין,ואילוההיטמאותלמתיםכלללאנזכרת.
התלבשליבתזמוןטוב,זהמשוגע,כלאחדחולםעלגולכזהמחצימגרש,אבלכברנתתיגולכזהבנעריםנגדראשוןלציון.
בנוסף,השוטריםערכוסיוריםביןבתיהעסקכדילאכוףאתסגירתןשלחנויותובתיעסקבשכונותובמרכזיםמסחריים.
המחלקההזומקיימתהלכהלמעשהאת"כלהעולםכולוגשרצרמאוד"ותחושתהערבותההדדיתמורגשתמשניעבריהקיר.
"פשוטהיתהלנויותראנרגיהוהפכנואתזהלמשחקכיפי",סיכםמוריאחריערבכיפיבאופןאישי(28נקודותב-10מ-17מהשדה,12אסיסטים,8ריבאונדים),"אנחנוחייביםלהמשיךלהילחםולשחקהגנהכמוששיחקנוהיום.
העיתוןכוללאףפסקהלכהמיוחדשלהרביצחקזילברשטיין,מבכיריהרבניםהחרדיים,שפסק:"חייבלהיותזמיןבשבתקודש,ולענותלטלפוןהמתקשרבשבת,בשינוי".
השחקניםשלרונילויהביסוהערב(ב')0:3אתיריבתםבמשחקאימוןבשכונתהתקווה.
המדינהביקשהבפעםהשמיניתלדחותאתהמועדשנקבעלהשלמתחקיקתחוקהגיוס-אךשופטיהעליוןסירבולבקשה.
אףעלפיכן,אוליבכלזאתישמקוםלפנייהלוועדותהממונותעלהטעםהטובלהרשאהחריגהלהקרנתסרטיו.
במקביל,חברתהתעופהאלעלביקשהאתמולמרשויותהתעופהבסעודיהלחלוףבשטחההאוויריבמהלךהטיסהההיסטוריתלאבודאביהמתוכננתליוםשני,כחלקמנרמולהיחסיםעםאיחודהאמירויות.
מוריהתיכונים,המאוגדיםבארגוןהמורים,התחייבוכיימשיכוללמדאתהתלמידיםככלשיידרש,עדלמועדימבחניהבגרותשלהם.
כךהיהגםבמוצ"ש,אחריה־1:1הביתישחילץמהפועלבאר־שבע.
המשמעותהיאהידרדרותשלמשקיביתלעוני.
בכלמקרה,הכוונהלהשתתפותבהשקעותשיבוצעועדסוףמחצית2021.
מצדשני,כשכלארבעתחלוציהסגלשלךהםליגיונרים-שלושהמהםבליגותאירופיותמרכזיות-אלובהכרחצרותטובות.
זאת,ביןהיתר,כיהגרסאותשסיפרהג'לקרוביהלגביהאירועיםאינןאחידות,וכיבחרהשלאלהביאבפניביתהמשפטשתיעדותששמעומפיהעלההתרחשותזמןקצראחרישקרתה.
באסל:״הומואיםהביאואתהאיידסואיאפשרלברוחמזה.
הדלתהייתהנעולהוצוותכיבויהוזעקלשםכדילפרוץאותה.
בתחילתהשבועהתירביתמשפטהשלוםבתלאביבלפרסוםכיהמשטרהעצרהחשודברצחשאירעבשנת2016בראשוןלציון.
שחקןנוסףשהביעחששמההחלטהלמרותשהואשההבארץבמהלךהתקופה,הואהמתאזרחסטודגלאס.
גםבעזהמתמודדיםעם:ארגוןהטרורחמאסהחללהכיןאתהתשתיתלשנימרכזיבידודשיוקמובימיםהקרוביםבדרוםהרצועהובצפונה.
תופעהחריגהלמדיבעולםזמריהאופרה.
מדוברבמהלךחסרתקדיםעבורחברהגדולהבפשיטתרגלשמעוניינתלהרוויחמהתנודותבשוק.
פרופ'גרוטוהיהשותףבצוותעםנציגיהמל"ל,משרדיהאוצרוהכלכלהולדבריגורמיםבמשרדהבריאות-הואטועןשהפיילוטמצליחושאיןיותרמדיהדבקותבקניוניםשפתוחיםגםבאירופה.
האמתהיאשכן,אנשיםמבוגריםלאאמוריםלצפותבתוכניתשמסעירהילדיםבני4.הםאמוריםלשאוףלמשהוטוביותר.
תופעהזוגרמהלירידהשל4.6%במכירותשלחנויותזהות,כלומר,חנויותשפעלובמתכונתמלאההןברבעוןהחולףוהןברבעוןהמקביללוב-2019.
מקרוןהתחייבלקדםזכויותנשים.
כשהמשקיעהאגדיוורןבאפט,שידועבכינוי"האורקלמאומהה",התבקשלהתייחסלמשברהכלכליהגלובלישפקדאתהשווקיםב-2008,הואאמר:"רקכשהשפלמגיעניתןלראותמישוחהעירום".
הסתערותהלקוחותחייבהאתהחברהלפתוחאתהחנויותעדלשעהמאוחרתמהרגילולהעסיקעודעובדיםבליקוטוסידורמוצרים.
כמוכן,תיתכןפגיעהבסכומיומועדיהגבייה,בעיקרמחלקמלקוחותעסקייםקטניםעדבינונייםשלחברותהקבוצהככלשהמשבריתארך".
לפיסקרשלעמותתחדו"ששפורסםלפניחודש,רבעמהיהודיםבישראל(26%),יותרמשלישמהיהודיםשהצביעולליכוד(36%)ו–41%מהימניםמאמיניםשמגפתהקורונההיאעונשומסרמאלוהים.
הדחתחברוהקרובלואיססוארסואיבהעמוקהלנשיאהמועדון,הצטרפולתחושתתסכוללפיהבברצולנוהאין"פרויקטמנצח"כפישהואמגדירזאת.
מדוברבאדםפשוט,צנוע,לאאחדשרוצהלטרוףאתהעולם.
"הראי"הקוקאמרבעברשגםאםנראהשמחאהלאפועלת,בכלזאתישלמחותבגללשלושסיבות.
ג'נסלהיא,לכאורה,חברהצעירהיחסית,משוםשהוקמהב–2011.
למדענים,ספקיםוסוחריםישגישהדומה,אםלאטובהיותר,לשוקהאזרחי.
אניתמידנרגשלפנימשחקים.
החלטתישלאנשאיראישמאחור.
בתחילתהחודשאושרמענקקורונהבסךשל500שקליםלאלהשעלולישראלבשנההאחרונה,ולאזכולמענקלוזכתהיתרתהאוכלוסיהבמהלךחודשיהסגר.
"ברגעשהלכתילבדיקהלקחתיבחשבון,הכנתיאתעצמי.
מדוברבהעתיקביותרבמדינה,שהוקםעלידיהקהילההיהודיתבעירעודב-1850,ושופץביוזמתממשלתמצרים.
תוךשתידקותמהרגעשפתחנואתהמשלוחיםבוולטב-11:00בבוקר-קרסההמערכת.
באותושבוע,כןכן,הכנסתיאתאותוהסכוםבעבודהמכיווןאחרומפתיעמאודשגםקידםאותימקצועית.
בביתספריסודיבמטהיהודהאובחןאחדהתלמידיםכחולה,אךביתהספרלאנסגר.
לדבריסטרמפ,אמינותהשלמרקלמונחתכעתעלכףהמאזניים.
עםקבלתהדיווח,פתחההמשטרהבסריקותשבסופןאותרתושבהעירכבן25ונלקחלחקירתמשטרה.
לאנהיהאלימיםולאניתןלמשטרהעילותלעצוראותנו".
בסביבתהנשיאהאמריקניהמיועדאומריםשביןביידןלרה"מישכימיהטובה,אבללשולחןהמדינייחזורפתרוןשתיהמדינותויוסרסופיתנושאהסיפוח.
"אנחנומוטרדיםמהיקפיהתחלואהבצבא,ישעלייה,ומעל800חוליםויותרמ-10אלףמבודדים.
התנאיהפורמליאינולמאמץסביר,אפילולאלמאמץניכר,אלאלמיצוי.
"נגידאםאניקמהב-5לפנותבוקרלרוץ,אנילאיכולהלהיותעםבןזוגשישאלאתעצמולמהאניקמהכלכךמוקדם".
נתןכינהאתנציגיהחברה"שקרנים",מכיווןשאףשמשפחתוקנתהמגרשבמיקוםמרכזי,הםהעבירואותםלרחובצדדי.
אנשיםעוברים,נעצרים,מסתכלים.
"המועצההאזוריתתמררואהבתיירותכמנועצמיחהשלארץיםהמלח",אומרנירונגר,ראשהמועצההאזוריתתמר.
שופטתביתהמשפטהעליוןבעירלאגוסגזרהביוםשניעונשמוותבתלייהעלאולקאןחמיד.
מחניפיםלמממן("מושיקוהואבעלביתעםהרבהמוטיבציה,המוןתשוקהורצוןלעשייה),ולממנה("יוסיבניוןזהאופציהנהדרתלהיותמנהלמקצועישלהנבחרת,אותיכמאמןהואמאודמרשים").
לפיהמדגמיםדודהקיבל50.4%מהקולותוצ'זקובסקי49.6%.
"ההחלטהוהתוכניתהנפשעתהזאת,לאנכבירבמיליםאלאנאמרמיליםבודדותוברורות-ההתנגדותמחשיבהאתההחלטהכהכרזתמלחמהעלהעםהפלסטיני.
ההרעלהלכאורהשלנבלנימעוררתכעתקריאותבעולםלחקירה–שאותהכאמורדוחההקרמלין.
בכךהניחואתהתשתיתלהרשעתפושענאצי,במשפטשהיהלאירועמכונןבתולדותהחברההישראלית.
אלירןמלול,הנאשםברצחבנסיבותמחמירותשלאשתומיכלסלהבאוקטוברהאחרון,טעןבכתבההגנהשהגישהיום(שני)לביתהמשפטהמחוזיבירושליםכיהיאדקרהאותוכמהפעמיםבתחילתהתקריתשהסתיימהבמותה.
מקריאהפשוטהשלשירהשיריםכ"אידיליה"עברקולרידג'לתפישהז'אנריתגמישהשל"אב־טיפוסשלמה־שזה־לא־יהיה".
כךהואהורגלמעבודתועםאנשיוהקרובים,יו"רהמועצההלאומיתלכלכלה,פרופ'אבישמחון;ויו"רהמועצהלבטחוןלאומי,מאירבןשבת.
כלכךתמימההייתהביחסלמתרחשבחייה,שלרגעלאעלתהבדעתההאפשרותלפתוחאתהטלפוןשלוולחטטבו,אבלכאשרנכנסהלחנייהשלהבנייןבועבד,התגלתהלנגדעיניההאמתהמכוערתוהעירומהבמלואהדרה:מיכלודודישבויחדמחובקיםומנושקיםברכבשלבעלה.
הקולצ'ונרוס,מקוםשישיונקודהמהמקוםשמוליךלליגתהאלופותלפניהמחזור,חוויםעונהבינוניתבליגה.
גםאחריהצילוםאפשרלהמשיךלערוךאתהיצירה.
אלתתעכבובביתרקבגללהחששמהענייןהזה".
ראשהממשלההגישתלונהנגדמפגיןשתועדכשהואמאייםלפגועבבנווקוראלהשליךבקבוקתבערהעלביתו.
הנשיאהנבחרשלארה"ב,ג'וביידן,אמרהערב(שלישי)כיאנשיוכברהחלובתהליךהעברתהשלטון.
גזלשיתףאתמולבהרכבחמישהזרים,ומלבדלוואגהקיזיטו,שכבשאתהשער,כולםהיוחלשים.
הסוגהשנישלסימניםהואבקבוצתההגנהוהואמתקייםביןהזורקלתופס,וכוללסימוניםבאצבעותשלהתופסלגביסוגהזריקהשהואמעדיף.
החבריםלקבוצהטועניםשהתפריטשלודומהלזהשלאישמערותובעברכברקיבלאתהכינוי'אללצ'וגיטה'–החסההקטנה.
במקוםלסדרתפקידלחבר'מועדף'מתוךשיקוליםשאינםבהכרחענייניים,זאתבלשוןהמעטה,היהראוילשתףאתההתאחדותבבחירתכלמועמדשמוצאעצמוראוילהתמודדעלמושבזה.
כאןאיןלקורונהאחיזה.
שטקוסקיבלפיצויממחזיקתהגביעהטרייהוישחקאצלהאדומים,ששחררואתהשועריםאריקינקושעברלמכביפ"תויואבג'רפישחתםבהפועלחדרה.
הפעולההראשונהשביצענוהיאלנשוםאחריצלילהארוכהשלתשעהחודשים,ולכןבכלפעםשאנועוצריםנשימה-אנחנומתחבריםבמידהמסוימתלאותורגע,וזהגורםטלטלהחיוביתבכלחלקבגוף.
זהסוגשלתרפיהואניגםמאודאוהבתאתהיצירתיותהמתבקשתבמטבח.
נבחרתישראלהיאמודללדו־קיוםשצריךלאמץאותובכלהחברההישראלית.
מהאם,כשתתאהבי,תהייבגילשבולאתסכימילדבראיתיעלהכל?
טהרןנקמהאזבמתקפתטיליםעלהכוחותהאמריקנייםבעיראק,שבהנפגעועשרותחיילים.
יותרמכך:חליטהשלהשורש–ביןאםבאמצעותקיצוץשלואוחליטהשלאבקהמוכנה,עשויהלסייעבמניעתמחלותהחורף.
לדברישמולי,"בטווחהארוךזהגםעלוללחסלאתמדינתישראלכמדינהיהודיתודמוקרטית.
כשנשאלאםשוטרייתןקנסלאדםללאמסכהענה:"זהייכנסכתקנהמחייבתואזבעצםתהיהאכיפהשלהמשטרהעלזה".
הכיכיףליבעולםלשוחחאיתןבשפההטבעיתלי,כךשאביןאותןללאכלבעיה.
עקבהאבחון,הושםויינשטייןבבידודלצדאסירנוסףשחלהבמחלה.
היולהםזמניםלאקלים,4,000שניםעברו,אבלהיום—הכלטוב.
היאויתרהעלקלינטקאפלה,אחדהגבוהיםהמודרנייםוהאיכותייםביותרבליגה,בתמורהלרוברטקובינגטון.
המשטרהחשפהאתמולפרטיםנוספיםמחקירתהאונס,לפיהעלהשלפחותארבעההשתתפובמעשההאונסעצמו-והשארסייעולהםוביצעובעצמםמעשיםמגוניםבנערה.
כלסגרהואכישלון,כלגלהואכישלון".
גדלוב-61%ברבעוןהחולףלעומתהמקביללוב-2019והגיעול-412מיליוןשקל.
אםלאיהיהקהלבאולמות,הבונוסיםעבורהעפלהלפיינל-פוריהיו55%ביחסלעונההקודמת;אםתתאפשרכניסהשלקהל,הבונוסיםיהיומלאים.
כלאלהיצרותערובתאימתניתשהיתהפגאניתלהחריד.
מסדריםאתהקציצותעלמגששרופדבנייראפייה.
גםהאפליקציהשלהאנגאאוטסמיטמתברגתבשבועהאחרוןבמעלהטבלאותההורדות,כשהיאמאפשרתפגישותוירטואליותשלעד250משתתפים.
חבללישקוראיםלזה'אנרכיזם'אומיליםכאלהאואחרות.
בעשוריםשלאחרהקמתהמדינהוהנכבההפלסטיניתב-1948,הצטמצמהחבישתהתרבושגםבארץ,וגםבמדינותשכנותכמומצרים,לבנון,וסוריה.
סיבהנוספתלכישלוןהמסתמןשלהמתווההואחוסראמוןשלהמעסיקיםבכךשהאוצראכןיקייםאתהבטחותיותוךפרקזמןסביר.
א-רימיהגדירבסרטוןארוךשפרסםלאחרהאירועאתא-שמראני"אביראמיץלב"ו"גיבור".
"אנחנוממליציםלמנתחיםלהימנעמניתוחיםאסתטייםארוכים,שבהםישסיכוןמוגברלסיבוכים".
אוליהואקשוראליה.
לאטלאטהיאחוזרתלעצמה,ומתאוששתמנגיףהקורונה.
אךהתמונהבמציאותהתבררהכשונהלחלוטין.
הואהוסיףבתדרוךלעיתונאיםכיהפקידיםבעירמתכווניםלבדוקאתכלמישיראהתסמיניםהמזכיריםהצטננות.
בלבספרושלממיניצבהההכרהבתלותםההדדיתשלהכובשוהנכבש,הקולוניזטורוהנתיןהקולוניאלי.
"לרגעבאמתחשבתישזאתאני".
ממילאביןישראללאיחודהאמירויותהתקיימויחסיםחשאייםשהלכווצברותאוצה.
הסכנהמבחינתהמועדוןהיאשזהמהשיקרהכעתלקיילקוזמההנהדר.
כךשכפישזהנראהכעת,ניאלץלהתרגללחיותעםהקורונה.
רונאלדוהפציץפנימהבדקההשמיניתשלתוספתהזמןאתשערוה-120בליגתהאלופות,והשליםאתהרכבתהמנועהכפולשהטיסאתריאללתואר:הראשוןהיהבריחוףהמדהיםשהוכיחלכליריבהשרונאלדובלתיניתןלעצירה.
צוותהתוכניתצייןכימשרדהתיירותאיננורגולטורבתחוםבתיהמלוןבארץולפיכךאינומפעילמערךפיקוחאובקרהעלבתימלון.
ניתןלשערשהנאום,טובככלשהיה,לאיעזורהפעם.
עםהשניםהתוספותעלהפיצההפכומגוונות,ואםבעברהיהמקובללזלולאתמהשנחשבלג'אנקפודעםפטריות,זיתיםאובצל,היוםאפשרלמצואתוספותלאשגרתיותשלאלומר-מוזרותמאוד:הכירואתהפיצותהמוזרותברחביהעולםשלאדמיינתםשיימכרובמציאות.
באוצרהסבירוכיאמנםארגוןהמוריםלאהגיעלהסדרעמםכפישעשובהסתדרותהמוריםבסוףמרץ,אולםמדוברבהחלטתממשלהותקנותשעותחירוםשמחייבתאתהמוריםלהמשיךללמד.
עיקרהכעסהואעלכךשאינואומרדבריםברורים,אלאמשפטיםשמשתמעיםגםלכאןוגםלכאן.
מכסיםומצנניםבמקררבמשך20דקותלפחותאועדלילהשלם.
הואלאהיהבקשרעםהחברהמאזשהעסקתוהושעתהב-18ביוני,היוםשבוחשפההחברהאתהחורהעצוםבמאזןשלה.
אתהתוכניתהאחרונהשל"סוכןתרבות",פתחקובימידןבמונולוגהבא:"מישעוקבאחריתוכניתנוהצנועהבוודאייודעשישליקצתאובססיהעםטראמפ,שלמרותכלהטובשהאישמשפיעעלארצנואנידימתעבאתהתופעה.
עםזאת,בעתביצועהמעשיםעצמם,האבלאהיהנתוןבהכרחלהתקףפסיכוטיוניכרתשליטה,תכנוןמראשוהבניהשלמהלךהביקור.
תלאביב(לילינבלום33).
זאת,כדילאפשראתהמשךהצמיחהשלהמשקולצמצםככלהניתןפיטוריעובדים",אמרמנכ"לההתאחדות,רוביגינל,והבהיר:"לאנפגעבמשקובעובדיםשלנובאיומיסרקשלשביתה,אלאנפעלבדרךאחראית".
הריגםאני,לאממשהכרתיכבשים,עזים,פרותאותרנגולתלמעטכשהםעטופיםיפהבסופר".
זהלאיהיהלהםקל,אבלנתוניהפתיחהמעודדים:בכנסתהנוכחיתנרשםייצוגשיאשלח"כיםמהקהילה,חמישה(מספרשיעלהלשישהאםיוראילהב-הרצנוייכנסלכנסתדרךהחוקהנורווגי).
זהוכאמורסרטוהשנישלואןהורן,אחרישגםסרטהביכוריםשלו,"העולםהבא"מ-2015,עשהחיל.
לאחרכחודשייםשלהפסקה,הכדורגלהישראליחזרסוףסוףלאימוניםבמגעמלאוללאשמירתמרחק.
אנחנואוהביםאתהכדורגלשלנו.
במקביל,דירקטוריוןהמינהלתאישראתהצעתההחלטהלהשאירלמשךשנתייםנוספותאתמצבתהזריםכפיששוחקהבעונההחולפת.
בכלזאת,לאכלאחדיכוללהיותטייס.
"אנישמחלשחותבחוףשליבפעםהראשונההשנה",אמרמיכאיליסבןה-39.
הפתרוןשל"באמצע",שלחל"תמהמעסיקעלחשבוןהמדינה,חייבלעבורמןהעולם.
קצתנחמץהלבלראותחלקמאנשיהכדורגלבישראלמסתובביםכרגעבאיחודהאמירויותבניסיוןלקבץנדבותעבורהמועדוןאותוהםמייצגים.
הואשיחקבמקבילבקבוצהמקומיתקטנה,אזראהאותוסקאוטשללידסיונייטד.
גםבירושליםלאשללושהחלתהריבונותתידחהלאחרי1ביולי.
לאדיברנועלזהולירושליםלאהגענו,אבלידענו.
ישלנוהרבהאמניםמעוליםוהגיעהזמןלהתגאותבמהשיש.
אתםעובריםטלטלהגדולהמאוד.
"נשיאשנקר,פרופ'שיזףרפאלי,בגיבויהוועדהמנהל,מייחסחשיבותעליונהלפרטיותםוביטחונםשלהסטודנטים.
עלפידיווחיםקודמיםבהולנד,בספרטההציעובמהלךהשבועהאחרוןהארכתחוזהלשוערהמושאלמהפועלבארשבע,אךהואלאהגיב,עדהיום.
מרשותניירותערךנמסר:"הרשותהשיבהלפונהכילאחרבחינתהדבריםלאנמצאמקוםלקידוםפעולותאכיפהבעניין,תוךציוןאפשרותהלהגישעררבנדון".
בנימשפחתושלהמת,משהוראלג'עברי,אמרוכיהואסבלממחלותרקעוהיהמושתלכליה.
טורקיההפכהלמובילתהאידיאולוגיההמאיימתשלהאחיםהמוסלמים.
אותוח"כיקבלגםהוא28ימיםלהרכבתהממשלה,אךלאיוכללבקשהארכהמהנשיא.
היחידשמבחיןבו,בלילות,הואקשישמקומיהמזהירמפני"השטןהכחול",אבלאישכמובןלאמאמיןלוולהזיותיו,כביכול.
עברוכמעטשניעשוריםמאזהקיםנירקפלןאת"קרקספלורנטין".
כמוכן,לגופיםציבורייםאיןיכולתלהציעחוזיםאישיים,דיפרנציאציהבשכראותנאיםמשופריםלמועמדיםהמצטייניםוהמבוקשיםביותר—לעומתהמשרדיםהפרטיים,שלהםישהרבהיותרמרחבתמרוןבהיבטיםאלה,מהשמעניקלהםיתרוןתחרותיעלטוביהמתמחים.
משטרתרחובותהתנתהמתןאישורלהפגנהבכך"שלאיושמעובהקריאותנאצהאוהתססהנגדראשהעיראוראשהממשלהאומימטעמם".
ישחששכבדשמספרהנדבקיםיעלהבצורהדרמטית,בשעהשמאותמיליוניסיניםיוצאיםלחופשותברחביהמדינהובעולם.
עצמאיםשמעונייניםלקבלאתהמענקנדרשיםלהמתיןבינתיים–מפנישהתשתיתהנדרשתלתשלוםהמענקאינהמוכנה.
איגרותהחובהשקליותהלאצמודותשמשךהחייםהממוצעשלהןהוא19ו-15שניםעולותב-0.34%וב-0.32%והתשואותעליהןיורדותל-1.536%ול-1.29%בהתאמה.
לדבריפרץ,ייתכןשייעשהשימושבמועדונים,במתנ"סיםובמרחביםנוספיםלטובתהלמידה.
מקורבקואליציהאמרכיהחלטתהוועדה,בראשותשרהמשפטיםאביניסנקורן,נועדהלאפשרלממשלהלבחוןאפשרותלקדםהצעתחוק"מתונה"יותרשלאתעוררהתנגדותנחרצתבמפלגותהחרדיות.
רולדתבשרשתמידמצליחהונהדרתלהגשהכמנהראשונה.
רווחי18החברותהגדולותבפוטסי100בחמשהשניםהאחרוניםהסתכמוב-42מיליארדליש"ט.
טהרןטוענתשהיכולתשלהלרכושחיסוניםמחו"לנפגעהבצורהמשמעותיתכתוצאהמהסנקציותהאמריקניות.
הספריםברשימההנוכחיתמיועדיםגםכןלקריאהמשפחתיתמשותפת,רקלילדיםמעטיותרבוגרים-בביתספריסודיותחילתהחטיבה.
באופןחסרתקדיםנשאהאפיפיורפרנציסקוסאתדרשתוהשבועיתבגפומולכיכרפטרוסהקדושהריקה,לאחרשדרשתוהקודמתשודרהרקבאינטרנט.
בריאלסוסיאדדלמשליששלושהמאומתיםלקורונהמהחודשהאחרון,שהחלימו,ולארקשחזרולשחקגםכובשיםשעריםונראיםמצוין.
כדילענותעלשאלותמהסוגהזה,צריךלפנותלגנים.
אומריםשלאהיהסטוקטוןבלימאלוןולהפך,אבלבליסלואן,כנראהשגםסטוקטוןומאלוןהיושוניםמאודמכפישאנחנומכיריםאותם.
מסעדתבליקרשייכתלשניאחים,שקיימתכבר12שנה.
מהשהממשלהצריכהלהתגברעליוכעת,זהעלהמשברהכלכליוהקורונה.
אוליזהבגללשלהיספניםישקהילהוחברים.
"נראהכילאחרחצישנהבהןהענףהושבת,כעתאנחנואכןבדרךהנכונהלפתיחתהשמייםוחזרהלפעילותכמושארהעולם.
באתרשלמכוןדוידסון,הזרועהחינוכיתשלמכוןויצמןלמדע,הוסברכיהתיאוריותעלכךשגליהרדיושמשמשיםבטכנולוגייתהדורהחמישימסרטניםאומסוכניםאינןנכונות.
אלוףהעולםבג'ודושגיאמוקיבירךעלההחלטה.
ביידן:מביךשטראמפלאמודהבהפסדאכזבהלטראמפ:העליוןרומזשלאיבטלאת"אובמהקר"טראמפמעכבאתצוותהמעברשלביידן:"אנחנוננצח"
אםתשווביןהמרכיביםשלשתיהמנותתגלודמיוןרב:הבצלהמטוגן,הביצההקשה.
משפחתהנשיאבעימותהראשון.
בחברותהתיירותקראולממשלהלשקולמחדשאתהמדיניות.
חברתהתעופההבריטיתמסרהלאחרמכןשהחליטהלבטלבאופןמיידיאתטיסותיהלספרדבגללהזינוקבמספרהקורבנותבספרדועלרקעהחלטתהממשלההמקומיתלהטילמגבלותעלתושביםותייריםכחלקמהמאבקבהתפשטותהמגפה.
ידליקמדורות,ישחטכבשים,ינתקעורלותשלצמחים,ישפוךיין,חלבודלקכמיםעלהכבישים,יבנהמגדליםסגוריםמפנירוחעדהשמיים.
בנוגעלאפשרותהסיפוחשלחלקיםמהגדההמערביתעל-ידיהממשלההחדשהבראשותבנימיןנתניהוובניגנץכברב-1ביולי,אמרהבכיר:"אנחנותומכיםבמאמציםשלישראל.
כלאלויצרוהרבהחלליםנשכחיםבקריירהשהפכהלמקצועניתלפני18שנים.
אילואתגריםצציםבדרך,מהעובדבשבילי(ומהפחות),איךמשלביםפעילותספורטיביתבחייהיום-יום,ועוד.
"נהניתילצפותבמשחקלרגעים",אמרהמאמןההולנדיבסיוםהמשחק,שגםתוצאתולאשחררהאותומהאיפוקהאופיינילו.
למחרתהתפצלנו–מילמוזיאוןהלאומילתעופהולחללומילקניוןהקרובלמלון.
זההיהחדומהיר,ומפתיע.
כךגםשריכחוללבןוחבריהכנסתשלהבוועדה.
אפשרלהוסיףלקצפתהממותקתשהופכתלגלידהגםשבריעוגיות,שברימקופלת,ממרחישוקולדלמינהםוכו.
דיאנג'לוזכהלכינוי"הרוצחמגולדןסטייט"בספרהשלהסופרתמישלמקנמארה"נעלםבחשיכה",שבוחקרהאתהנושאבהרחבה.
הנאגטסהשלימוקאמבקמ-3:1ל-3:4עם78:80במשחק7,יוקיץ'הכריע,קונליפספסניצחוןעםהבאזר.
לדבריומצטרפתד"רלבציון-קורח:"בגללשהמחלהכלכךמפושטתבציבור,יותראנשיםנדבקים.
במהלךהבוקרהצביעוהנציגיםבמדינותברחביאסיה,שבהןבעייתהקורונההיאהחמורהביותר.
לפיהרשויותמביןאלושנדבקובנגיףעדכההחלימועדכה622אנשים.
בנוסף,ציודשאינומתאיםכמונעלייםבלויותותכניתאימוניםשאינהמאוזנתואינהבנויהבאופןהדרגתיגםיכוליםלהוותגורמיםתורמיםלפציעהמסוגזה.
עםידעלהלב:כמההייתםרוציםעכשיולבחורמנהבמסעדהבאמצעותמסךמגעשמאותאנשיםנגעובולפניכם?
כלמישעוסקבזהבדרגיםהמקצועיים,עושיםאתהמקסימום".
דבורההסבירל"ספורטהארץ"אתעמדתהמועדון:"בסיטואציהרגילה,לאףקבוצהאיןשיקולדעתעצמאי-ישחוקים.
גםשניהחבריםהטוביםשלה,טריוקוואמי,מתמודדיםעםמפגשיםמינייםשברמהכזאתאואחרתנעשובניגודלרצונם.
"ישלהןהחלטותשהןצריכותלקבללגביהתנהלותבמרחבהציבורי,לגביתמיכהבעסקים,לגביבתיספרוכןהלאה.
בשלבזהקטעהאותושובהשופטתלאריבבלי,וטענהכימקומןשלטענותכאלובמשפטעצמו,ולאבדיוןהארכתהמעצר.
ואולילאוהדיניואלסבכלללאאכפתאםמסייישארבברצלונהאויחתוםסיטי,הםפשוטנהניםלהמשיךלחלום.
תגידלה'הילדהזהיהיהיהודי,תבואילביתהדין,נקבעלךתור'-היאתבואותעשה".
בגללזהחוסרהאחידותשלהםצועקלשמיים,אנילאיכוללהגידמהאניחושבעלהחבר'ההללוכיאקבלהרחקה".
לדוגמה,נזיןלמכונהנתוניםמתוכנתמשובשל500ילדיםהמוכריםלרווחה(חיסורים,איחוריםוכו'),ופלטהמחשביציגדפוסים.
ישלהזכירכיכברבתחילתשנותה-2000,לפנישניעשורים,הוצגולממשלהתוכניותקונקרטיותלחשמולמסילותהרכבתבישראל.
מצבםשלהדייריםצפוירקלהחריף,מכיווןשהמענקהמיוחדשלארה"בלמובטלים(תוספתשל600דולרבשבוע),אמורלהסתיים.
במקרהכזה,מילהאחתמפרגנתכמו"תודה"תעשהפלאיםלשיפורהמצב.
מארגןקבוצותרכישה,ככלואתהחוששכיהפעילותבקבוצהשאירגנתהיאבניגודלחוק,ניתןלפנותאליימיוזמתךעלמנתשביחדנתקןאתהפרותהחוקוהליקויים".
קוסטהריקה,שכנתהשלניקרגואהמדרום,הגבירהבאחרונהמאודאתהשמירהלאורךנהרסןחואןהמפרידביןהמדינות.
כעת,המחקרשנערךבמעבדתושלפרופ'נעםסובלבמכוןויצמןלמדע,מצביעעלכךשלנשיםשסובלותמהפלותחוזרותישתפיסהותגובותמוחיותלריחגוףשלגברים,שהינןשונותמהתגובותשלנשיםשאינןסובלותמהפלותחוזרות.
אםעושיםסגראזצריךלעשותלכולם.
"הממשלהשמכהנתהיאממשלתמיעוטכברהרבהמאודזמן.
בצהרמסביריםכילאניתןלמנועמיבואןלהכניסארצהמוצריםכשריםלצדמוצריםשאינםכשרים,כלעודהדבראינוגורםלהטעייתהצרכנים,וממילאודאיהואשאיןלרבנותלשלולתעודהממוצראחדבגללפיקוחפרטיעלמוצראחר,כלעודהדברנעשהבמסגרתהחוק.
אבלתמידריחףסביבוסימןשאלה,מסיבותשונות.
בתחילהסירבבתוקףלהתראיין,ורקאחרישסיפרתילוששורהמתוךשירשלו,"ראיתיציפוררבתיופי",מקועקעתעלזרועי-הואהתרצה.
שארנמליהתעופהביווןייפתחולטיסותבינלאומיותב-1ביולי.
ההנהגההפלסטיניתקראהלבחרייןלחזורבהמההחלטהולמדינותערבלדבוקביוזמתהשלוםהערביתמ-2002ובהחלטותהקהילההבינלאומית.
הואהופךלעשענק,מכהבסטרייסנדומעיףאותהלחלל.
שכונתדמבוהתוססתמלאהבחנויותטרנדיותובמסעדות,אבלמבחינתיגולתהכותרתהיאהפארקשבסמוךלגשרמנהטןשנמצאממשעלהמים.
תוךכדימהררצתילמטהוחייגתילמד"א.
אחרירגעשלהתייעצויותביידישניסהאחדהאברכיםאתמזלובעודכמהלחיצותחזקותעלהגז.
תקציבאחזקתהכבישיםשלנתיביישראלגדלבשנת2020לטובתשדרוגהתשתיותהריקותבתקופתהקורונהוכחלקמתמרוץהמשקליציאהמהמשבר".
הקריאהשלשילחיזוקהקשריםהבינלאומייםנאמרהגםעלידימנהיגיםאחריםמהעולםכמוקנצלריתגרמניה,אנגלהמרקל,ונשיאדרוםקוריאה,מוןג'יאהאין,עלרקעהעלייהבחששליציבותהמוסדותהבינלאומייםשהוקמואחריההרסשנוצרבמלחמתהעולםהשנייה.
"אתםחייביםלבקשמהאנשיםשלכםלשמורעלהכללים,כולללהקפידעלמסכות",אמרפוטיןבשיחתועידהעםמושלימדינותהמחוז.
ישהאומריםאףכיבעברכונתההכיכרגםכיכרהרפובליקה,אךכאןלאמסתייםענייןשמהשלהכיכר.
משחקיההכנהלקראתליגתהאומותנמשכוהערב(רביעי),כאשרגרמניהשמטהשלושפעמיםיתרוןונפרדהב-3:3מאכזבמטורקיהלאחרשספגהשערשוויוןבדקהה-94,בעודהולנדהפסידה1:0למקסיקובהופעתהבכורהשלפרנקדהבורעלהקוויםביוהאןקרויףארנה.
ביןשללההצהרות,כדאיגםלשיםאולילבלדבריםשנראיםשולייםיותר,אךגםלהםישחשיבותסמלית.
מצדאחדברורשמדוברבקומדיהייחודיתכיהנושאשלהייחודי.
כאילוישאלףמראותסביבנו,וכולןמשַקפותלנואתדמותו.
הניסיוןלבטלשובאתהפריימריזבליכודהואניסיוןבלתידמוקרטי,שיפגעבתנועה".
אחתהבדיקותכברנמצאתבשימוששוטףבביתהלבן,כשהנכנסיםלמתחםנדרשיםלעבוראותה,כדילצמצםאתסיכוןההדבקהשלנשיאארה"בושדרתההנהגה.
עדכהלאידועעלמפגיניםשקיבלוהודעותאיכוןשלהשב"כוחויבולהיכנסלבידודבעקבותשהותםבמקום.
הגירעוןירדבהדרגהלאזורה-5%".
בקיצור,פריזהיאהנובורישיתהגדולהשלהכדורגלהעולמי.
ברדוגומוסיף:"כלאתגרשנתתילים-הואעמדבו.
לפימחלקתהמדינה,התקופהשלויזותאמריקניותנקבעתעלבסיס"הדדיות"("רסיפרוסיטי").
בסוףינוארנסעהליושיאומיןעםבןזוגהלעירווהאן,כדילחגוגאתהשנההירחיתהחדשה.
טיילתהחומותמורכבתלמעשהמשניחלקיםנפרדים,שיוצאיםשניהםמאזורשעריפו-החלקהצפוני,הארוךיותר,עוברדרךהרבעיםהנוצריוהמוסלמיומסתייםבשערהאריותשברובעהמוסלמי,והחלקהדרומי,שעוברדרךהרבעיםהארמניוהיהודיומסתייםבאזורשערהאשפות.
הצעדהמהירהזה,שנכפהעלינומבלישהוכחהיעילותווקבעדה-פקטומדיניותחדשהבנוגעלזכותלפרטיות,יצרשלושמורכבויותמרכזיות.
ומהלגביאחריותהרגולטור?
לאנשקוטולאנחדלעדשתלך".
ישעודעבודהרבהלעשות,אנימתמקדבנושאיםהללו.
ללאמגעידאדם,ללאאצבעמונפת,ללאכלדרךלחמוקמןהגזירה.
למרותזאתהםעדייןמתוקים,זורמיםוכשהעיןנחהעלהדגיםשחייםבה,הנפשנרגעתומתירהלגוףלהיכנסלטבילה.
באמצעותוניתןלגנובזהויות,להתחברמאחוריזהויותאמיתיות,כוללהתחזותלעובדימדינה,וגםכאשראותהזהותפיקטיביתנבדקת,הפרטיםשמאחוריהמאומתיםובמקרהשלבדיקההיאעשויהלהיראותכלגיטימית".
נציבתלונותהציבור,השופטבדימוסדודרוזן,מתחביקורתעלהבכירבמחלקהלחקירותשוטרים(מח"ש)שביטללעצמודו"חתנועהוהגדיראתהביטולכאירוע"בגווןכההשלחשדלניגודעניינים".
עלהתלמידלהשתתףבאופןפיזיומרחוקבשיעורים.
ואכן,ערבהסגרהשנילאנותרלאזרחיישראלהרבהיותרמלשבתעלהמרפסתולהביטלמעלהלשמייםבתקווה.
מוקדםעדייןלקבוע,אבלדבראחדברור:הפוקוסעוברמהמגרשלמשרדהחקירותבימ"רמרכז.
ופתאוםנעיםלולכומרששניהםבעליקומהלאגבוהה.
"לאקרהכלום,"מלמל,"דחפתיאותהקצתיותרבכוחממהשהתכוונתי."
שנתייםלאחרמכןפוליטקובסקיהנורתהלמוותמחוץלדירתהבמוסקבה,בהתנקשותשעוררהגינוייםחריפיםבמערב.
עלפיהחשד,האירועהתרחשבמהלךמסיבהשנערכהבטבע,עלגדותנחלשיקמה,ושבהלפיהחשדהיהשימושבאלכוהולובסמים.
במקוםלהיאבקעלתקציביםלהתמודדותעםמגפתהקורונה,בתיהחוליםהוצגוכמחפשינדבותונאבקועלתקציביםלקרןמחקר.
לפיבג"ץ,חלעלמינוישלח"כהמועמדלראשותממשלההכללשל"כשירותלחודושיקולדעתלחוד".
יתרהמכך,מספרתיקיפשיטתהרגלשנפתחיםמדישנהעולהבאופןמשמעותיעלמספרהתיקיםשנסגרים(עקבמתןצוהפטראועקבביטולההליך)-כךשקיימתעלייהמתמשכתבמספרהתיקיםהפעילים.
תומפסוןהעמידממוצעיםשל9.4נק'ו-8.7ריב'בעונתוהאחרונהבקליבלנד.
אחריהתקףהלבהודעתילכולםשזהו,הבנתי,הפעםאנימרזהכיזושאלהשלחייםאומוות.
מכביתלאביבמוכנהלליגתהעל.
ואז,כשהחלקהשיכורהזההתפכחמהריותרמכלשארהחלקים,ומבלילהתחשבבעובדהשחלקממניעדייןהיהשיכור,טעיתיטעותמרהושפטתיהכולבאמצעותתודעתיהמפוכחת.
עודהתבררהבוקרכיחולהשנמצאחיובילקורונה,ואושפזבביתהחוליםכרמלבחיפה,ערךטיפוליפוטותרפיהבמחלקתעורבביתהחוליםרמב"םבעיר.
אוליפצצהשנפלהעלתלאביבוהשמידהחלקמהאוכלוסייה,אושאוליהיהשרויבתרדמתמספררבשלשנים,ועכשיושהתעוררהואלאמכיראיש.
רקביוםשישיהאחרוןאיימועלישיפגעוביובילדיםשלי,וביקשוממנילבטלאתהתביעהשהגשתינגדהעירייהבענייןהזכויותשלי.
ואנירואהאתהנכדיםשלי,אותוהדבר.
בבחירהבין"לנשום"ל"לחיות"היהברורלהםהיכןנמצאתהתשובה.
״מהשרצינוממנוזהלהיותיוצר,טובבהגנהולארגןאתהמשחק.
רקבחציהשעההאחרונהשלהדיוןנזכרההוועדהלעסוקבנתונים-שהיומבולבליםולאאחידים.
"מישלאיוכללהסבירלמההואלאבבית,נסובבאותו"
הספרדיהגיעלקבוצהבעונת18/19והואמציגאתהעונההטובהביותרבקריירהשלו.
עםזאת,היאהתקשתהלהסתגללכלליההתנהגותוהשפההנהוגיםשם.
במקביל,מתכווןהמועדוןלפתוחבמו"מעםהשחקניםבעליהחוזיםהגבוהיםבקבוצהולקצץבשכרם.
"יכולתילסייםאתהסצנההזאתבכמהדקות.
נראהכיהאירועיכולהיהלהסתייםבמהירותאםהיהמנוהלאחרת.
ששטיסותהגיעולישראלבמהלךהחג,,לאחרשאושרועלידיועדתחריגים.
"זהגמרהגמרים".
עםזאת,מסקירותבספרותהרפואיתנמצאוממצאיםסותרים.
ואכן,אחרישנהנולדלהםבןואנימלתיאותו״.
משוםכךאנימתנצלעלהדבריםוחוזרבימהם".
כעתנראהכיכחוללבןחושבתשהתנאילשינויהואהסכמהשלהפוליטיקאיםהחרדיםוכלשונושלהשופטסולברג,נגזרעלינו"להמתיןעדלבואאליהו".
היאתמידמשמחתאבלהלידהשלהבןהראשוןתמידהכימשמחת.
מצדנוהמזרחישדרתהנשיאהשישי–חייםהרצוג,ומצידוהמערבי–שדרתהנשיאויצמן.
למדנושמכלהפשעים,העוולותוהסכנותשבפניהןניצבתמדינתישראל,הכיחשובעכשיולהעמידלדיןסטודנטיתלעבודהסוציאליתשמצאהדרךלמחותעלהקיפוחהשיטתישלהושלחברותיה.
כךאוכך,בוולפסוןכמובוולפסוןמהלכיםיוצאיםלדרך,לפעמיםגםחוזריםחלילהולרובמשתניםתוךכדיתנועה.
עו"דלירוןמלכההמייצגתאתלשםמסרהכי"ביתהמשפטאימץאתעמדתההגנהוזיכהאתמרשימעבירתהאינוס.
טכנולוגיותמתקדמותלזיהויפניםתמידהיושנויותבמחלוקת,שכןהןמאיימותעלפרטיותבסיסיתועשויותלהיותמנוצלותלרעהבידייםהלאנכונות,בקלותיתרה.
התרשיםהבא,הלקוחמהספר,מתאראתהמגמותשלאוכלוסייתאנגליהוהשכרהממוצעלעובדיםבחקלאותבמהלךהמגפההשחורה.
כרגעממקום16למקום12,אבלהליגהמתאזנת.
למרותשהםנטוליקלוריותופחמימות,ידועכיוםכיהממתיקיםהשוניםגורמיםלשינויבהרכבאוכלוסייתחיידקימערכתהעיכולובמנגנוניםשוניםגםיכוליםלהגבירתחושתרעבבעקבותצריכתם.
בשיחההזוהיאסימנהאתהנהג,שלהשחלהבקורונה,כמישהדביקאותה.
בתגובהנמסרמלשכתנתניהוכיהואלאייכנעללחציםמתוךהממשלהאומחוצהלה"מצדאלהשמנסיםלקוששקולותעלחשבוןבריאותהציבור".
ליוסוןהיאסגניתנשיאתאגידית,העומדתבראשחטיבתהמפתחיםשלהחברה.
השמותאקרמן,ברוורמןוביינהורןמופיעיםעלהמסמכים.
"לתל־אביבישכלמיניתארים,אבלההיסטוריוניםיגידושהיאבראשובראשונהבירתהקולנועהישראלי",אומריבין.
אהבואותםודאגולהם.
מספרהמשרותשאבדובאפרילעודכןל-20.7מיליון,לעומת20.5מיליוןבפרסוםהמקורי.
ברשימתהמפורסמיםשהביאלארץנמצאיםליאומסי,לואיססוארס,מדונהועוד.
ראשהממשלה,בנימיןנתניהו,הודיעהיום(ראשון)כייאריךבחצישנהאתכהונתושלראשהמוסד,יוסיכהן,עדיוני2021-וזאת"בשלהאתגריםהביטחונייםהעומדיםבפנימדינתישראל".
עםזאת,ישהסכמהבקבינטשלאיהיהמעברמשלבלשלבבליהמתנהשלשבועיים.
חבריהכנסתנענולהם,תוךשהםשוכחיםאתהאינטרסהציבורי.
גםשכרםשלשניראשיאיגודיםמקצועייםושניראשיאגפיםגדוליםצמודלשכרח"כ-יו"רהסתדרותעובדיהמדינה,אריאליעקבי,יו"רהסתדרותהמעו"ף,גילברטל,ומישהחליףאתבר-דודבתפקידיו"רעובדיהתחבורהבהסתדרות,אביאדרי,וכךגםיו"ראגףהמרחבים,אבייחזקאל.
אתשלושתהדקאריםהאחרוניםלאסייםאגב,כוללהאירועאשתקדבוהובילעדשמנועהאופנועשבק.
המדיניותהזוהתבטאהבפנייהישירהללקוחותתוךאיוםבהפסקתהשירותללקוחבכלאתריוברחביהארץאםלאיחדלמלרכושתדלוקישטחמאחרים.
הגוףהנשיהואמרחבארוגניגדולונהדר,אךעדייןנתפסתכחידה:מהביןאורגזמהדגדגניתלאורגזמהוגינלית,מהיאורגזמהשלנקודתהג'ילעומתאורגזמהטנטרית,כשמעלכולןמרחפתאפופתמסתוריןהאניגמההגדולהמכל‑האורגזמהעםהשפיכההנשית.
היורומזנקאלמולהשקלבכמעט1%ונסחרביןהבנקיםסביב4.04שקליםליורו.
אתהציטוטהזהסיפקאנדיקול,כוכבהעברשלמנצ'סטריונייטד,ניוקאסלונבחרתאנגליה,בראיוןלדונאלדמקריימהגרדיאן,בוסיפרעלההתמודדותעםמצבוהבריאותיהקשה.
הבאנומשחקיםמהבית,הבאנומחצלותמהביתואנחנושומריםעלמרחקושומריםעלהיגיינהאישית".
בגיל18הושאללגבעתשמואלושיחקבמועדוןבמשךחמשעונות.
מאזפתיחתמערכתהחינוךבאופןמלא,ב-18במאי,התגלומקריקורונהב-47בתיספרשוניםברחביהארץ.
נבחרתהבייסבולהיאגםהראשונהמאז1976שתייצגאתישראלבמשחקכדור.
הואנראהנינוחוניכרשמצאאתמקומוהטבעי,לצדעמיתיומישראל.
טוב,מהאםאגידלכםשבשנההבאהתוכלוכברלהדפיססטייקבמדפסתתלתמימדבמקוםלקנותאותובקצביהאובסופר?
לשכיריםישביטוחלאומיאושירותתעסוקה.
"העובדהשהםהחלימולאמפחיתהמהקשייםהרגשיים,נהפוךהוא-הםחרדיםלשובולהיחשףלנגיף,עלאףשלכאורההםהחסיניםיותר.
המחסורבמשאביםבמערכתהבריאותהציבוריתעלהבעוצמהלכותרותבמהלךהמגפה,אבלכולםידעותמידשה"שמיכהקצרהמדי",ושזומערכתרעבהלכוחאדםותקציבים.
מדוברבמקרהמצערשפרטיועודטרםידועים,מכיווןשרקעתההוגשכתבהאישוםוחומריהחקירהאינםבידינו.
התושביםשבה,בעיקרהשוטריםואלושאמוניםלשמורעלהחוק,רצינייםעדכדיאימהולהוציאמהםחיוך,ולוהקטןביותר,זופעולהשהיאכמעטבלתיאפשרית",הואמתאר.
צמחים"לוחשים"לקרקע:הםמפרישיםחומריםשוניםמשורשיהםוכךמשפיעיםעלהרכבהחיידקיםבאדמההעוטפתאותם.
"לאהרגשתיכאבכזהחדכברתקופהארוכה",אמרהסנטר.
רביםעמדוהיוםבתוריםארוכיםלבדיקותבמתחם"היבדקוסע"לידאצטדיוןטדי.
לאטובלנולצאתלבחירותמוקדמות,אנימקווהשהממשלההזאתתמלאאתימיה".
מותחיםאתהקצוותבעדינות-תופסיםבשתיהידייםקצהאחדומותחיםאותוכלפיחוץ,ככהעושיםעםכלארבעתהקצוותשלהבצק.
הואהסעיראתהמדינהוירדמתחתלרדארבפתאומיות-אבלעכשיודודופארוקחוזרעםדמותחדשה.
אחרישנמצאשהואאכןהחלים,דהןשוחררלביתו-אךאשתו,שלווה,עדייןנמצאתבבידודבשיבאובדיקותיהיוצאותחיוביותפעםאחרפעם.
ומיכמוהיודעת,שכןהמחקרשלד"ררוניפןעוסקבזרימה.
לפנינעילתהישיבהאמראדלשטיין:"ביליתילאמעטשעותגםאתמולוגםהיוםבניסיוןלהגיעלהסכמהביןסיעותהבית.
מדוברבקבוצתנעריםונערותבני14ו-15מעירסמוכהשהגיעולרחוץביםבאשדודונכנסולמיםלאחרשהופסקושירותיההצלה.
צלמומלמעלהאורדועלארבע.
מהיוםשהכרתיאותורקהפסדתי.
יו"רהסתדרותהאחיותאילנהכהןקיימהאתמולכינוסשלהמזכירותשבוהוחלטלהוציאלפועלאתהסכסוך.
אפשרגםלהזמיןכדוריבצקלאכחלקמהערכה,וישכדוריםלפיצהאולפוקצ'ה(15-10שקליםליחידה).
נכשילאתהניסיוןלהביאלקצהשלהסוגייההפלסטינית".
חילקה180מיליוןשקלבגיןמכירתהחזקותיהבחברתביכורישדה.
"היחידהשעוסקתבלמידהמרחוקפועלתבעניין",אומרזהרינון,מנכ"להאוניברסיטה.
האחוזהשלפבלואסקוברהפכהלמלוןאומנותימטורף!
"מפעללחלקיקיםאלוהיים"מתחתלאירופה:הפרויקט,בעלות26מיליארדדולר,יושלםתוךלפחות30שנה.
שופט"נוזף"או"מתפלסף"(כברהזכרתיחכמון?)מגרדעודכמהדקותשהיהאפשרלנצלאותםלמהלכיכדורגל.
יומייםקודםלכןערךגנץדיוןעםצמרתמערכתהביטחוןלקראתההכרעהעלהסיפוח-שלפיראשהממשלהבנימיןנתניהוייצאלדרךב-1ביולי.
אנחנועריםלקיומםשלסיכוניםומשברים,אבלישמרחקביןהמודעותלתחושהשזהעלוללקרותגםלנו.
ואולם,המהלךעשוילהוביללתגובתנגדשלהממשלהסיני,שהאמיןכיבריטניהפתוחהלהשקעותשלסין.
תייסירעוויסאתמשמשכרוקחראשיבקהילהובמרחבאילתואחראיעלהתקשורתביןבתיהמרקחתלמחלקותבביתהחוליםיוספטלבעיר.
זהקורהבעיקרבזכותצמדהבלמיםהמצוין,רובןדיאסוג'וןסטונס,שהפכולתחנההאחרונה.
זאתדרכושל"האחהגדול",וגםאזמדוברבמפלטושלהנבל.
"סינגפורהופכתכלאבןובודקתכלמקרהדמוי-שפעתאודלקתריאות",שיבחאתהמדינההזוראשארגוןהבריאותהעולמי,טדרוסאדהנוםגברייסוס.
נזכירכיסטודנטיםרביםדורשיםמהמועצהלהשכלהגבוההלהורותלאוניברסיטאותלקייםאתהמבחניםמרחוקולאלחייבאותםלהגיעלקמפוסים,מחשששיידבקובנגיףולאורהדאגהשהציוניםוההישגיםהאקדמייםשלהםייפגעו.
אחרישאתמול(ד')התקבלההחלטהלהשהותאתפתיחתהמשחקיםלפחותעדלינואר2021שלחחברהכנסתעודדפורר,יו"רהוועדהלקידוםמעמדהאישהולשוויוןמגדרי,מכתבלשרהתרבותוהספורטחיליטרופרבוהביעמחאהעלההחלטהוקראלשנותה.
אתהאמפליהערבבתיעםפלפלשושקהמתוקוצימוקאוזבקי,וקיבלתיסלטמשגע,המיועדלמישלאמפחדמטעמיםחדשיםומשילוביםמפתיעים.
איןבמדינתישראליכולתלהתקייםללאמערכתאכיפתחוקומערכתחקירתיתמשובחת.
מצדשני,הרבהיותרקונותגיטרות(בעיקראקוסטיות)בהשוואהלעשוריםקודמים.
עוברלאדוםשלאשדוד.
במחלקתהפיקוחעלהבנקיםשלבנקישראלעובדיםכמהאנשיםשתפקידםלראותשחורות.
שםמטפסיםוקופציםהצעירים,לצדסרטניםקטניםשלאיודעיםאתנפשם.
היאשואלת,אזלמהאתהצריךאותי?
ואזאילתחזרהמשוםמקום.
"אניאומרבכנות,אנילאיודעכיעודאיןדיוניםעלהתקציב.
פתיחתשנתהלימודים:האתגרים.
המחאהנגדפינויקשישיםלטובתחוליקורונה:"ניצולישואהנשלחיםאלמותם"
"אותימענייןשכלבןאדםשנכנסבשעריעובדבדיקהמלאהואנימאבחןאותונכוןוגםמטפלבונכון.
זהממשלאהיסטריכיהכלמשותקוהתלמידיםמפחדיםלבוא.
"בטייוואןהרגשתימאודבנוחעםהעובדהשאניתיירמערבי,אנשיםרצולשמועאתמהשישלילספרולהיותבקרבתי.
גםעתידושלהמנהלהמקצועי,יוסיבניון,לאברורבשלבהזה.
"הכרזתיעלתוכניתפורצתדרךלשלוםביןישראללפלסטינים.
כאמור,נתוניחודשאוקטוברצפוייםלהיותכנראהמדאיגיםלאפחותוהםיפורסמורקבחודשהבא.
המגןששיחקמולרדבולזלצבורגלפנייומייםבבלומפילד(2:1)נדבקבנגיףוייכנסלבידוד.
אקסורהיאחברתאחזקותאירופיתגדולהוהיאבעלתמניותגםבחברותרכבכגוןפיאטקרייזלר,ופרארי,אךישלהמניותגםבמועדוןהכדורגליובנטוסובאקונומיסט.
הייתבמחזורהראשוןשלביה"ס"סםשפיגל"ושםהכלהחל.
האבוילדיהמשפחהמספריםעדכמההחבריםמקנאיםבהםואומריםלהםשעשואתהדברהנכון,למרותשכאשריגיעולקנדהייאלצולהיכנסלבידוד,"אבלבקנדהישלנוביתגדוללידאגםאזאנחנומסודרים".
אבלהשףיוסיאלעדלאשקט.
כיכסףגדולאיןפה,תאמינולי.
החוקריםמצאובתרמילואבניםורגלשלכיסא-עץ,שהחשדהואכיבההשתמשבתוראלה.
אנחנואפילולאיודעותשישלנואפשרותלדעתמההגוףשלנואומר,ושישלנואפשרותלזהותאתהתקופהשבהאנחנופוריותבמהלךהחודש".
עםההסרהשלרובם,מעתהתתמקדהמשטרהבאכיפתהתקהלויותאסורות,קיוםאירועים,פתיחתעסקיםועטייתמסיכות.
הואמתשבעהימיםלאחרמכןבביתהחולים.
עלפיהתוכניתהמסתמנת,משרדהבריאותיעניק"דרכוןירוק"באפליקציהסלולרית,לכלמתחסןשיגיעלשתיהזריקותהנדרשות.
לפיהדיווחשלקלירסקיי,פורסמובקבוצותשונותכ-9,000כתובותמיילוסיסמאותשלמשתמשיםישראלים.
הואהוסיףכי"ברורשכולםמביניםאתהמשמעותשלהסגר,והדחיפהלחפשכליםלהפחתתהתחלואהכמעטבכלמחירהייתהעלהכתפייםשלי.
"אנחנונרגשיםמאודלהיותכאן",אמרהקברניטסאלחעבדאללה.
"ליזהבכלזאתמשונה.
אינספורחסריהביתהמשתרכיםברחובותהעירמשמשיםעודעדותלפערההולךוגדלביןענייםלעשירים.
אביבגפןלנתניהובהפגנהלהצלתעולםהתרבות:"בואניפגש,אסבירלךעלגודלהאסון"
אנחנובהחלטמצפיםגםלביקורשלמשלחתמאיחודהאמירויותבישראלבקרוב".
אתםמתווכחיםאיתןעלהתזרימיםהחזוייםשהןמציגות?
חובשיםופרמדיקיםהוזעקולטפלבתינוקתבתשלושהשבועותמשדרותשנפצעהבאורחבינוניכשנפלהמידיהשלאימהבדרכהלממ"דונחבלהבראשה.
השופטיםניגשולמוניטורכדילהחליטאםהעבירהשביצעדניאבדיהעלוויידבולדוויןהייתהבלתיספורטיבית.
"שמירהעלההנחיותהחדשותתבטיחסיכוןמינימליעבורהנוסעים.
לאברורמהמשמעותושלהצו,ללאחקיקהמשלימהבקונגרס.
פתיחהוכניסתקהלהחלמהשעה20:00.
למדנולקרואאחדאתהשניולהיותאמפתיים.
הצוותממליץעל"תוכניתלאומיתדחופהוהאצהשלפתיחתמרכזיםגריאטריםומוסדותאחריםלהקלעלהעומסיםבבתיהחולים".
סולומוןלאכבשאתה-2:3נגדריאלמדריד,למרותשהמשחקאמנםהסתייםבתוצאההזאת.
פעםאנשיםהלכולאצטדיוןכדילברוחמהחייםלכמהשעות.
אנימקווהשאחרישהתקופההזותיגמר,אנשיםעדייןיקראוליולהרכבשלילבואלהופיע.
מבטעלקירותהמבנהשלמערתהמכפלהמדרוםוממערבמזכירעדמאודאתחומותהרהבית.
ברוטהוסיףכי"העלייהבעשרתהימיםהאחרונים,למיטבהבנתנו,היאמשנימקורות:סופרמרקטבעירוחוףהים.
ב-11במרץאסרהרפובליקתקפריסיןעלהתקהלויותבחלליםסגורים.
אזרחיםמשואותובסופושלדברמהיםכשהואמחוסרהכרה.
בימיהקורונההמדכאים,הסיורבאתרהארכיאולוגייוצאהדופןיכוללשמשבקלותכתחליףמרענןלסיורהנדושבאתרהקולוסיאוםבאיטליה.
ביוםשישיהטמפרטורותיירדוומזגהאוויריהיהנאה.
ועלאףהשרבהכבדתאסורהממשלהעלעמהללכתאלהיםוהיםאיננומלא,והכנרתעולהעלגדותיהולאיורשובניישראללצוףבאבוביםבמימיהוריחוודקהרדבולעלהמים.
"לאהורדנוהילוך,להפך,המשכנולהתאמןמאודחזקגםבסגר,ביןאםבאימוניםבתוךהביתוביןאםבבריכהלאחרשפתחולנואותה,ולקחנואתזהלמקוםאחר.
אנחנולאשולחיםמידעעלהמשתמשולאשומריםאצלנומידעעלהמשתמש.
אניהריחתוםעלהשעריםהחשוביםשלהם–נגדאינטר,שערהאליפותמולסכנין,השערבגמרהגביע.
השוטריםהפלסטיניםהוזעקולבארלאחרשתושביםדיווחוכימצאומהשהגדירוגוףמוזרבמקום.
כשבןאדםמרפה,הגוףמרפא".
כלכניסהלתוךהמחלקהמחייבתבלבושהמלא,ובכליציאההציודכולו,למעטמשקפיהמגןהרבפעמיים,מושלךלפח.
הואהאשיםאתראשהממשלהבקמפייןמכווןשלהפעלתלחץכלפיהביתהלבןמצדבעליבריתהשלישראלבוושינגטון,קמפייןשמטרתוהייתהלכאורהלשיםאותובמצבשלמגננהתמידית.
ב-10הדקותבהןבילהעלהפארקט,ההספקשלוהיהנורמטיבי(ביחסלעצמו):12נקודותו-9ריבאונדים.
השוטריםהחלולכווןאתהתנועהובוחניהתנועהשלהמשטרהפתחובחקירתנסיבותהתאונה.
עמנואלאמנםעודצעירולאשחקןבכיר,אבלהוארואהאתעצמוכשחקןמשמעותי.
אחתהאפשרויותהיאשהואיוצגבמוזיאון.
לטענתהמשטרההואלאהיהמסוגללהשיבלשאלותהחוקרים.
משברהקורונהעודרחוקמלהסתיים,מדינותהעולםמתמודדותעםאלפימקריתמותה,אבלחלקןכברמתחילותלחשובעלאסטרטגיותיציאהאלתוךחייםבשגרתקורונה.
לכךישלהוסיףמאבקיכוחוקרבותאגובתוךהדרגהמדיני,ביןהשריםלפקידותוגםביןגופיממשלהשונים.
בערוץהלבנוני"אל-מיאדין",שמזוההעםחיזבאללה,הקדישוגםהםכתבותעלהמאמרמנקודתמבטשלילית,כהרגלםעלכלנושאשקשורלהתנהלותאיחודהאמירויות.
מהביטוחהלאומינמסרכיעלפיהחוקשעברבכנסתילדיםיקבלורקקצבהשל500ו-300שקל.
כיוםכמעטאיןהסעותלברמצווה,חתונותוטיולים,אבלגםבשגרההמשכורתשלימתוכניתקרבהיאקריטיתלקיוםהמשפחה.
הסוכןהפךלעדמדינהוהפלילעשרות.
השריפהפרצהבמכליתבאילסבוסהמשמשתלמגוריפליטים,ולובתהבידירוחותעזות.
הקפותשניותמרגשותבמיוחדנערכובמחלקתהקורונהבביתהחוליםהציבוריאסותאשבאשדוד-ובמחלקתטיפולנמרץקורונהשלביתהחולים"שעריצדק".
אנימאודמאמיןביכולותשלו".
כמותמיד,שעתוהקשהשלהעולםהיאגםהשעהשבהמתגלהטובלבםשלחלקמהמהלכיםעליו,ועודועודסיפוריםשלמעשיאדיבותוהתחשבותמגיעיםממדינותשונות.
אךלאריהתעקשלהמשיך.
האםזההזמןלהיכנסלשוקולרכושמניות,האםלמשוךאתהכסףמקרןההשתלמות,ומהיהיהעלהפנסיהשלנו?
פסקהדיןשלביתהמשפטהינופסקדיןשראוישיילמדבבתיהספרלשוטרים,למעןישכילולחתורלחקרהאמתמבלילזלזלבטענותיהםשלנאשמיםומבלישיפתרואתעצמםמלבדוקטענותנאשםאוחשוד".
"איזהערבאומלל",נכתבעליו.
קודםלכןתקףבחריפותשרהתיירותאתהחלטתבג"ץ:"ביתהמשפטהשתלטבאופןרשמיעלהכנסת,ומהיוםהפךהעליוןאתיו״רהכנסתלחותמתגומי,כאשראתהכנסתוהמליאהמנהליםשופטיהעליון.
מגפתהסארסמהעשורשעברגרמהלמותםשלכמהעשרותאזרחיםדרוםקוריאנים,ובתגובההכינההמדינהפרוטוקולמסודרהמפרטאתהצעדיםהנדרשיםבמקרהשלמגיפההמונית.
אנידווקארוצהלפנותלמוריםבשנההזאתלאלנהלאתהשיעוריםכאילוהםמהאו"ם.
ברובהמדינותהמתקדמותבעולםמעוגנתשיטתההפעלהשלבתיהמשפטבחוקולאבתקנות,בטחלאבתקנותשיכולותלהשתנותבהינףקולמוסשלשרהמשפטים—ללאצורךאפילובאישורשלועדתהחוקהשלהכנסת.
מט"חמפעילהתוכניתלמידהמשותפת,ומחקריםהוכיחושהיאקידמהאתהלמידה,הגבירהאתהסובלנות,יצרהסביבהרב-לשוניתוחוללהחברויותביןהילדים.
מודללחיקוישמראהשאפשרוצריךלרדוףאחריהחלום,לשנותולהשפיע,גםאםלאהגעתממשפחהעשירהבמיוחד.
לסיכום,מכביתלויהבעצמה,וכמובןגםבצסק"א.
לדבריושלפרופ'סגל,האופציההחלופיתלהגבלותהיאלחכות,אך"צריךלהביןשישלהחלטהכזאתמחירמבחינתחייאדם.
ג'ושועוונגהתייצבבתחנתמשטרהכחלקמתנאישחרורובערבותבעקבותאישוםאחר—ונעצר.
זהלאשלמיקרוסופט-אחתמחמשענקיותהטכנולוגיההעולמיות,ולאורקל-חברתתוכנהושירותיענןמובילהוגלובלית,חסרדאטה.
כשמדוברבהנגאובר,לפעמיםזרמתיאיתו.
מתפרצתמושלמתשלבארשבע.
הםהולכיםלעבודבמעבדותפרטיותוהםמרוויחיםשםפישלושהוארבעה.
עםמיהואמתגפףבלילהמתחתלשמיכה?
המשמעותהיאשדודהוצ'אסקובסקייתמודדושוב,אחדמולהשני,בסיבובהשנישייערךב-12ביולי.
לעוףלוקחכמעטשעהובינתייםאנימכינהסלט,פירהוברוקולימאודה.
השופטתהוסיפה:"זכותההפגנהחשובה,היאיכולהלהיותשקטהוגםמקוממת,אבלהפגנהאיננהיכולהלצאתמשליטהולגלושלאלימותפיזיתומילולית.
בכלבוקר,לפניהזריחה,יצאתימצוידבמצלמהעלהכתף,חציתיביצתמיםמצחינהוהגעתילמחנההבקרשלהמונדרי.
אםכמותהרוטבגדולה-מגביריםמעטאתהלהבהומביאיםלרתיחהעדינהלזמןקצר,עדשהרוטבמסמיך.
אתימיההאחרוניםשלאימו,מניה,מגדיראריהמז'בובסקי"ימיייסורים".
בנושלראשהממשלה,יאירנתניהו,זכהבשבועשעברלהוקרתתודהמפתיעהמטעםפוליטיקאיאמריקאיבשםסנדיסטימפסון.
ביוםרביעישעברחשתישלאבטוב.
"צריךלהעניקיותרתמיכהוצריךלנקוטיותרפעולותאםאנחנורוציםלטפלבזה.
התהליךדומהלמהשמתרחשכשחומריםרגיליםנשרפים,אךמהירהרבהיותרבחומרינפץהודפים.
מידלאחרשהפסקתהאשנכנסהלתוקףהצדדיםהאשימואחדאתהשניבהפרתה.
נוסףעלכלאלה,באותכעתהנחיותהבריאותומערערותאתסדריהתפילהוהלימוד,עדכדיכךשמנהיגיםחרדיםחוששיםמפריקתעולשלהדורהצעירהרבהיותרמחששםממוותשלזקניהמגזר.
רועיהואחברכיתה,שכלאחדמאיתנופגשמישהואומישהישכמותו;הואמלאביטחוןעצמיושופעידיעותותובנות.
מחקרחדששלמרכזטאובשערךפרופ'אלכסוינרבחוזהכיעד2040תגיעאוכלוסייתישראלל-12.8מיליוןבניאדם,לעומת9מיליוןכיום.
הלשכההמרכזיתלסטטיסטיקה(למ"ס)מפרסמתהיום(ד')אתנתוניהלגביתאונותדרכיםב-2019.
עדייןקייםחששלשיטפונותבנחלים.
ב-1968התגייסלצה"לוהוצבבחילהאוויר,שםהתקדםבתפקידיםובדרגותעדלקידומולתת-אלוףולתפקידראשלהקציודב-1989,מהתפקידיםהבכיריםביותרבחיל.
המאבקלשחרוראברהמנגיסטודועך:"איןלנואמצעיםכספייםכדילהיאבק"
אבלצריךלומר-רובהעריםהאדומותהןמהמגזרהחרדי,רובןעםציוןמעל8ברמזור.
עשרותחייליםהגישוערעורעלכךבפניקציןבדרגתתת-אלוףוזכושובלסירובבתשובהאחידהונטולתנימוקים.
הנתוניםכללו,ביןהשאר,דו"חותשנתייםאותיקונידו"חותל-2018ו-2019.
גורמיםבמל"למדבריםעלפשרהשלבין100ל-150נדבקיםביום-כתנאילהקלהבהגבלות.
היאיכלהלדברצָ'לֶמֵיידוּני,העגהשלטהראן,וגרמהלנולגעותבצחוק.
אנימבינהשזולאהפעםהראשונהשמישהונפגעבמעברהחציההזה,והגיעהזמןלעשותמשהוכדישלאיפגעושםעודהולכירגל".
"לטובתהעניין,בואנשאיראתלשלוש-ארבעהשעותהקרובות,אועדמחרבבוקר.
מערכותבטיחותמתקדמותשהחלולהגיעגםלמכוניותספורטדוגמתהעדכניתלאמוצעותכאן,ולכןתותקןבהמערכתמובילאיימקומית.
"סגראינועוצראתהמגפהאלאמאטאתהתפשטותהנגיףבאופןזמני.
הואהוסיף:"אנימציעלחיזבאללהלאלנסותאתכוחהמחץשלישראל.
לאניתןלהשליםפעריםשל20שנהב-4חודשים.
"נתניהוובןזיידמביעיםאתהערכתםהעמוקהלנשיאטראמפ".
פרנסיהעדהמכיריםאתהמגפהושמעועלהתקנות.
ביתהמשפטהעליוןיצטרךלהכריעאםנשיאמכהןיכוללמנועמהקונגרסלפתוחבחקירהלגביענייניוהפרטייםאולמנועמרואיחשבוןובנקיםלפרסםאתמסמכיוהפיננסייםמהתקופהלפנישנכנסלביתהלבן.
איןהבדלביןהפגנההמוניתלחתונההמונית".
בשעהשהרבהעוזבים,ישגםתאגידיםמתוחכמיםעםראייהלטווחארוךשעושיםהפוך.
וישאתשתיגשושיותוויאג'ר,עםתקליטיהזהבשלהן,ששטותעכשיומחוץלמערכתהשמש,נקודותאפסיותעלרקעשחור.
ב-16בספטמבר2000עלהלאומסיבןה-13עלהמטוסשהביאאותובפעםהראשונהמרוסאריושבארגנטינהלברצלונה.
"יצרתיליאתהעולםהפרטישלי,כתגובהלצליליםששמעתי.
יכוללהיותשבריאללארצולבצעמהפכהקיצוניתמדיאחרישאיבדואתכריסטיאנו,אבלהאמתהיאשלמרותהדיבוריםעלשילובצעירים,מעטיםמאודבאמתעוזרים.
אתהפתיחלחופשההזוניתןלחלקלשניים:הגעתםעםילדיםקטנים?
מדוברבמארבים,לקיחהבשבי,ירימנגד,הטעיה,הסתערותואיגוף–כלזהכדילהקשותככלהניתןעלהכוחותשיתרגלומולןבאימונים.
מאזשעזבאתהביתהלבןהשתדלאובמהלהימנעמהתערבותבענייניםפוליטיים,ורקלעתיםנדירותדיברבפומבינגדטראמפ.
ביוםראשוןגלהחוםאףיגברויהיהכבדעדקיצוניבכלאזוריהארץ.
אולםהלקוחותסיפרוכימרחקשלשנימטריםנשמרביןהקוניםבתוךהחנות.
שובעסקיםנסגרים,חתונותבוטלובשנית:"בשבילנוזהסוףהעולם"
אםהמכירותלאיהיוטובותאזנדבר".
מחריהיהמעונןחלקיתוהטמפרטורותעדייןיהיונמוכותמהממוצעלתקופה.
משברהקורונהחשףיכולתניהולמחרידהשלשריהממשלהוהביאלשיאאתממדיהעוני.
נתניהו:"בקרובאשוחחעםביידן,שאמורלהיותהנשיאהבא"
האחריותלכךנופלת,לדידו,עלהשיחהז'רגוניהפוסט־מודרניהרב־משמעישביקרבחוסראחריותאתהתבונהתוךויתורעלהסובייקטהאוניברסלי.
זהמהשהובילאתמועצתהמנהליםלהחלטהשישלהתקדםעםבחינתהתרחישים".
ההחלטהשללוילפתוחאתמשרדירותהפקות(עלשםאימו)הוכיחהלארקאתהרצוןלעצמאותאלאהתנערותמכוונתמהטייטל"בןחסותושלאיילגולן".
מזגהאווירמחר(רביעי)יהיהבהירעדמעונןחלקיתבעננותגבוהה.
"לטובהביותר",כתבאלןבהקדשהוהוסיף:"היאאכלהלימכףהידופתאוםהרגשתישכלהידשלינעלמה".
אבללמהלהתקטנן?
ברורשלצדהשמחהישגםחששות,כימצדאחדאנחנופותחים-אבלמצדשניישעלייהבתחלואה;אבלנעשהאתהמיטבונעבודלפיהכללים".
מילרמריםאתעיניו,רואהאתליועוד19,763ניויורקריםשורקיםלובוז.
בשלבמסוים,זמןקצרלפניהבחירות,טראמפאףהכריזשאיןבכוונתולהמשיךבדיוניםעלהעסקהעםהדמוקרטים,הכרזהשעוררהביקורתחריפהושממנההואהתנערתוךזמןקצר.
מצה"לנמסרכיסביבהשעהארבעלפנותבוקרהגיעגדודסיורשלחטיבתגולנילכפריעבדעלמנתלעצורארבעהפלסטינים,שנחשדובהשתייכותלארגוןטרורובזריקתאבנים.
משרדהתרבות:"משתייכתלסיירתהרפואהוהאנושיות"
סרגייטורופהנהיגבמשךכ-30שנהכתבסיבירואמרלמאמיניושהואגלגולנשמתושלישו.
אישלאציפהשרוזנבורגתנצחאתמילאןבסןסירובליגתהאלופותותעפילעלחשבונהמשלבהבתים.
תלונהנוספתנגדרבמוכרמהדרום:אישהבשנותה-40לחייההתלוננהאתמולנגדרבידועמאזורהדרום,אחרישאישהאחרתכברהתלוננהנגדובטענהשביצעבהמעשהמגונהבעתשהגיעהלקבלממנועצהוברכה.
אםיהיהרצוןהדדי,אפשרשבתוךשעהיהיההסכם",אךכאמור,הצדדיםשובנפרדוללאפיתרוןשיוביללממשלההמיוחלת.
פסיביותמובילהלדכדוך,לחרדות,לאכילת-יתרולהשמנה,ופעילותגופניתהיאנוגדדיכאוןחזק,אצלכלאדםובכלגיל.
זהמעציבאותיאפילולומראתזה-הלוואישהיינויכוליםלהפוךאתזהלמשהובאמתמרהיב".
יוצריהקומיקסלאמשתמשיםבשמושלטראמפ,אבלכמובטיפולבקורונה,גםפההנשיאמאבדאתהעשתונות.
הואשוכבלבדבחדר,מורדם,מונשםומחוברלצינורות:כתבתנוהתלוותהלצוותשלביתהחוליםפוריהשמטפלבחולההקורונההקשהביותרבישראל—נהגהאוטובוסשהסיעתייריםיווניםברחביהארץ.
בשיבאמבהירים:"אנחנוכברעכשיוערוכיםלהוציאאתאתהתוכניתהזולפועל".
השחקןצייץבעצמושהוא"שמחלספרשהואחוזרלצסק"אלשלוששניםנוספות.
בלהטהרגע,אחרישהמפגיניםהרביםשברואתפסלושלסוחרהעבדיםשהוצבבכיכרהעירוהשליכואותולמיהנמל,נעמדהרידבמקומו,אגרופהמונףמעלה.
היאהצליחהלרפאאדםזהכשהבינהכינתגלגלהבונשמתושליהודיבןהמאהה-16.
תצלמישםאתהלוביואתהחוףותראיאיךאילתנראית".
בניוןשכחשהואהמנהלהמקצועישלבית"רומהשאמורלעמודלנגדעיניוהיאהצלחתהקבוצה.
הממשלהאישרההערב(יוםב')אתעלהישראליםשחוזריםמחו"ל.
במספריישוביםבארץהחליטולסייעלמישימשיכולהתפללבחוץ.
מקורביומגדיריםאותוכאדםשקט,והואעצמוהעריךשביידןלאיחזיראתהשגרירותהאמריקניתלתלאביב.
כיגםכלמהשאניעושהזהבשבילשלאיישכח.
אתהתשובהלשאלהאנימשאירלכם.
תיאוריותשונות,ובהןטיפולממוקדרגשוסכמהתרפיה,חוקרותאתהפעילותהפנימיתוהפעילותהבין-אישיתשלנוכשאנחנומנסיםלמתןאתהלחץשאנחנומרגישיםבמערכותיחסים.
בשנהשעברהסרטהפתיחההיה'פראאציל'שעסקבהתמכרויות.
רואנדהנכנסהלהליךכזהלאחרטבחהטוטסיבידיבניההוטועלמנתשהקהילהתוכללהיבנותמחדש.
בכיריםבמערכתהבריאותאומריםבעקבותפרשתהפטורלטדישגיאוהמיילשנחשףב"ידיעותאחרונות":"ישלנוביטוי'התפלקלוגרוטו'.
בגללהאיסוריםהחדשיםשעליהםהורהמשרדהבריאות,בהםשמירתמרחקביןאנשיםבמקומותציבוריים,במערתהמכפלההתפללוברחבההפתוחהולאבאולםהתפילההמסורתי.
הגבלותחדשותעלהציבורכדילמגראתהמגפהנידונותבממשלה.
המדדכוללסקירתעסקות(ומודעות)ב–18עריםגדולות,ותוצאותיוהושוולתוצאותהרבעוןהשלישישל2019,לפיפרוץהמשבר.
ספריםהםכמוסוסים-פראייםושלוחירסן,אםלאמוצאיםאליהםגישהנכונה.
ילדיםבגיליםכאלהלאיודעיםלשמורעלמרחקשלשנימטר.
זומגמהחשובהונכונה,אבלככלשינוי,גםביזורהטיפולבמיםגוררתופעותלוואישאינןקשורותבמטרתוהראשונית.
ראשהממשלהנתניהומסרבתגובהלהודעה:"אניגאהלצאתבשבועהבאלוושינגטון,בהזמנתהנשיאטראמפ,ולהשתתףבטקסההיסטוריבביתהלבןלכינוןהסכםהשלוםביןישראללאיחודהאמירויות".
חיוןשילםאתהמסאךעירערעלכךלביתהמשפט.
ניתןלקבועשמדינתישראל,אזרחיהותשתיותיהאינםערוכיםלמגה-אירועכזה.
ברום,חברבפורוםהחוקרלהט"ביותבקיבוץובהתיישבותהעובדת,עוסקבהיסטוריהוכותבתזהעלהמקרהשלגיוראמנור-הומוואישתרבותשעסקבתיאטרוןובמחולואףהיהאחדממייסדילהקתהנח"ל,וחיבקיבוץמשמרהעמקמ-1939ועדלמותוב-2005.
עדיוםרביעילאיורגששינוימשמעותיבמזגהאוויר,אךמיוםחמישיישסימניםלגשם.
בתיכוניםובחטבותהבינייםהוחלטכיהיומייםהראשוניםיוקדשולמעברהדרגתיללמידהמרחוק,ולאחרמכןיתקייםסדריוםמובנהשללימודיםמרחוקבהיקףמלא.
"זהיכוללהוביללאנרכיה.
זאתלאורהעובדהשתפוסתהמושביםבאולםתקטןבאופןמשמעותיבגללההנחיותלשמורמרחקאחדמהשניוכיישסיכוישאנשיםיימנעומלהגיעלמקומותהומיםויעדיפולהישארבבית.
אוליהזינוקמאשהאחתלשלושבשורותהסיעההואהסימןהראשוןלשינויהמתבקש.
כמואצלביטון,גםהשינויבקריירהשליוספיהחלדימאוחר-בגילנוער,כאשרלמחלקההגיעאישמקצועחיצונישדעתונחשבהבעיניאנשיהקבוצההבוגרת.
כלזהקורהכשהשוקשלכםכמעטונעלם?
אםלאבתקופתבידוד,חרדה,אבטלה,משברפוליטיוטירוףכללי,אזמתי?
אסטרהזנקהפנתהלגיליאדבחודששעברבנוגעלאפשרותלמיזוגשתיהחברות.
ביןהיתר,ישראלהפסיקהאתהעברתהסחורותמכרםשלום,צמצמהמשמעותיתאתמרחבהדיגוהפסיקהאתההעברתהדלקיםלרצועה,מהשהשביתאתתחנתהכוחבעזהוצמצםאתשעותהחשמלהמועטותממילאשלהתושבים.
לחלקזוהאפשרותשובליהנותמקנייתמוצרים,לאכולבקרובבמסעדההאהובהאולרחוץבחוף.
גרוטובמתחםהאימוניםשלמכביפתחתקווה.
"אמרושנחזורלגןכברביוםראשוןשעבר,וחיכיתילזה",הואאמר,"אבלבסוףאמרושאיןגן.
חלקנועדייןמרגישיםאשמיםשאולילאעשינומספיקלהצילאתיקירינו,לשקםאתהחייםשנהרסושם.
התוכניתצפויהלהקריןגםעלהעבודהמולועדתהתיאוםהאזרחיתמטעםהרשות-שהיוותהעםהקשרהאזרחימולחמאסברצועה.
עמדתהאישההמדברתמפיהנערהשהייתהמספקתלהאתיתרוןהעיבודוהתבונהשנרכשבחלוףהשנים.
בנוסף,נאסףכאמורמידעאודותהעמדותהפוליטיותשלתושביהעירבמאגרהמידעהמשמשאתהעיריהוגםבכךעלפיהחשדהופרהזכותםשלתושביהעירלפרטיות.
המשטרהשבהומדגישהשלצדקיוםמחאותתפעללשמירהעלהסדרהציבורי".
בדרךחזרהלאוטואוסמההתקשר.
יהיהמעונןחלקיתותחולעלייהבטמפרטורות.
למרותזאת,שמונודעלשמצה,וחברותמזוןרבותמתגאותבפרסומיהןכיהצליחולהפחיתאתכמותובמוצריהן.
יוםמעשיםטוביםנוסדלפני14שניםמתוךמחשבהשאםכולנונחשובטוב,נדברטובונעשהטוב–העולםשלנוייראהאחרת.
עודעלהפרק:הרחבתהנחלבחלקוהמזרחיויצירתמקוםלפיקניקיםובילויבטבע.
לוקחיםעלהאחדומכסיםבמגבתאתהנותרים.
היוםיגיעונציגיכחוללבןלדיוןבבג"ץנגדהתנהלותושלאדלשטיין,וביוםשנימתכווניםבמפלגתושלגנץלהחריףאתהטוןולהעלותהילוךבקרבשיתנהלבכנסת.
וולטרתמידהכירתודהעלהזכותלהקדישאתעצמולנושאיםבהםהתעניין.
צורביםאתהבשרשתיבלנובמלחופלפלבשניהצדדים.
היוםישהיענותויששיתוףפעולה".
"כלהסאפיםקשורים,אזאיןסכנה.
כמוכן,מסרוכייספקומסכותליתרהרצים.
והאםעלרקעההתנהלותהספקנית,הכושלתוהקטלניתשלהמערב,צפויההיחלשותשלארה"בואירופה?
איראן:"שקריםשלוושינגטוןותלאביב"
גלנטדורשלהחזיראתכלהתלמידיםלבתיהספר,ילדיכיתהה':"לארוציםלהישארבבית"
הפכוכךששניצידיהתפוחיצופובקרמל.
במסיבתהעיתונאיםשלוהלילה,טראמפהגדיראתההסכםכ"צעדאדיר"לקידוםקשריםושיתוףפעולהבמזרחהתיכון,"ואניחושבשעודמדינותיצטרפו.
"אניבהחלטחושבשאפשרלנצחעדהסוףעםסמול-בול",ענהעליהבביטחון,"גולדןסטייטהוכיחהאתזה".
אףאחדלאיכוללדעתבוודאות.
אנטמןאמר:"ידענושבענייןמגפתהקורונהעלינולפעוללאמתוךתקווהלהתפתחויותחיוביותאלאמתוךהחלטהלהניעהתפתחויותכאלה".
"מצדאחד-מונגוליההיאמקוםפראי,בתולי,סוגשל'פאקינגנו-וור',עםהיסטוריהותרבותעתיקהשעדייןלאהתגלתהלעולם.
מספרמנהליקניוניםהדגישושמספרהעובדיםבחנויותמשתנהבאופןתדירכפונקציהשלסידוריעבודה,עומסיםוכדומה.
נורמגומדובהכירתודהלאמריקאי:"תודהרבהג'סטין.
היאהייתהחברהבצוותיםשנשלחולאזוריםמוכיאסוןברחביהעולםכמונפאלוטיפלהגםבחוליםבאפריקה.
מהודו-המלידה,מלוב-חגהבסיסה,מפולין-חגהחינוך,ממרוקו-המימונה,ממצרים-התאווחיד,מתוניס-עידאלבנאת(חגהבנות),ומברה"מלשעבר-יוםהשחרורמגרמניההנאצית.
המדינההרולניקיסטיתהאידאלית,שבהישמספרגדולשלעסקיםקטניםובינונייםהמתחריםביניהםעלההגמוניה,איננהקיימתולעולםלאתהיהקיימת.
היאמוסיפהואומרת:"גםכךאנחנומצוייםבאנדרלמוסיהגדולהבשלהמצבהחדש.
באחרונהניתןלראותיותרויותרתאגידיענקומעסיקיםמסוגיםשוניםומתחומיםמגווניםשבוחניםאלטרנטיבותלהמשךהעסקהמרחוק—"העסקהדיגיטלית"—גםלאחרשתסתייםהמגפההנוכחית.
הואמעיןמותחןפסיכולוגימרתקהמתרחשבראשושלגיבורהמחפשמיהואומההוא,ומגלהמהחשובלובחייםולמהכדאילולהילחםעלזה.
בימיההראשוניםשלהמגפההטילהספרדאתאחדהסגריםהנוקשיםביותרשנראובעולם,ובמהלךהקיץהיאהסירהחלקממגבלותבעקבותהירידהבתחלואה.
בסרטוניםנראההאבמכהאתבתוומאייםלרצוחאתהכלביםשלהם.
להרוש,שנחשבלשוערהפותח,איןקבוצהכרגע.
המועדוןיקייםבירורעםהשניים,כאשרזוההזדמנותלומרבאופןשאינומשתמעלשניפנים:כללהשחקניםחייביםלצייתלהנחיותולשמורעלכלליהבידוד.
מתוך3,114החוליםהפעילים,152מאושפזיםבבתיחולים,כאשרמצבםשל52מהםמוגדרקשה,ורובםכאמורמונשמים.
טוואטחה,שסיכםלשלושהשניםהקרובות,יכוללהיותמרוצהמכךשיחזורלשחקבאופןקבועוינסהלעזורלחיפהלעמודבמטרהשהציבהלעצמה–זכייהבתוארהאליפות.
דבריהבכירההגיעוברקעהסרטוןשפרסםהליכוד,ושעוררסערה,בעקבותסירובחדשותרשתלשדראתהתגובההמלאהלכתבהשבהפורסמוהקלטותמתיק4000,ושבהנאמרכי"בעולםמתוקןרביבדרוקרהיהנכנסהיוםלכלא".
אינניכותבגמדיםכדישלאתטעולחשובשמדוברביצוריםהגנרייםמהזןהמופיעבסיפוריאגדותכגוןשלגיה.
במהלךההתחברותשלהקורונהלתאהאנושי,מתחילהמערכתהחיסוןלהיכנסלפעולה:נוגדניםמוזרמיםלמקום,מתבייתיםעלהתאהנגוע,ומסמניםאותו,ובכךמאותתיםלתאימערכתהחיסוןלהגיעלמקוםולהסתער.
תיבולהסלטהואמינורי:רקחרדל,מיונז,מלחופלפל.
מוציאיםאתהבצק,מכדרריםאותוומחזיריםלקערתהלישה.
מסתברשתייריםלאנכנסיםלרומניה,למרותשישלנואתכלהתנאים",אמרהלפרין,לפנישהקונסוליתהודיעהעלהטיסההמיוחדתשיצאההבוקר.
לפימקורותשונים,שניהצדדיםנחושיםלהגיעלהסכםכוללבתוךזמןקצרוכיהצדדיםהסכימועלכךשיו"רהרשותהפלסטיניתיוציאצונשיאותילעריכתהבחירותבתוךעשרהימים.
"הטקילהקצתמופרעת,ישבהעומקאבלהטעםמופרע".
בימיםהאחרוניםתקףעו"דכהןבזעםאתתכניתהמענקיםלכלהאזרחיםשהגהראשהממשלה,בעודשלטענתנשיאארגוניהעצמאיםהסיועשהובטחלהםמגיעטיפיןטיפיןוישעשרותאלפיעצמאיםרעבים.
נכון,יכוללהיותשיגיעואליךילדודסלמיניהםויתחילואיתךאבלזהלאשזהלאקורהלךגםהיום.
פתאל:"רמתהסיכוןירדה"
אתמולבשעה23:00ניתקואותווהחזירורקבסביבות10:00הבוקר.
הגיעהזמןלהתעוררולפעוללפנישיהיהמאוחרמדי".
"אנימציעשהדיקטטורינהגעלפימהשהחליט"
בשבתהאחרונהצעירבן27טבעבאזורחוףאכזיב,צפוניתלגןהלאומי.
כאןאיןפשרותואיןחצאיאמת.
כמוכן,הםיידואבניםלעברניידותמשטרה.
במסגרתהקיצוציםמפוטרים42עובדים.
המשטרהפתחהבחקירהועצרהאתהחשודיםשתועדובמצלמותהאבטחה.
הואמנסהלהסבירבואתמדעהקברניטות.
ההכרזההאחרונהשלראשהממשלה,בנימיןנתניהו,עלתוכניתסיועכלכליתלחציהשנההקרובהשתגובשהשבוע,רחוקהמלהרגיעאתאנשיתעשיותהאירועים,הבריםוהמועדונים-שממחרתוגבלפעילותםלעד50איש(בכפוףלאישורועדתהקורונהבכנסתהיום).
דורשלישילרכבהפנאיהסופרפופולרישלניסאן,חושףכעתאתעיצובהפניםוסביבתהנהג.
הרשויותמנסותלמנועכךהתפשטותמהירהשלנגיףהקורונהבבתיהכלא,במיוחדבצפופיםשבהם.
קשרהעברקיבלהצעהלאמןאתברצלונה,ובנימהאישית,אנימשתוקקלראותמההגאוןמטרסהיעשהעםקבוצתנעוריו.
בכלזאת,כברכמעטשלושהשבועותשהכלסגור.
אםרקנתמקדבדבריםהחיוביים,נוכל"להנמיך"אתהקולותהשליליים.
סיוםהליגותכמושהןכרגע–מבחינתהטבלאות.
הואקראלפצותכספיתאתאותןרשויות:"לאהגיונישאמאואבאלאיילכולעבודה,שמישהוייקחאחריות".
“גםבשנהשעברהאהבתילראותאותם,זוקבוצהמאודמאומנתעםהמוןשחקניםבנבחרתצ’כיה,שחקניםאיכותייםבחלקהקדמישגםשיחקופהנגדישראלבשבועשעבר.
זההיהמסוגהדבריםשכמעטאףפעםלאקוריםבאמת.
הרשותהודרהמישיבותהממשלהעל-גםמהישיבותהחסויותשבהןהוצגויכולותיוהטכנולוגיותשלהארגון;וגםמהישיבותבוועדתחוץוביטחוןשבהןדנובהסדרתהשימושבשירותהחשאי.
במערכתנעשהשימושבאיטליה,ובימיםאלהנכנסתלשימושבגדרפיילוטבמחלקותהקורונהבבתיהחוליםשעריצדק,השרוןותלהשומר.
אםהייתייודעשישהנחיהמפורשתכמובןשהםלאהיובאים.
המאבקעלעליונותטכנולוגיתוגיאופוליטיתבעולםביןארה"בלסיןקיבלתפניתמוזרהבמהלךמשברהקורונה.
הסנטרג'יימסווייזמן,שהספיקלשחקרקשלושהמשחקיםבאוניברסטתממפיסלפנישהושעהבעקבותחקירהעלקבלתכספיגיוסבתיכון,נבחרבמקוםהשני.
הקובץ),שממיפרסםב-1968ולאתורגםלעברית,כללמסותרבותעוצמההמעידותעלהדריכותשבהעקבממיאחרהנעשהמעברלאוקיינוסהאטלנטי.
בשלבהזהההתמקדותהיאבלשרודאתהחודשייםהקרובים.
אניבכלללאמשקיעבבורסה.
ואיךהיאתשפיעעלמאותאלפיתושבים?
בעתידירחיבהמשרדויוסיףאמצעיתשלוםנוספיםעבורהנוסעיםבתחבורההציבורית.
מכיווןשהמבנהשלהסרטמכילבתוכותעלומה,לאניתןלחשוףפרטיםרביםעלמהשיתגלה.
מאחרשבשניםהאחרונותמארחיםרביםשייכיםגםהםלקבוצתגילהשלישי,ייתכןשאפילותמצאואתעצמכםמתיידדיםבמהירותעםחבריםממדינהאחרת.
אניתמידמרגיששאתהאיתי,אנילאיודעאםישחייםאחריהמוות,אבלאנייודעשאתהאיתיכיאםאתהלא-אזאנילאיודעמהנשארממני.
איןכניסהלישראליםבאירופההאיחודהאירופימתכנןלפתוחאתשעריוב-1ביולילתייריםממדינותשמחוץליבשת-כשנכוןלעכשיוישראליםלאיורשולהיכנס.
בנוסף,באזורפועליםמחנותעבודהוחינוךמחדשהמיועדיםלאוכלוסיההמוסלמית,ולפיהערכותמאזשנת2015יותרמ-200מיליוןמוסלמיםנשלחוונכלאובמחנותאלה.
הואטען:"מסרתיאתהגרסהכאילוהיהמדוברבכספישוחדבגללהלחציםהאדיריםשהופעלועלייעלידיהמשטרה".
השםהכיבולטשניתןלראותמחוץלסגלסקוטלנדהואכמובןראייןפרייז’ר,ששיחקבארבעהשניםהאחרונותבבורנמות’שירדהלליגתהמשנהבאנגליה.
לדוגמה,מותרלתקןכפתורבבגד,אךלאלסרוגצעיף.
עובדהזוגרמהלרופאיםולרופאותלתהות:האםייתכןשהאחראיםלכךהםהורמוניםהמיוצריםאצלנשיםבכמויותגדולותיותר?
לפימחקרשפורסםבשנת2017עלידימרכזהמחקרוהמידעשלהכנסתנקבעכיבשנים2000עד2015עלהמספרהקשישיםמעלגיל80מכ-2.15%מכללהאוכלוסייהלכ-2.8%וכינכוןלסוףשנת2015עמדמספרהחוליםהסיעודייםבגילאי60ומעלה,על225,000בניאדם.
"בכלחיילאהיהאירועמרגשמזה.
צמצמנומגעלאפסעלידיהשארתהשקיותלשליחיםעלהשולחנות.
הואלאמסתיראתזה".
"היאמסמלתאתהערבותההדדית,אתהכנסתהאורחיםהחמהואתאהבתישראל,המאפיינותאתמלאכתהקודששלבתיחב"דבעולם",אמרההשרהרגב.
הואגםצריךלהיותחשוףוזמיןללוויםשיהיומעונייניםללוותממנו.
בהבעת,עסקיםאחריםכמומסעדותובריםנאלציםלסגורדלתותיהם.
היאצריכהלעזורלעסקיהריטיילבמדינהכדילעבורלאי-קומרס.
כשאניחושבעלעצמיכיוצר,אנייודעשהכיווןהואלאלפה.
זההבדלמשמעותי,כיזהההבדלביןזחיחותלשכרוןכוח.
גורלהשלאלעליוכרעכנראהעלידיעובדיהחברה,לאחרהתקדמותשחלהערבהחגבמשאומתןביןהנהלתהחברה,צוותשלמשרדהאוצרונציגיםשלבנקדיסקונט.
קרובימשפחהוהמשטרהמסרושלאהיוסימניםלאלימותלפניהאירועהקשההבוקרבביתבהודהשרון.
כספיהמשיך:"ואני,ילדבן22,אמרתילו'הואשלי,אנילוקחאותו'.
איןטעםלצפותממנולחדולמקמפייןהשנאהכנגדמחציתהעםשמאסבוובשלטונו.
הואגםירדמ-13דקותב-5000מ'וסייםרביעיבאליפותהעולםלמרוצישדה",סיפרעליומומחההספורט,ד"רנחשוןשוחט.
עודעולהמנתונימשרדהבריאותכי6,003חוליםהחלימוו-194נפטרו-כךשבפועלישכעת8,861חוליםפעילים-המספרהנמוךביותרמאז8באפריל,אזהיובארץ8,530חוליםפעילים.
הואהינדסאתהפובליציסטיםכדישיקדמואתהרעיון,בשיחותתדרוךשקייםעמם.
איטלקיםרביםהמשיכולעבודבשווייץ,ובהםלאמעטחוליקורונהשחצואתהגבולמדייוםגםבחודשיהשיאשלהמגפה-מארסואפריל.
פעלנועםדןגלזרעלפיכלההנחיותשלכלהגורמיםהמוסמכיםוכלהפרוטוקוליםוכןהלאה.
התנאיםטוביםמאוד-מתחתלגגאיןרוח,המשטחמושלם,אזהכלמוכןבשבילמשחקיםנהדריםכאלה".
רקלאחרונה,כשהואכברבן90,החליטלצאתמהארון.
נתניהואמרלמנכ"להאוצרשיבאב"דשישאבסורדוכשלמימוש,ודרשלטפלבזה.
"אנילאמרוצהממדיניותהסגרים.
לדוגמא:פעולותכמויציאהמהירהמהמקום,ניתוריםוכו'.
הטראומהשלהציבורושלהתקשורתשתיווכהלואתהאירועיםהתחזקהככלששידוריםאלההתמשכווהתארכו,כשכלערוץחוששלרדתמןהאווירמחששלאובדןרייטינגלערוציםמתחרים.
בימיםשהקפידועלטהרות,הייתהחובהליטולידייםלפניאכילתירקותבטיבול.
מבחינתם,הםחייביםלקטועלפנישיתחרטו.
ההנחיותלאברורותושרירותיות-איךהציבוריביןמהצריךלעשות"?
"בצדהשלילי,כשאתרוצהמשהוויודעתשאתיכולהלהגיעלשם,הצדהשניעלוללשיםלךמקלותבגלגלים.
במקריםמסוימיםמדוברגםבייצורמשותף".
לפימחקרשערךבאפריל"הפרויקטלשקיפותטכנולוגית",בפייסבוקפועלות125קבוצותשקשורותלאידיאולוגיהשלהבוגאלו,עםעשרותאלפיחבריםבשימושבנשקוחומרינפץובאסטרטגיותנגדהשלטונות.
פעמיםרבותהעיבודיםהסתמכורקעלנקודתהמוצאופיתחואתהעלילהוהמסריםלכיווניםמשלעצמם.
המצבביןקופותהחוליםוזמינותהתוריםמשתנה.
"'הגיעהזמןאומרתאימי',והפעםגםאבאשליאומר.
"מבחינהאלקטורליתמסתברשלאהיהלהםכוח,אבלמבחינתהחותםשהםהשאירו,איןספקשהםשינואתהחברההישראלית.
זאתלאחרשהברזילאימרקוסדהסוזההועדףעלפניו,ופתחלצדסרג'יגווארדיולהבצמדההתקפישלהמאמןסרחיוגונזלס.
השלמתההנפקההיאהישגעצוםלמייסדהחברה,עופרינאי,שבגיל45צפוילהפוךלמיליארדר.
וייסמילר,שהתנשאל-1.90מטרונחשבלענקבמושגיםשלהימיםההם(באותהתקופהגובהםהממוצעשלהשחייניםעמדעל1.70מטר),נבחרלספורטאיהגדולביותרשלארה"בבמחציתהראשונהשלהמאהשעברה.
אנחנועושיםאתכלההשתדלות,השאלהאםהשתדלותזהמשהושמספיקאושנובעמזהשחייביםלשחרראתהמשק.
קריסטינה:"זהקורהלנוהרבהפעמים.
האישוםמדגישאתהתכנוןמראש,ומצייןכילאחרשאלמוגרצחאתווישניאק,הואהחביאבמגירהשבחדרוסכיןמהמטבחוהמתיןלשובהשלאמובכוונהלגרוםגםלמותה-הפעםבדקירותסכין.
אךמבחינתג'ףבזוס,מייסדומנכ"להחברה,זהתמיד"היוםהראשון".
הםחוששיםשהורדוסיהרוסאתביתהמקדשהישןמבלישישליםאתבנייתביתהמקדשהחדש,ובכךישאיראותםללאמקוםלעבודתאלוהים-קרחיםמכאןומכאן.
“לאחרהניתוח,ואןדייקיחלבהליךהשיקוםעםהצוותהמקצועישלהמועדוןבכדילעזורלולחזורלכושרבמהרה”.
היאנבחרהכשבועוחציאחריפתיחתהלימודים.
מדבריםעלממלכתיותומקימיםועדותחקירה",טען.
התחבורההציבוריתבטוקיונוחהמאוד,וזוהיגםהדרךהיעילהביותרלהגיעלמוזיאוןולהתניידבעירכולה.
לפניהדיוןתקפוגורמיםבסביבתושלאדלשטייןאתהקוהתקשורתישלכחוללבן:"חוותדעתושליועמ"שהכנסתאילינוןמדברתבעדעצמה-הניסיוןלייצרספיןשלפיויו"רהכנסתדורסאתהדמוקרטיהקרסתחתחוותדעתוהמקצועיתוהעצמאית".
מוראטההוסיף:"גםסרחיוראמוסהואבלםקשוחונגדוירג'ילואןדייקאתהמרגישכאילוניצבמולךהר".
אחדמהםתההאםהוארואהאתעצמומגיעליורוליג.
רצההגורלויוםההולדתשלאבאשלענבר,זוגתי,יצאהשנהבשבועהראשוןשלחודשאוגוסט.
גםאתמולהפגינומאותעובדותסוציאליותבעשרותצמתיםברחביהארץ,ביןהיתרבירושלים,רמתגן,אשקלון,חיפהודימונה.
עלכלפנים,לחמאסישאתהתוכניותשלו,השעוןשלומתקתקבקצבהרבהיותראיטיוסינווארלאיוותרבקלותעלשחרורחבריומימיובכלא.
מחייםכהןנמסרבתגובה:"נבחרנולהובילאתמיזםהאוכלהמורכבבמתחםהחדששלמייקרוסופטיחדעם'טעםוצבע'".
עלפיהשמועות,ההצעההייתהמענקבסך150מיליוןדולרבמזומן-סכוםשמעידהןעלזמינותהמשאביםבנסיכותהמפרץ,והןעלהתשוקההאדירהלקרבההוליוודית.
כיצדישפיעוחילופיםאפשרייםבביתהלבןעלאיראן,הפלסטיניםומערכתהיחסיםהמתהדקתביןישראללמדינותהערביות?
עלפיהדיווח,החתימההתאפשרהלאחרשהעסקהלהעברתוולשליחתמיראלםפיאניץ'לברסהנסגרה.
ישלהידחופשיתלשחקקלפים,קנסטה,ברידג'.
העברנואתהמתיםבמחצלותמקש",היאמספרת.
מג'דנג'מי,לקוח"עדהעצםאקספרס"בנתניהשכונה"הומו",החליטלתבועאתהרשת.
סיפורההאישיהמיוחדומעוררההשראהשליעלכאדםעםמגבלה,הואמהוהדוגמהיוצאתדופןלכךשעםהרבהאמונה,השקעהונחישות–השמייםהםהגבול.
אנחנולארגיליםלחייפאר,אבלאנחנורגיליםלחייםממוצעיםשלמשפחהבמעמדהבינייםבמדינתישראל,וגםאתזהדיקשהלעשותכרגע.
האג"חירדוב-10%-15%אבלתיקנולאחרמכן".
דייסוןקיבלההזמנהראשוניתשל10אלפיםיחידותמממשלתבריטניה.
קרקוששזיהיתי,מכיווןששמעתיאותוכמהשעותלפניכןמחדרהאמבטיה.
צריךלהגידאתהאמת,זולאהייתהפנינתחמדאדריכלית.
שתיהלוחמות,בהןמפקדת,קיבלו20ימימחבושבטענהשהפרואתפקודתהשילובהראויבכךשנגעוזובזובחדרהמגוריםשבבסיס-פעמייםבחודשהאחרון.
דייטיםבזמןמגפה:מהבאמתהשתנה?
לדבריו,כמולדברימנכ"ליםוטייסיםשלחברותתעופהרבותכוללהישראליות-צריכהלהיותדרישהמצדהחברותוהמדינותלחזורלטוס,גםבשביללהחזיראתהחברותלפעילות-שלאקוריתביוםוגםלאבחודשאחד,וגםבשביללהחזיראתאמוןהציבורבעולםהתעופה.
מרשותהמסיםנמסרכינציבותשירותהמדינהפרסמהביוליהאחרוןתוכניתייחודיתלפרישהמרצוןשלמנהליםהנמניםעלהסגלהבכירשלשירותהמדינה.
"הרבהשניםשאניסובלתמסינוסיטיסחוזרשגורםלילחוסרנוחותרבהול,אזהחלטתישזהו,שנמאסלישהאףשליכלהזמןסתוםוהחלטתילפתוראתהבעיההזו.
אנחנוקוראיםמכאןלממשלתישראללתתאתהרוחהגביתוהגיבוילמערכתהביטחוןלהכותבטרוריסטיםהאלוובמיששלחאותם".
הארוחהבחצותאמורהלאזןליאתהיום,וככלשהיוםיותרמורכב,ככהיהיוליפחותמחסומיםכשאנימגיעלארוחההזאת.
עמיתכספימכרםשלום,אבלשלושהבהםילדבן11שעולהלכיתהו',אמרכיהואלאמרגישתכונהמיוחדת:"הורגלנולהתחממותבגזרהבכלקיץ.
יצאתימאודפגועהמכלהסיפורהזה,הרגשתישישפהחוסרהוגנותמוחלטת",היאאומרת.
פרטלבחריין,שבירכהעלההסכםכברשלוששעותלאחרפרסומוושמשמשתכבסיסהביתשלהציהחמישישלארצותהברית,המדינותהערביותהיחידותשהודיעועלתמיכתןבוהןעומאןומצרים.
בצה"לאמרוכיחמאסאףערךאתהתמונותכדילהקשותעלזיהוימקורן.
ד"רברוךלשםהואדוברהמשטרהלשעבר,מרצהבחוגלפוליטיקהותקשורתבמכללתהדסהומחברהספר:"נתניהו-ביתספרלשיווקפוליטי"
מהשצריךזהברק,טאץ'נדירואבקכוכבים,שאתכלאלויודעלספקמיכאלאוחנה,אוליגםאחריהפציעה.
עלהתקיפההאיראנית:"לאממליץלאישלגרוראתישראללאירועשאינוקשוראליה"
חשיבותהמהלךהיאבהגנהעלבעליהזכויותבתהליכיםאלה,שבמסגרתהפטורמחוקהמכרהמאפייןקבוצותרכישה,אינםזוכיםלהגנותהגלומותבחוק-כמולמשלערבותמכרהמבטיחהאתהתשלומיםששילמובמסגרתהפרויקט,שנותבדקופיצוייםבגיןאיחורבמסירתהדירה.
"צריךלתתאתהדעתעלזה.
אנחנוהיוםשומרהסףמספראחדשלהדמוקרטיה".
במסרשאותופרסםבסוףהשבועשבוהמנדטלהרכבתממשלהעברמידיולכנסת,כתבגנץ:"מאזהבחירותמתנהלמשחקכפולמצדגורמיםשוניםבמערכתהפוליטית.
מתחילתהשנהנהרגו12פועליבנייןבתאונותעבודה.
אתהסוכההציגרבהקהילההיהודיתבמקום,הרבלוידוכמן,בחזיתושלהמגדלהגבוהבעולם,הבורג'ח'ליפהשמתנשאלגובהשל828מטר.
צה"לושב"כימשיכולסכלטרורוהברחותבתווךהימיאשרמיועדותעבורהתעצמותגורמיהטרורברצועתעזה".
עודהוסיף:“כשחתמתיפהבקבוצהלאתיארתישאפתחבחמישייהבמשחקהראשון,ברגעשהאימוניםהתחילווהחבר'הנפצעוהרגשתישזאתההזדמנותשלי,הזדמנותשלאמגיעההרבהלשחקןבשנההראשונהכאן.
"פונהלמים,נושמתרגע,מנסהלהיערךנפשיתלים.
ביוםהזה,במקוםהזה,ולזכרמיליוניההרוגיםבשואה,בואונתחייבמחדשלסובלנותוכבוד,ולהבטיחשאלושחיודרךהחשיכההזאתיהיואורלאומותולדורותהבאים".
זואומרתשהמדוברב"ניוז",והתקשורתהמכונה"חדשה"מכנהאותןכ"פייקניוז".
אףשלאחרמכןחזרבומהודאתו,בספטמבר2014הואהורשעברצחראדהבביתהמשפטהמחוזיבנצרת.
כשעודשיחקבמדינבחרתהטריקולורבנזמהכבש27שעריםב-81הופעותוהיהאמורלהיותהחלוץהמרכזיביורו2016שנערךבצרפת,אבלפרשתהסחיטההידועהלשמצהגרמהללוותרעלאחדהחלוציםהטוביםשעמדולרשותו.
מסעדתשףונייטקלאבבפינתהרחובותאלנביויהודההלויבתלאביב,המשלבתביןמסעדהלחיילילהבחללאחדשל450מ"ר.
קוניםגרבייםללאתפרים,מורידיםתוויותמהבגדים,לאמנהליםקרבותאבודיםעלאוכלומנסיםלייצרסקרנותושיתוףבהכנתהארוחה.
עםסיוםתקופתהסגר,החזירההקבוצהאתכללעובדיה.
פעמיםספורותבקריירהשלייכולתילהגידשגםפתרתיאתהבעיההכיגדולהוגםנתתיחווייתמשתמשמשופרת,והרעיוןהזהשלאימותבליצורךבסיסמהיושבבדיוקעלשניהכאביםהאלה".
"אנימבינהאתהכאבשלתושביביתשאן.
המאמןעודדקטשהתייחסלחזרתושלמקל:"הואשחקןמאודחשובעבורנו,כברחשבנושהואלאיהיהבמשחקים,כרגעמסתמןשהואיוכללשחקוזהטובעבורנו".
הואדיברודיבר,ואנחנונעשינושקטיםיותר.
אחדמהםהודהבמעורבותבמעשים,ואילוהשניהכחיש.
ההתנדבותשלכלמשתתףצריכהלהיותבהיקףשל25שעותשבועיותלפחותולהלוםאתכישוריהםשלהמתנדבים.
יוסףאסלןקטאויפחה(1861–1942)כיהןכשרהאוצרושרהתקשורתבממשלותמצריםבשנותהעשרים,היהחברבסנאטהמצריושימשכנשיאהקהילההיהודיתשלקהיר.
בארבעהביולי2004,חמישיםשנהאחריש"הנסשלברן"אירע,ובוניצחהגרמניהאתנבחרתהפלאשלהונגריהבגמרהגביעהעולמי-אירעבליסבוןנסבסדרגודלדומה,כשנבחרתיווןניצחהאתפורטוגלהמארחתוזכתהבאליפותאירופה.
לרושםשמנסיםכהןוח'ליצורכאילוהמוסדפועלבחשאיותולרמזיםכאילוהואלאיהססלהפעילשיטותשבהןהואמומחה,דהיינוגניבה,איןכלשחר.
ביתהמשפטהרשיעאתדודחייםברצחאופירהחייםלפנישנתיים.
"מבחינהמוסרית,תקופתהקורונההיאאחתהמעניינותשחיינובהן"
מחרתבקשהמשטרהמביתהמשפטלהאריךאתמעצרםשלהשמונה.
בשלהתפרצותנגיףהקורונה,העוליםלאהתאחדועםבנימשפחותיהםבנמלהתעופהבןגוריון,אלאהועברובסיועהסוכנותהיהודיתלאכסניהייעודיתשהוכנהעבורםבקיבוץביתאלפאשבעמקיזרעאל,שםישהובתנאיבידודביתי,ובעודשבועייםהםישתלבובמרכזיקליטהברחביהארץ.
בעירייתירושליםובמשטרהמתנעריםמאחריותלהסרתהפסל.
ההתנגדותשלשרתהתחבורהלחשיבההמרובעתשלהפקידותהיאמשברוחרענן.
המרקםיהיהכמושלפסטוגסוריחניבמיוחד.
ברובהמקרים,הופךהאהובבתהליךהגירושיןבחברההערבית,לאויבמושבע.
פחותכסףהוזרםלקופתלהליגה,במזרחהרחוקהתחילולהתענייןקצתיותרבאנגליה(הרבהבגללליברפולומנצ'סטרסיטי)ובצרפת(בעקבותניימארואמבאפה),והרייטינגירדבצורהכלכךחדהשבקלאסיקוהראשוןללאהפורטוגלינצפתהקריסהשל35%בנתוניהצפייה.
היהודיםהעתיקואתזהלאיסרוחגהפסח,כיזהפחותאויותרבאותהתקופהבשנה".
אבלהשבועהגיעומיםעדנפשוראשיהמועצותהדרוזיותנגדמדיניותהממשלהכלפייישוביהם.
לפיהארגון,התקיפהההיאכוונהנגדקבוצותפעיליםהנאמניםלמשטראסד.
"אנשיםשסובליםמיובשמתקשיםלקרוא,לעבודמולמחשב,לצפותבטלויזיה,נוגעיםפעמיםרבותבפנים–מהשעלוללהדביקבחיידקיםואוליאפילובנגיףהקורונה".
הרשימההמשותפתהיאהבית,האופציהוהכתובתהמתאימהלכלהציבורהערבי.
בגיל19בלבדמוניקהסלשהייתהכברבדרךהבטוחהלהפוךלטניסאיתהגדולהבהיסטוריה.
יוםאחרישגריגורדימיטרובהודיעשהואנבדקונמצאחיובי,היום(שני)נודעשגםבורנהצ'וריץ'חולה.
בשלהמחסורהחמורבמטושיםבכלהעולםוגםבישראל,הורהמשרדהבריאותלצמצםאתהשימושבהם.
אגב,החדריםכאןפשוטיםויפים(עםנוףליםאולגן)ובשיאהעונהעלובין100-130יורוללילה(ומספטמברוהלאהסביב60-70יורו).
במקוםזההתמקדנובמחקריםשביקשומאנשיםליצורהומורבצורהספונטנית,לרובבתגובהלגירוימסוים.
בהמשךדבריובישיבתסיעתכחוללבן,הריםגנץאתהטונים.
"מעצרוהיהמחויבהמציאותבהיעדרחלופהאחרתולמעןשמירהעלשלוםהציבורומניעתפגיעהבנפשורכוש.
כיאנייכוללהתעורראחריהשינהולהחזיקרקכמהשעותעדשאנינותןביסבבשר".
הואתלהאתזהבקליניקהוזהמאודריגשאותו.
ההוריםהיונפגשיםוהולכיםלמסעדות,בתיקפה,אופרה.
עכשיו,כשינשוףהתרחקוחזרזירהתקרב,פונהיהפתוחיותרלהרהוריםולחיפושתשובותלשאלותהקיומיותשהצגתיבפניו.
עובדיםנוספיםמאיימיםלהתפטראםהחברהלאתפעלבנושא.
אםלא,אזנראהמהיהיה".
סטודנטיםבשיעורבאוניברסיטההעברית.
מדישבוע,כשהואנוסעלבקראתהוריובכפרבועיינהנוג'ידאת,הואמתקשהלעלותלאוטובוסיםכיאיןכריזהבתחנות.
המשמעותתהיהכנראהמאבקמכאיבמאדלשרודאתהימיםהבאיםולקוותשהשילובביןעומסעלהגוףלמצוקתהפציעה-לאיעלולובמחירכבדמדי.
כשאנחנומתוחיםהנשימהקצרהומהירה,כשנחנובדיכאוןאובעצבגדול,הנשימהמצטמצמתומאטה.
כשהייתיבת17ועמדתילעזובאתביתהחוליםבפעםהשביעיתבתוךארבעשנים,הרופאהאמרהלישהגיעהזמןלהפסיקעםזה.
אניאוהבלצפותבוכמהשאפשר.
"חזרתילביתהספרואמרתילמורהשעמדהבכניסהשהחצאיתעומדתבתקנון.
כשסוזןסונטגמתחהעליהביקורתנוקבת,במאמרב"ניויורקרוויואוףבוקס"ב–1975שבוהתייחסהל"אנטי־אינטלקטואליות"שלה,הרגשתישישביסוסלדעתיעליה.
"המוןאנשיםשואליםאתעצמםהאםזאתרקתקופה,האםצריךלהתייחסלזהברצינות?"
בארקןנפטרביוםשישיהאחרון,אךמשפחתוביקשהלפרסםאתההודעהעללכתורקבמוצאיהשבת,עלמנתשלאלפגועבאמונתושלאביהם.
לארציתתקופתצינוןאוחיירווקות?
בבארשבעמקוויםשאכןהפורטוגלייצאלדרךחדשהומודעיםלכךשכאשרהואמרוכזאךורקבכדורגל,הואהאקספקטורהגדולשלהקבוצה.
הפתרוןיגיערקבאמצעותמו"מישיר",אמרהשגרירהישראליבאו"ם.
בחודשמאיהחלובמתןהקלותבעקבותזובחזרהחלקיתלשגרהבכפוףלעמידהבתנאי"התוהסגול"בנוסףלאורךכלהתקופהנמשכהמדיניותשלהגבלתכניסותויציאותשלתייריםמהמדינה.
שירהאיש-רן,שהייתהבחודשיהריוןמתקדמים,נפצעהבפיגועבאורחקשה.
אחרישמצאתיאתעצמיללאהגבראיתוחשבתישאזדקן,קיבלתיהוכחהלמהשתמידידעתי:לכלמערכתיחסיםישפגתוקף.
ההחלטהלשינוימדיניותצריכהלהיותברמתהמדינהולאברמתגןהילדים.
שניהצוויםנכנסולתוקףאחריקמפייןשלצאצאיפליטיםמגרמניההנאציתשכעסועלדחייתבקשותהאזרחותשלהם,למרותהערבויותבחוקה.
לאאהבהלאדםאחר,אלאלספורט.
מישקוראאותוחייבלבחוןאתעמדתוכלפימדינתהלאום.
למשלמפלימאנאוואיופונה(הידועיםגםכ"מפליהיורה")הממוקמיםלידחוףנה-פאליעוצרהנשימה.
ראשהממשלההחליפיבניגנץאמרבטקסבביתהנשיאכי"רביןהיהמאודמוטרדממהשאנחנורואיםבתוךהבית.
במיליוניהשניםשלאחרהפגיעההיונקיםהתמיינובמהירותלמיניםרביםושוניםהמתאימיםלמגווןשלנישותאקולוגיות,מפרסתניםאוכליעשבועדהטורפיםשצדואותם.
ואיאפשרשלאלהחמיאלהםעלכך.
אתהרעשבאולםהיהאפשרלשמועעדניוג'רזי.
מעברלכך,בתזוגושלשגיבהיאעומרשפירא,שהוכתרהכאלופתישראלבנג”ש,וכעתשניהםמחזיקיםבתוראלופיישראלבכבישובנג”ש,כלאחדבמינו.
"מישנתןאתההוראהלירותהואחסרלב,שוםסליחהלאתפצה",אמרהאמושלאחדהצעיריםשנהרגמאשהשוטרים.
הטכנולוגיהשלאדווריפייאיפשרהלבצעזיהויאוטומטישלמודעותפוליטיותביןשללהפרסומותשמגיעותמפייסבוק.
אחתהפעילותשישנובמאהל,סמדראור,סיפרהכיכיבתהאתהאש.
הואאינומוכןלשאתבזהכעת",אומרעו"דחייםרביה,מומחהלפרטיותוראשקבוצתהסייברבמשרדפרלכהןצדקלצרברץ.
למקוםהמלהיבהזהישרקשניחסרונות-השפההסקוטית(אפשרלהתווכחמהזהכן.
מזהשבועותארוכיםשהבעליםשלמועדון"הבארבי"בתלאביב,מהדמויותהוותיקותוהממולחותבאחוריהקלעיםשלתעשייתהמוזיקהוההופעות,מתבטאברשתותהחברתיותובכלגוףתקשורתשרקפונהעלמצבםהעגוםשלהכיסוהביזנס,בצלהמגפהשהתפשטה.
אחריהכולזהגםביטולתורהכיהבןהגדולבכלללאלומדכשאיןישיבה".
המחאההיאנגדהפוליטיקההרקובהשהמציאהיושבבבלפור.
אחדהמינוייםשמעורריםתרעומתנרחבתהואזהשלהגנרללשעבראנתוניטאטא,שבשניםהאחרונותהיהאורחקבועברשת"פוקסניוז"והביעתמיכהנחרצתבטראמפ.
יממהלאחרשהודיעהכיפולדיליינילאיצטרףלקבוצה,נועלתטבלתליגתהעלבכדורסל,מכביאשדוד,ממשיכהבהרכבתהסגללשאריתהעונה.
ב-30%מהתיכוניםו-20%מהיסודייםמדוברביותרמתלמידאחדשחלה.
אחרכך,כשהואישאללגילך,תענילובגאווה.
גםעטאאג'אבריחזורמהרחקהוישלנוקצתיותרמשבועשלעבודהקשהכדילהתכונןלליגה".
חלוץלנתניהו:"אוליאתהחייזרבעליכולותשלאמהעולםהזה"
אבלבינתייםאנחנומצליחיםלשמורעלמקוםהעבודהונותניםלעובדיםפרנסה".
ברשותשדותהתעופהאמרוכילינדוןנבדקבהתאםלהנחייתגורמיהביטחוןכמוכלאדםשמגיעלנמלהתעופהבןגוריון.
מהבנוגעלסגירתישיבות?
התוויותשלמיצ'לומוריבניה-23עדייןבהכנה.
"באתרעצמו,נכוןלעכשיו,הציבורנשמעלהנחיות.
מצה"לנמסרכיהואהציעסיוערפואילפינויהפצועיםוכחלקמהצעתהסיועמסוקצה"לועליולוחמייחידתהחילוץ669פינואתהחיילהאמריקנילקבלתטיפולרפואיבישראל.
"זהלאעוזרשהמקוםגדול"
דיברנועלאיסוראשפוזחוליםשלאבחדרים.
ביתהחוליםהלליפהבחדרה,שבונפטרהחולהה-165,הודיעכי"נפטרחולהבן80,תושבבקהאל-גרבייהבשםעותמאנימועייןשהיהמאושפזבמחלקהלמאומתינגיףהקורונה.
הילדיםב"וונדי",כמואלהבחייםהאמיתיים,נוהיםאחראמאמנחמת,מגוננת,ומתגמלת.
בכךנקבעההיסטוריהכאשרלראשונהייצגואתישראלבעלואישהבמשחקיםהאולימפיים.
זהמסרחשובשלהתזמורתהחזקהביותר,ישלוערךרבלעולםהיצירההמקומי,והואנותןהזדמנותלקהללהכיר,להתלהבוליהנות.
הפעילותהשוטפתשלפרשמרקטייצרהעודףשל66מיליוןשקלבתזריםהמזומניםברבעוןהראשוןשל2020-גידולשל205%בהשוואהלרבעוןהמקבילב-2019.
כשהקומיקאי-תסריטאי-מפיקהבריטיניקפרוסטהיהבן15,עסקהריהוטהמשרדישלהוריוקרסופשטאתהרגל.
בחודששעברכברהשתמשההמשטרהבזרנוקימיםוגזמדמיעלפיזוראלפימפגיניםשהתאספובברליןכדילמחותעלהגבלותהקורונה.
״ללאספק,ברור,כמושאמרתי,אנימאמיןשכלקבוצהשאנימשחקבהיכולהלזכותבתואר.
זהלאשישליבעיהכלליתעםאנשיםבעלישיערסגול"
בזמןשהקריירההפוליטיתשלחברהפרלמנטהבריטיג'רמיתורפנסקהאלעל,הואניהלרומןעםצעירמתוסבך,והואשםבקשירתקשרלרציחתו.
אנילאקונהבגדיםבכלל,רקחומרילימוד.
התנגדתי,ובסוףהתפשרנועלטייק-אווי,ועדייןהצלחתילשמורעלקוררוח.
עושיםאצלנוהרבהיותרבדיקותולכןאנחנוגםמזהיםיותרחולים.
הואאףפעםלאאומרדבריםלאראויים.
הסיפורשלערה,אלמנתושלגיוראגיוראנהרגביוםרביעי,ואניהייתיהכירגועהבעולם,לאתיארתילעצמיש"ההואמלמעלה"ייקחלישובאתחברנעוריי,כמושלקחאתחןמיכאלמסיירתצנחנים,שנהרגבידיפדאיונים,ממשבסוףשירותוהצבאי–בליווישלאוטובוסלאילת.
אםתבצעהנפקתמניותלציבורשתבטיחאתהוצאתמניותהחברהלאחרהמיזוגמרשימתהשימורלרשימההראשית.
בעיקרוןאניבחופשהמהעבודה,אבלאניממשיךלקבל60%מהמשכורתמהמדינה.
התפרצותהמגפהאילצהעלהטלתהסגריםבמדינותרבותושינתהאתאופןתפקודהחברותשהפכואתהעבודהמהביתלנורמהחדשה.
תהתה,ובצרלהמצאהעורךדיןשיעזורלהלצאתמןהתסבוכתשמצאהאתעצמהבתוכה.
כמענהלעובדיםשאיןברשותםמכסתימימחלה,הוסכםביןהצדדיםכיהעובדיםיקבלותשלוםעבורימיהבידוד,בהתאםלחלוקההבאה:0%מהשכרעלהיוםהראשון,50%מהשכרעלהיוםהשני,50%מהשכרעלהיוםהשלישי,ו-70%החלמהיוםהרביעיוהלאה.
היאמתכננתמראשובקפדנותאתכלהצילומיםשלה,ומפקידהאתמצלמתהטלפוןבידייםשלחבראוקרוב,תוךמתןהוראותבימוימדויקות.
לפידיווחשלסוכנותהידיעותהצרפתיתאי-אף-פי,ארמניהטוענתכיהאזריםשיגרוטיליםלעברנגורנו-קרבאךלאחרההודעהעלהפסקתהאש,ואילובאזרבייג'אןטועניםשהארמניםפתחובמתקפתטיליםעלאזוריםמיושבים.
אניגםיכוללספרלךשבשלמצביקיבלתיתונכהלרכב.
גננתבגןשפתיבאזורהמרכז,שבולומדיםילדיםעםאוטיזם,סיפרהכימאזשהגןנפתחמגיעיםלגןכשניים-שלושהילדיםבכליום,בעקבותקשייםעםמערךההסעותוהמחסורבמטפלות.
עומרדנינושפתחבעמדתהמגןבימני:"תחושותטובותוגםקצתפחות.
הגיבורשלמכבית"אהיהניקבלקמן.
במסגרתלימודיהפוסט-דוקטורטבלונדון,התמקדתיבחקרהתהליכיםהמתרחשיםבמוחאשרגורמיםלהתפתחותמחלתהאפילפסיה,ובמוקדפיתוחטיפוללמניעתההתפרצותשלהמחלהלאחרפגיעהמוחית.
העדרלאינהלאתההנהגה'.
בפתיחתההודעהציינוכילטיקטוקישכ-100מיליוןמשתמשיםבארה"ב,יותרמ-1,500עובדיםוצפילהעסקהשל10,000נוספיםברחביהמדינה.
אגב,כאןנמצאהמכרההקדוםביותרבעולם.
כעתמבקשיםברשותלהרחיבאתהסדרהרישוםהכפוללבורסותנוספותבעולם.
אבליהיהמהשיהיה,אנילאיכוללהפסיקלשמועאותוונדירותהפעמיםשאנימפסיקאותובאמצע.
עםזאת,כריסטיןלגארד,נשיאתהבנקהמרכזי,אמרהאזכי"התכווצותכלכלתגושהיורוהיאחסרתתקדיםבזמןשלום.
הדברהיחידשבואפשרלשנותיותרהואבחקיקה.
אנחנו"פורחים"ו"נובלים"בהתאםליחסאלינוובעלירגישותרבהלמסריםחזותייםומילוליים.
היאצריכהלוודאשאיןלתורמיםעסקיםבארץ,ושתרומתםבאהאךורקמתוךרצוןטוב.
הואייוצגבמשחק,וכךגםהענניםמעלהביתשלכםאוהגשםבבירתצפוןקוריאה.
תחילהפוצץברייוויקמכוניתתופתבאוסלווהרגשמונהאנשים,ומשםהמשיךלאיאוטויהורצחביריות69בניאדם,רובםהגדולבנינוערבמחנהקיץשלתנועתנוערהמזוההעםהשמאל.
מיצובישיאאוטלנדראינסטיילעםשבעהמקומותישיבהיעלהבליסינגפרטילמודל2021(שלמהסיקסט)12.9אלףשקלמקדמהו-2,700שקללחודש.
בקמפייןהבחירותשלטראמפהשתעשעוהלילהלרגללילכלהקדושים,וחשפופרסומתשמזהירהאתהבוחריםמהצבעהלביידןה"זומבי",ומספקתלהם"סימנים"שיאפשרואתזיהויוככזה.
הפשיטותנעשובמדינותהמחוזשטיריה,קרינתיה,וינהואוסטריהתחתית.
בתחילתמשברהקורונה,עםירידתנפחהעבודה,שמעע'שישאפשרותלדחותאתתשלומיהמשכנתאותופנההןלבנקוהןלמגדלבבקשהלדחותאתתשלומיההלוואותוהמשכנתאשנטל.
הואהדגיששהרשויותלאעוברותלסדרהיוםבמקרהשלפגיעהבאזרחים,וצייןשלאחרונהשוטרשסחטכסףמאזרחנענשוהחזיראתהכסף.
סימניםראשוניםשלהתאוששותקלהבכלכלההסינית,אךנתונישוקהרכבהגדולבעולםחסריתקדיםבעידןהמודרני.
שיאןישראלנפטרבגיל62ממחלהקשה.
הםמקבליםמסרמעוותובעייתיעלמקומןשלהבנותועלמקומםשלהםבחברה,ועלהדרךחשופיםגםהםללאמעטסטראוטיפיםעלהלבושוההתנהגותשלהם.
מפרקהירך,הואאחדמהמפרקיםהחשוביםוהחיונייםביותרבגוףשלנו.
עלמיאניעובדת?
האםמסיכותבאמתיעזרולנולעבוראתהמגפהבשלום?
הישגשנראהאולימרשיםאבלהפוךמהמציאות.
נזכירכיאתמולהפכההתכתבותבוואטס-אפ,שבהכינהמסינגאתכץהורדוס,להמשךהמריבותבצמרתמשרדהאוצרולתלונהשהגישהשרנגדהיועץהמשפטישלהמשרדליועץהמשפטילממשלה.
בנימיןנתניהולאהיהיכוללהיותברוריותרבראיונותהחגשהעניקלאמנוןלורדב"ישראלהיום"ולחגיסגלב"מקורראשון".
הקציניםהיחידיםבכלחטיבהסדירהבצה"לכיוםשחצואתהגבולללבנוןהםהמג"דיםוהמח"טים.
אלאשמתוצאותמחקרחדש,שבדקאתיעילותהובטיחותהשלאחתהצורותהפופולריותשלהשבהזמןהאכילהמוגבל,עולהשהדיאטהאינהמובילהלירידהניכרתבמשקלואףעלולהלגרוםלאובדןמסתשריר.
אחריסוףשבועשלברברתבלתיפוסקתוספיניםעל"חקירהפלילית"שלניסנקורןוהמשעשעשבהם,פריימריזלראשותכחוללבןלאנותרלאדםהסביראלאלתהות,מהעוברבראשםשלאנשיהקואליציהשאינםחלקמהליכוד?
אתלאמבינה",הואאומרוצוחקבמבוכה,"כלכךהרבהחשיפהוצילומים.
בשלבמאוחריותרובאופןהדרגתי,אומריםבמשרדהתיירות,החוקשיחוקקאףיאפשרפתיחתעסקיםנוספיםבאזוריםהמיוחדים-שישרתואתאורחיהמלונות.
צריךלהטילעונשיםכבדים,איןאכיפהוהזלזולממשיך.
היהליברורשהמרחקהקטןממילאיצטמצםעםכלתשובהשאומרולאתמצאחןבעיניו.
בשיחהציבוריניתןמשקלעודףלשאלההפורמליתאםחוקמסויםייפסלעלידיבג"ץאולא.
הקציןשציטטמידעכוזבעלמפגיניםבשידורחיבמוצ"שהוארקהסימפטום.
הרביעייהכולהעולהלבמה,וניכרשהיאמעטהמומהנוכחהשילובביןגודלהאולםוכמותהקהל.
"עודלאהספקנולספרלמשפחה",אמרעלההיריון.
כ-200מפגיניםבתלאביבנגדהטיפולבמשברהכלכלי:"לאנמשיךלהצביעלמישמכהאותנו"
היאגםהייתהחברתהנהלהפעילהמאוד"במרכזהילדות",וביןהראשוניםשתרמהמחקריתדרךספרותילדיםלאותומרכז.
בית"רירושליםנרתמתלסיועקהילתיבימיהסגר.
לטענתאספה,"נוכחהנסיבותהמיוחדותשלהתאונה,בשיםלבלקביעתוהעובדתיתשלביתמשפטקודםלפיההתאונהנגרמהשלאבאשמתושלאספהוהואלאיכולהיהלמנועאותה"-הואמבקשלהקלבעונשו.
האמתהיאשאנידיברתיאיתולפנישבוע,כשראיתישהואמתלבט,והסברתילושבכלמצבהואלאיהיהבסגלכיהראששלולאאיתנו.
"צה"למחויבלשוויוןואי-אפליהעלרקעמגדרי",נכתב.
מזנקתביותרמ-7%אחרישדווחכיהחברהעשויהלהציעשירותמנוייםבתשלום.
המעברשלמטוסאיתיחאדבשמיישראלהואסנוניתראשונהלתחילתפעילותסדירהשלטיסותמסחריותישירותביןאבודאבילתלאביב.
הבטנועלמגיפתהדברשלימיהבינייםשהרגהשלישמאוכלוסייתאירופה,והשפעתהספרדיתשתקפהבתחילתהמאהה-20וגבתהכ-50מיליוןנפשות–כעלהיסטוריהרחוקה.
"אנירואהאתעצמיממשיכהלהתעסקבקולנועשמתקייםגםבמחוזותשדההאמנות.
משרדהאוצרורשותהחדשנותהשיקוהיום(ד')אתתוכניתהסיועלחברותהיי-טקקטנותובינוניותשנקלעולמשברכלכלי.
לצערינודעליעלעודנשיםשנפגעו".
כברעכשיוברורכירוגן,שעובדבהתאחדותעלבסיסשכריומי,סייםאתדרכובנבחרתוהואלאיוזמןלשניהמשחקיםהאחרוניםבעידןרוטנשטיינרבחודשהבאמולסלובקיהוצ'כיה.
בנוסף,נקבעבעמדהכילפחותבשלבהראשונישלהבקשהלגילוימסמכיםניתןלהסתמךעלהחלטהשלנציבותזרה.
קצתלפנישנעלמהביקשהסליחהמאחיותיהוהשאירהמכתב:"ניסיתילהיותאמאטובה".
"זהההסכםהכימטורףשחתמנואיפעם",אומרתמנכ"לית"ספיריטהפקותעולם".
הראשוןדרוזי,השנימזרחי.
כנראהשכןוהיהליגםמזל,למרותשבמציאות,הדברהראשוןשעשיתילאחרשפגשתיבגאריהיהלהקיאעליו".
התגעגענומאודלמקום.
מעיינותעיצבואתהטבעוהתרבותהחקלאיתביןהירדןליםהתיכון,והםראוייםלשימורקפדניוהערכהעלהשירותשהםנתנולנו.
במהלךהשניםגבריםניסואתמזלם,וכשהגעתילדייטעםגברשפגשתיבתחנתדלקבלישהואניסהלנשקאולגעת,שאלתיאתעצמימהלאבסדראצלוואםישליריחמהפה.
ביןהיתרביקשנתניהומהציבורלעטותמסכותאוצעיףביציאהמהביתוהודיעעלמענקיםמיוחדיםלפסחעבורמשפחותעםילדיםולקשישים.
הביאוגםצנחנים,הביאוקומנדו,רקדבריםבסיסייםכמומשלוחיםאין,אזחייביםלצאתמהביתלקנותאוכל,במקוםלדאוגלזהשיהיהמשלוחיםלבתיםשלכולם".
אנירואהאתהאנשיםהאלהכגיבורים,לאפחותמכלגיבוריישראללדורותיהם.
בשלכך,הואנעדרמהניצחון0:1עליובנטוסבמשחקהראשוןברבעגמרליגתהאלופות,אמורהיהלהיעדרעדלסיוםהעונהולהחמיץאתיורו2020,אבלפגרתהקורונההגיעהבזמןעבורו.
מנהליבתיספרנתקליםבקושילארגןמערכתשעות,במחסורבמורים,בקשייםבהפעלתמערךההסעות,ובמוריםבקבוצתסיכוןלאקיבלועדלרגעזההודעהעלאפשרותשלאלחזורלעבודה.
בודהימסבירכיההבדלהעיקריביןסקסטנטרילסקסרגילהואהמטרההסופיתאותהמסיריםמהמשוואה.
איןמדוברמבחינתעלעסקתשבוייםכוללתומלאה,אלאעלעסקהמוגבלתוחלקית.
הםרואיםלנגדעיניהםדיסנילנד:ממגוריםבנתניהעלהיםועדהצבעהלכנסת.
האםהפעםהחבריםיעזרולוברגעהאמת?
נכדהשלאחתהמאושפזות:"מעברמשם-גזרדיןמוותלמאושפזים"
"כשעשיתיחישוביםכמהאקבלבחל"ת,הבנתימהרמאודשלאאוכללעמודבתשלומיהמשכנתה",סיפרהמיצמן,שביקשהלפניכחודשייםלשובלעבוד.
לאחרמכןהסבירו"מקורביו"כילאייתכןשראשהממשלהייצג15חבריכנסתבלבד,שלאלומר10-9מנדטיםלפיהסקרים.
העסקיםהזכאיםלפנותלקרןהפעילההםאלהשהכנסותיהםהשנתיותאינןעולותעל100מיליוןשקל.
בזכותהסרטיםקונריהפךלשםמוכרבכלביתוהואהשתתףבשישהסרטיםנוספיםבסדרה.
במרביתהמחלקותהפנימיותאין,אושישרקבחלקמהזמןכיאיןתקן.
ברבעוןהרביעיהוסיפההחברה7,000לקוחות,וכעתהכפילהאתשיעורההצטרפותל-14אלףלקוחות.
דרשוביץמכחישאתהטענותנגדו,ובמאמרשכתבלפניכשבועייםטעןכירוברטסמשקרתומסלפתאתהעובדות,וצייןכיכמושהיאמאשימהאותובקיוםיחסימיןאיתה,היאמאשימהגםאתברקואנשיםאחרים,וכולםמכחישיםזאתבתוקף.
שנית,להדרהארוכתשניםמשירותיהבריאותהממלכתייםישמשמעות.
למשל,רשתמזוןתלאביביתמציעהמבצעלרופאיםולאחיות,חילהחינוךמקיםבתיספרלילדירופאיםואחיות,וכשרוציםלהעלותעלנסאתפועלםשלהרופאותוהרופאיםמצייניםזאתביוםחגיגישנקרא,איךלא,"יוםהרופא".
קלובעיקרמהנה.
דקה31,שווייץעלתהל-0:1:גרניטג’אקההגביהמשמאלושםכדורמושלםעלהראששלמריוגברנוביץ',שנגחבעוצמהלפינההקרובה.
חלקמהשחקניםשהכרתיופרשופחותאויותרבמקבילאליי,נפלובקטעהזה.
לקשרהייתהעונהמצוינתבאנטוורפן.
"אנימניחשהימיםהקרוביםיהיוהמבחןהאמיתי,אזנראהמהיקרהבימיםהאלה",אמרהנשיא.
בחודשאפרילהוקםארגוןבשם"נוידנונצ'רמו"("אנחנונעתור"),שנועדלייצגאתקרוביהםשלקורבנותהקורונהבברגמו.
הקרמליןמסראתמול(שבת)כיבתיהחוליםבבירההרוסית,מוסקבה,מגיעיםלקצהגבולהתפוסהשלהםבעקבות"הצפהעצומה"שלחוליקורונה,למרותשבעירובאזוריםאחריםבמדינהישסגרשנמשךכברכשבועיים.
בתביעהנטעןכי"לתובעיםהתבררבדיעבדכיהמטוסשבוהיואמוריםלטוסהושבתבשלתקלהונעשומאמציםלהובילאתהנוסעיםליעדםבאמצעותמטוסשלחברהאחרת".
מהסתדרותהמוריםנמסר:"אנושמחיםשהמתווהשהסתדרותהמוריםהציעהבתחילתמשברהקורונהלגביהפעלתביתהספרשלהחופשהגדול-התקבלבמלואו".
אוליאחדהטוביםביותרשלנו.
המאבקהאמריקאינגדחברתוואוויהסיניתנותןאתאותותיווהחברה,שצמחהבקצבמהירלאורךרבעוניםרבים,ירדהברבעוןהרביעילמקוםהשלישיתוךצניחהשל7%במספרהמכשיריםשנשלחו.
תרומותועזרהלנזקקיםאומחוותלאנשיםשנמצאיםבחזיתהמאבק,תמידמרחיבותאתהלב.
אחרימשאומתןארוךומתיש,השוערהמוערךיישארבאלופתגרמניהלשלוששניםנוספותויהיהבן37בסיוםהחוזה.
התמונהשלהידהחבולהבשטפידםשלעלמהבק,קולנועניתבת32מתלאביב,התפשטהבפייסבוקכמואשיוםאחריהפגנהברחובבלפורביוםשלישי.
אלאשגםאחריהמכתבהחריףהזההמציאותבהוסטלג'נסטיללאהשתנתהבצורהמספקת.
סוכנורונןקצב,אשתושיזהבישכתבה:“מלךשלי”ואחיואביזהביגםהצטרפולברכות.
ביןהדו"חותהנוספיםשחולקו:שלושהלמפריחובתבידוד,שנייםלכאלושיצאומאזורשהוכרזכמוגבלועודשנייםלכאלוששהוב"מקוםאסור".
משאיריםרווחיםשוויםביןהלחמניותומניחיםלהןלתפוחכשעה,לאמכוסות.
קלארק:"בשניםהאחרונותששיחקתימעברליםנוצרריחוקמהמשפחה,וגםמהבןשלישחישם.
אבלאםמסתכליםעלהכלכלההעולמית-עלעומקההאטההנוכחית-ישסיכויטובשזהיהיהרעיותרמכלדברשראינובמאהוחציהאחרונות".
ראשיתובסעיף7לחוקיסוד:הכנסת,שהתקבלב-1964,עלבסיסעיקרוןהדמוקרטיההמתגוננת.
במהלךמבצעקדשהיאהיתההנווטתבאחתהטיסותמהןצנחנוהצנחניםבמיתלהולאחרמכןבפינויהפצועיםמשם.
בשנת2019וואוויהחזיקהבמקוםהשניבמכירתסמארטפוניםברחביהעולם,עםנתחשוקשהוערךב-16%מכללהמכשיריםשנמכרו,כשרקסמסונגמקדימהאותה.
מקלבהוסיףלתקוף:"הציבוראיבדאתהאמוןבעמדותמשרדהבריאותמבליקשרלנושאהשבת.
"הרביסיפרבכינוסשלשליחיחב"דבניויורקשהאיץבוודחקלפיכישוריושהואילךלרבנות",הואמשחזר.
הסופרנובהשלטיכו,למעשה,היתהאחדהגורמיםשאפשרוברבותהימיםלאנושותלחזורולחפשאותה.
מחקרשנערךשנהלאחרהזכייההצרפתיתבמונדיאל98',הראהשלצדשיפורבמצבהכלכליובתוצרהגולמיהלאומי,נרשמהירידהניכרתבאחוזיההתאבדות,בעיקרבקרבבנינוער.
קודםלכןאמורההפרקליטותלהגישכתבאישוםמתוקןעד30בדצמבר,והנאשמיםיגישומענהלכתבהאישוםעד8בינואר.
עודטוענתמאריכיאחתהסיבותלכךשדונלדטראמפפעלנגדההייתהשהוא"לאחיבבאותה".
הגשםיוסיףלרדתלפרקיםמהצפוןועדלצפוןהנגב.
בסוףהשבועפורסםהסינגלהראשוןשלבראיינטב"וורנררקורדס"–עיבודמלאומקצועייותרלשירוזה.
"הנאשםסיכןאתאנשיהצוותהרפואי,ומטופליםששהובאותהעתבחדרהמיוןעלוליםהיולהיפגע",נכתבמטעםהפרקליטות,שמבקשתלהאריךאתמעצרושלבוזגלועדלתוםההליכיםהמשפטייםנגדו.
בתוךכך,בהפועלת"אמשהסיניונירקלינגרעסוקיםבעיקרבניסיוןלהרגיעאתהמערכתולשנותאתהלךהרוחלאחרההפסדבמחזורהפתיחה(השלישיתברציפותביחדעםגביעהטוטו),מנסיםלשמורעלפרופורציותומאמיניםשאחריפגרתהנבחרותהקבוצהתיראהטוביותר.
בראוןניסהלפתוחאתדלתהמכונית,השוטרדחףאותו,ואחריחילופידבריםקראלגיבוי.
מרחקלארבמשם,בשדרותשאולהמלך,מתקייםהליךשיפוטימסוגאחר.
שחקניםבמכבימשוכנעיםכיאיביץ'יסייםאתדרכובעודשלושהמשחקים.
ב-1996חוקקבארה"בחוקשמעניקלרשתותחסינותכמעטמוחלטתמפניתביעות,וזהעבד.
הגוףלאעומדבפניהמיליםשלהואנימתחיללהרגישאתהכאבבתוךהבטן,אתהצורךלהקיאאתכלהעצבשמצטברלימבפנים.
זרותושלהבמאיהבריטיבסביבההאנושיתוהפיזיתשלערביייפונהפכת,אגבכך,לנוכחותרפלקסיביתהמתייחסתלהיותםשללויועברוןעצמםזריםלסיפורשהםמספריםולשפהשבההואמתרחש.
הרווחהכולללפנימסבפעילותחסכוןארוךטווח(ביטוחחיים,פנסיה,גמלוהשתלמות)הסתכםבכ-227מיליוןשקלברבעוןהשנישל2020-לעומתהפסדכולללפנימסשלכ-6מיליוןשקלברבעוןהמקבילאשתקד.
כאשרהואסגורניתןלהשתמשבוממשכמובסמארטפוןרגיל,באמצעותמסךמשניבגודל4.6אינץ'שנמצאבצידוהקדמי.
עלרקעהביקורתלהזנחהשלהמגזרהשלישיבעתמשברהקורונה,הכריזמשרדהאוצרהיום(ג')עלהקמתהשלקרןסיועחדשהלארגוניהחברההאזרחית,בסך53מיליוןשקל.
זהנכוןתמיד,אבלזהנכוןבמיוחדעכשיו.
בסרביהבהחלטהיורוציםלראותזאתקורה.
כשהתבגרתיוהגעתילתלאביבזהנהיהיותרחמור.
האחרוןשבהם,"רומןשחורלבן",יצאלאורלפנישנתיים.
עודחמישהבניאדםנפצעובתאונה,בהםילדותינוק.
אנחנומתחיליםלרעוד",אמרהזמרפאז,שכמוגוליםקובניםרביםמאשיםאתמנהיגיהשלקובההקומוניסטיתבדיכויעמם.
כיוםקיימותמספרתוכניות,בהן"הדרים"ו"צמרות"המיועדותלבנותבלבדלשירותבחילהאווירואגףהתקשוב,תוכנית"מגשימים"המייעדתאתבוגריהלחילהמודיעין,תוכניתהמצוינות"נחשון",תוכניתהעתודהשלצה"ל,תוכניתללימודיסייבר,תוכניתללימודיפרסית,ועוד.
אמיתמידהיתהקשורהלעולםהרפואי.
נובמברהיההגשוםביותרבמישורהחוףמזה26שנה.
דוניסדיברגםעלהתחרותהרבהבסגלשלו:"ישלנושחקניםטוביםמאודומישיראהליבאימוניםאתהמשמעתוהיכולתיוכללקבלצ'אנס.
אניבטוחהשכאשרהשמייםייפתחונראהשובהגעהשלקבוצותמאמיניםומשפחותנוצריותמרחביהעולם,שיחזרולכנסיותבירושליםובנצרת,יטבלובירדןובכינרת,ויסיירובמדבריהודה,במגידו,ובכלהארץ".
הואיודעשאפילוהבייסשלולאמתענייןבמיגורהאלימות.
חילהאווירתקףאתהתשתיתשלחמאסבדרוםהרצועהבתגובהלהפרחתבלוניהנפץוהתבערהלשטחישראל.
מחריחולשיפורהדרגתיבאיכותהאווירביתראזוריהארץ.
לעגהבוקר(יוםד')לראשהממשלהעלכךשלאהחילהיוםאתהריבונותהישראליתעליהודהושומרון,תאריךהיעדשלולהכרזהכזו.
אנחנועובריםלצרוךמידעמהרשתותהחברתיות,שהאלגרויתםשלהןמתוכנןכדילהציגמידעסנסציוניומעוררתגובות,וכךפוטנציאלההשפעהשלפייקניוזגדל.
חלקטבעו,אחריםטיפסובחזרה,אבלרק4שרדו:"ראינוסירותדייגיםשטותבאופק,אבללאיכלולראותאותנו"
לאצריךלהסתכלעל13אלףסוכניביטוחאלאעלמיליוניהאזרחיםהמשוועיםלתחרות".
ולפיכמהתחזיות,אםלאנבטלאתהכפפתהעבודה,הטבעוהיחסיםהחברתייםלעשייתרווחים,צפוילנועתידעגוםבמיוחדשלהידרדרותגלובליתאטיתוכואבתואסוןאקולוגי.
יכולתםלהמשיךעםטייקאוויומשלוחים.
מחר,יוםחמישי,יהיהמעונןחלקיתעדנאה,תחולעלייהבטמפרטורותוהןיהיומעטגבוהותמהממוצעלתקופה,בעיקרבהרים.
עםזאת,בשנתייםהאחרונותהתחלתילהכיןאותובעצמי,בגרסהמופחתתשמן,בעיקרלילדים.
לפחותהיוםברורלאןהוארוצהלהתקדם–עודשלבבדרךלגביעעםהאוזנייםהגדולות.
"בצלהמצב,הביקושיםלמותגיהחברהגבוהיםמאוד,ואנומנסיםלדאוגשהייצורבמפעליםיעמודבביקוש.
שרהבריאותיוליאדלשטיין:"אםיעבודטוב,נוכללחשובעלהקלותנוספות"
אבלחירותזהלא"לעשותחייםכמהשאפשר".
מאזאותהתאונההחלהלהתענייןבנושאבאופןמעמיקופרסמהבצרפתמספרספרים,ביניהםהספר"הרפואההטבעיתשלי"שמכרמיליוניעותקיםוהפךלרבמכרועורראתהתנגדותםשללאמעטרופאיםקונבנציונלייםורוקחיםשהתנגדולתרופותהסבתאהטבעיותשהמליצהעליהן.
לאחראישורהצעתהחוקלאיסורעלטיפוליהמרהבקריאהטרומיתהודיעהיהדותהתורהכיתעצור"כלשיתוףפעולהעםכחוללבן",וכיתניחאתשולחןהכנסתאתפסקתההתגברות.
היהבמישלפיקולי,שחקןהקולנועהצרפתישמתבשבועשעברבגיל94,משהועצורומכונסבעצמו,שאיפשרלולגלםמגווןעשירשלדמויות,ותמידלהותירבהןמידהשלמסתורין.
איאפשרלהפוךהכוללנושאאכיפה".
הרגשתישמשהוקרה,וקרהלטובהוזהמאודהפתיעאותי".
ביוםשישידיווחביתאבותבעירניויורק,העירהעומדתבמוקדההתפרצות,כי98דייריםשמתובונדבקוכנראהבנגיףהקורונה.
פיתחנוגםאפשרויותלמכירהטלפונית,והמשכנואתהאפשרותלקבלתרכבהביתהלחמישהימים,כשמישמחליטלהחזירמחויבב־100שקלסמלייםעלכליוםשימוש,אבלזהכמעטלאקורה".
כן,אךבמתכונתמצומצמתובתאריכיםשונים:התלמידיםיגשוהשנהלשלושבחינותבלבדבמקצועותהחובה-מתמטיקה,אנגליתועבריתאוערבית.
זההלךקשהמהצפויעבורהתרנגולים,אבלבסופושלדברהיהזההאריקייןשנתןלהשלושנקודות.
כדילקבלמסכהאניצריךלהתחנן.
עלמנתלחזורלאימונים,עלהקבוצותלהעבירלאיגודמסמךהמציגממונהקורונהוהתחייבותלהתנהלותתקינהתחתההגבלותהקיימות.
בשניםהללוהתרחשושנימשבריםעםארגוןהשחקניםשאיימולחסלשתיעונות,וסכסוךביןקבוצותכמעטחילקאתהליגהלשניים.
וכן,זהבדיוקאלושגדליםלידכםבבית,בסוףהמסדרון,מאחוריהדלתהסגורה.
עםישראלעוברפהבדרךלאילתוליםהמלח,זהפשוטאבסורד.
ממשלותמפנותמשאביםלהתמודדותעםמגפתהקורונהובהבעתמקטינותאתהמימוןשלשירותיבריאותושירותיםמשפטייםוסוציאלייםלקורבנותשלאלימות.
וזאתהייתההדרךשלה.
"משטרתישראלרואהבחומרהרבהאתהתנהגותםשלפורעיהחוק,שבחרולתקוףאתהשוטריםהפועליםלאכוףאתהחוקולשמורעלשלוםהציבורובריאותו,באופןבוטהומשולחכלרסן",נמסר.
רמלה:סגרמלאעלשכונתעמישב.
אזורשמצפוןלתלאביבנחסם.
גםהתרנגולהצ'וסרימתבררכשכוויבעלבינה,והשועלהואשנופלקורבןלעורמתו:הואמשכנעאותולקללאתרודפיווכשהשועלפותחאתפיו,הואמתעופףלוויושבעלענףהעץ,הרחקממנווממלתעותיו.
לאשחקןשלמספרים,כןשחקןהעונה.
ללייזההיהטעםטוב.
הםחזרועלזהגםכשכמהמחברותהתנועה,שבתיהןנושקיםלגבול,ענולהםשהשהייהבלבנוןלאמגנהלאעליהןולאעלילדיהן.
ועםכלזאת,מדוברבמשחקשמעבירחווייתמשחקשונהוייחודיתמכלמשחקשהיהעדהיום.
ישיברגר-הנההןבאות.
יריהטנקשבוצעאתמולבשוגגלעבררצועתעזה,בוצעכתוצאהמהבנהמוטעיתכימדוברבאירועאמת,ובעקבותכךנורהפגזאחדשפגעבמבנה.
נזכירכילפניכשבועייםמנדלבליטהודיעלבג"ץכיהעבירלרה"מנתניהוטיוטתהסדרניגודענייניםהמגבילאותולעסוקבמינוייםברשויותאכיפתהחוק-כולליועץמשפטילממשלה,פרקליטמדינהומפכ"להמשטרה.
בביתהחוליםהלליפהבחדרהשתימחלקותקורונה.
משהוקמהממשלהועםמינוייךלתפקידהשרהעומדבראשהמערכת,נוצרלמערכתהחינוךאופקלשניםקדימה.
עלשיתוףפעולהאפשריעםיו"רישעתידיאירלפידאמרגנץ:"אנילאעוסקבו.
"חטפנוסטירהמהמסעדותשלאמשכויין,אבללמזלנוגםכשטובשותיםייןוגםכשרעשותיםיין"
זמןקצרלאחרמכןשבההרכבתלפעילות.
יאניסספרופולוסצחקבתקופההאחרונהעלכךשהשחקניםשיושביםביציעלאפחותטוביםמאלושנמצאיםעלהספסל.
חבריהלהקהרצולמחותנגדהכוחהמופרזשלהמשטרהבארצם.
הנשיאהודהלחבריהכנסתעלהירתמותםלמעןהערבותההדדית-ואמר:"באלפישנותהיותובגלות,חיהעםהיהודיבמחלוקותביןביתשמאילביתהלל.
עלמסךהנקודותמוקרנותתמונותמרגעיםיפיםבמהלךהקריירהשלו,ויששניכיסאותעלהמגרשעטופיםבגופיהשלקובימספר24והגופייהשלבתו,עםהספרה2ועליהןמונחיםזרישושניםאדומות.
כעתניתןלהזמיןמארה"במוצריםולשלםעלמשלוחתעריף"רגיל"שלאמזון.
"העובדהשאוליביהויילדתבייםסרטשלמארוולמספיקהליכדילשרודעודיום",צייץהשחקןג'ושגאדהמדבבאתדמותושלאולאףבסרטי"לשבוראתהקרח".
עכשיוהכלבסדרביניכם?
והציפייההזונכונהגםאםישבסיסשלממשבטיעוןשעדיףאישעםניסיוןפוליטיוביצועיכמושלפרץ–איששוחרטובביסודושלאעשהלביתוכמורביםאחריםבמהלךעשרותשנותיובפוליטיקה–עלפנישרמתחתיתהרשימהשמביאאיתוגנץ.
בארגוןישעורכידין,רופאים,חברותשירותים,קמעונאיםועוד.
ואולם,המנגנוןשמבוססעלתאריךהנפקתהתעודה,לאהופעלכללבאתר,וכלאדםיכולהיהלהתחזותלאזרחים,לגנובאתפרטיהחשבונותשלהםואףלדאוגשהמענקיועברלחשבוןכרצונו.
דאגתיאיךאחריםיגיבו,אךבסופושלדבראנימאמינהשהיהחשובמאודלספראתהסיפורשלי,כיאנייודעתשאחריםיתחברואליו.
"לאורפרסוםהודעתמשרדהבריאות",נכתבמטעםהפועלבארשבע,"באשרלחולתקורונהמספר269ולמרותשיוסיאבוקסיסלאקיבלהודעהפרטנית(אותהקיבלומישהיובמגעיםהדוקיםעםהחולה),ייכנסהמאמןלבידודביתיעדה-23במארס.
הקיצוץברשת13יבוצעבאופןרחוביבכלהמחלקות,והואיפגעבעיקרבעובדימינהלה,מסחר,שיווקויחסיציבור.
ההפגנההחלהסמוךלביתושלהשרלביטחוןהפניםאמיראוחנהבשדרותההשכלהבתלאביב,במחאהעל"ניסיוןלסכלאתהמחאההאזרחית",לטענתם.
ולמרותהמאבקשלובמחלה,היאהולכתומנצחתומסכנתאתחייו".
ההערכההיאשהמו"מלאיתקדםבמהלךהחג.
איןלוהרבהזמןלבלותעםבנובנעימים,ובכלל,בקושיישלוזמןלהתרווח,להירגע.
השנייםהכירוכשנחשוןהיהדוברמשרדהחוץומיכלהיתהדוברתשגרירותישראלבפריז.
טרוםתקופתהקורונה,יצארוןפלדלסיורביןקהילותשבטהג'האליןבמדבריהודהשםהואשתהקפהשחור,טעםממיטבהמאכליםהמסורתייםושמעמבניהשבטמדועהחליטולפתוחאתמאהליהםבפניתיירים.
בנוסף,המקוםמותאםלתייריםעםמלונותבוטיק,חנויותמסחררבותושווקיםאקזוטיים,כאשרגולתהכותרתהיאהפנסיםהיפהפייםשתלוייםבכלמקוםויוצריםאווירהקסומה.
חוותהדעתשמקרבתדיוןבבקשתנתניהולקבלחסינותמהעמדהלדין:היועץהמשפטישלהכנסת,אילינון,אינומונעבחוותדעתשפרסםהיום(א')הקמתועדתכנסתשתדוןעודלפניהבחירותבבקשתהחסינותשלראשהממשלהבנימיןנתניהו,שמואשםבשוחד,מרמהוהפרתאמונים.
ד"ררןטיין,הרופאשלהפועלת"א,הוסיף:"צריךלסמוךעלהספורטאיםשהםעבדוכמושצריךבבית.
עםזאת,פעילותגופניתלאיכולה"להוריד"אתהסופגניה.
זוהפעםהראשונה,מאזהחלהמדיניותהאכיפההמינהליתשלהרשות,בההחליטביתהדיןלהפחיתאתסכוםהעיצוםהכספישהטילהממונהוהואמבצעהפחתהניכרת.
ברשותהארציתדואגיםלביטחוןבריאותהנוסעים,ופרסמוהנחיותברורותלנוסעיםולנהגים.
בשנההחולפתביצעההקרןלאפחותמ-16השקעותבישראל,עםחיבהמיוחדתלתחוםהסייבר.
המטרהשלהיוזמההיאלעודדאתהילדותולהשאיראותןבענףבזמןששגרתהאימוניםנפגעהבגללהסגר.
"לאידעתישעדייןמייצריםכאלה."
במקוםנותרוכ-20אנשים.
העבודהעלעיצובתוכנית"תנופה"החלהעודכשכוכביהיהסגןהרמטכ"לוהיאבנויהעלהתשתיתשהניחההתוכניתהרב-שנתית"גדעון"שגיבשומימשהרמטכ"להקודם,גדיאיזנקוט.
המתווהתקףעדלסוףהחודשובמסגרתורכבותמכיווןצפוןיסתיימובתחנתנתניהורכבותמדרוםיסתיימובתלאביב.
עלפיהנתוניםמדישנהמאובחניםבישראלכ-4,500אישבסרטןהמעיהגס,וכאלףמהםימותומהמחלה.
עלפידיווחב"טוטוספורט"האיטלקי,יובנטוסוברצלונהבדרךלהשלמתטריידבומעורביםלאפחותמשישהשחקנים.
זהעוזרלהשיבקצתכבודעצמי.
פסקזמן:מהאתםיודעיםעלעונתהספורטהנוכחית?
במקביל,במכביחיפההחלומחנהאימוןבןשמונהימיםבסרביה,עלמנתלשמורעלהשחקניםבכושר.
כן,אנחנונהיהבסדר.
הואהביןשההפגנההזושיחררהאתהשדמהבקבוק.
אלאשאפילוחזרהלהסכםהמקורי,שלאלדברעלדרישתטראמפלגבשהסכםחדשלחלוטין,טומנתבחובהקשייםרבים.
מובןשזהלאקרהמכיווןשכלהחייםשוויםבעינינו-זהקרהמפנישהתבררלנושכולנומחוברים.
לאקללמצואאתהמורהשלךמפרפרביןחייםלמוות,אבלאוריאללאאיבדאתהעשתונות.
בדרךכללאניחזקמאודמנטאליתולאבוכהמדבריםכאלה,אבלהפעםהתפרקתי.
גםהמוסדהותיקבישראלהצטרףליוזמהומספקשעותאופרהלילדיםבעליתכניםהמתאימיםלגילאי3-8.
אניבטוחשזההיהקשהלהם,אזהניצחוןהזההואעבורם",אמרהיווניבסיום,והזכירמאמןאחרמאותהמדינהשאוהבלפרגןלאוהדיםשלו,והביןאתהפוליטיקההפנימיתמהרמאוד,יאניסספרופולוסבמכבית"א.
קרטליהסמיםמטיליםאימהעלהעיר.
אחתמהןהיתההפועלרעננה,ששאפהלחזורלליגההבכירהאחרישירדהממנה.
עלפיהערכות,הישראליהממוצעצורך8-6ק"גאבוקדובשנה.
"לפעמיםבמסדרוןאנחנוקוראיםאחדלשניבשמותהעברייםשלנו.
אנחנועובריםאתהמגפהעםילדינובפעםהראשונהואיןלנואפשרותלשאובמההיסטוריההאישיתאוהמשפחתיתשלנוסיפוריםשמדגימיםכיצדנכוןלעבורדברכזהאומהמשמעותו.
בקושייכולתילראותמהישמאחוריו.
במקביל,ישעלייהמבורכתשלכ-40%בתרומותשלאנשיםפרטיים,אךירידהשלכ-15%בתרומותשלגופיםעסקיים.
מכליסאמרשהרווחיותשלתעשוהאריסטובהמתחזיותיהשלהחברה,והעריךשתעשתגיעבתוךשניםספורותלרווחיותהממוצעתשלאלביטמערכותכולה.
היוםפניחזרכמאמןלאוניברסיטתממפיס,שםשיחקהשנהג'יימסווייזמן,מועמדלבחירההראשונהבדראפט,אךגםשחקןיחסיתפציע.
הזיתלגלגעלקנההסוףלעיתיםקרובות.
רעותשוורץ-אלמשעלינהרגהבשבועשעברבתאונהבגללתשתיותהדרךהרעועות.
נכון,הלמידהמרחוקאינהמושלמת,ובכלזאתמאזהגלהראשוןהמשרדלמדאתהבעיותופועללהשליםאתהפערים".
באלילהראותאתהאופישלי,כידרךאינסטגרםמאודקשהלהעביראופי,כולנונעלהבדרךכללמשהושהואיפה.
עודאמרההאם:"אתהלאכאןוזהכלכךכואבלי.
הואיודעשכעסלאפותרוששנאהמצמיחהושהצחוקוההומורשלותמידמצחיקיםאותי.
עבוררוסיה,המתמודדתכברעםמחאותנגדבעליבריתהששלטובשניםהאחרונותבבלארוסובקירגיזסטן,נפילתםשלבעליבריתמהשלטוןבמולדובהעלולהלהיותמכה.
שילוי,שלחםבלבנון:"לאמחפשיםתהילה,אלאהכרה".
אחתשלאקיבלתמאבאשלך?","לאלכולנוישאבאשיכוללסדרלנומשרתיועץבביתהלבן,יחדעםבןהזוג"ו"איזהרעיוןגאוני,לשנותמקצוע!
"הממסדהרבנידרשגיורוטבילהמיהודיאתיופיה,מהשעוררכעסאצלחלקמהקהילה",אומרבנו,"אבאדאגשיכבדואתהיהדותשליהודיאתיופיהובסוףהדעההמחברתשלוניצחהוהיאזושמחברתביןשניהקצוותהקיצוניים".
הסכמהשלולעסקתהמאה,ללאמו"מאמיתיעםהפלסטינים,הייתהנוגדתאתהעקרונותשלמרביתהבוחריםשלכחוללבןואתהדבריםשאמרבעבר.
לאתותרפעילותשלמפעיליםחיצונייםבגניהילדים.
ולכןהיאלאחזרה,בהתאםלקושמובילמשרדהבריאות.
"זהמזכירליאתהכאבשחשתיבמחאה,ושאנילאצריכהלשכוחאותו".
ההחלטהלהעלותאתהמיסויעלהמשקיעיםבדירות(מסרכישה),והחשששהממשלהתנקוטבאמצעיםנוספיםלהרחקתהמשקיעיםמהשוק,צימצמהבחמשהשניםהאחרונותאתמלאיהדירותהעומדותלהשכרה,הקטינהאתההיצעוהעלתהאתהביקוש.
אחדהמשחקיםהפופולארייםבימיםהאלומציעאתהבריחההמושלמתמהלחץשלמשברהקורונההעולמי.
איןפהבעלהביתשמשתלטעלמהשקורהכאן".
המערכההשלישיתכברהיתההפכפכהיותר,וכללהארבעשבירותרצופות-קודםנדאלשברל-1:3,אחרכךשוורצמן,וחוזרחלילה.
הניסוימתוכנןלהתחילבחודשיםאפריל-מאי(בכפוףלהצלחתשניהשלביםהראשונים).
מערכתהחינוךחזרהלפעילותבבתאחתולאבהדרגה,וללאהנחיותהמיושמותבשארהמדינות-בהןלימודיםבמרחקשלשנימטר,ביצועבדיקותחוםכמהפעמיםביוםולמידהבקבוצותשל10תלמידיםבלבד.
"ממהשאנחנויודעיםעלהקורונהמהשנההאחרונה,וממהשאנחנויודעיםעלחיסוניםבאופןכללימעשרותשניםשלמחקרועלחיסוניהקורונהבפרטבחצישנההאחרונה,ניתןלהסיקשהתועלתשלהחיסוןעולהעלהסיכונים",הואאמר.
לצקצקעלכךש"ג'ורדן/קוביהיהזורקאתזהגםעםשישהשומריםעליו"ולנחורבבוזעלרקעעודהילוךחוזרשלדניגרין,חופשילחלוטיןעלקוהשלוש,בקושימגיעלטבעת.
וההזמנהלהופיעבטקסהדלקתהמשואותאחריההשפלהשליוםהעצמאותשעבר.
גםעורךהדיןאמרשהכולמוכן",מתחננתהאם.
עצםהתקיימותןשלהפלאפליותהללו,רובןמפלרטטותעם50שנותפעילות,הופךאותןלסמליות.
אבלחברהשלאינדיבידואליםהיאהמתכוןלאסוןאקולוגי.
מלבדהכריכיםישבתפריטהצנועגםסלטקפרזה,קרואסוןהםאנדצ'יזוחציבגטעםחמאהוריבה(18שקלים).
נוחעלמשכבך,אדםנהדר,שחקןגדול".
כולנומבקשיםהנהגהשמחוברתלעם,ולאכזוהמתבצרתבעמדתהבניתוקמהמתרחש.
סגןפרקליטמחוזירושליםלשעברעו"דאוריקורב:"נראהשנפלופגמיםבאישום,ואנימניחשביתהמשפטיורהלפרקליטותלתקןחלקמהם"
הואכתבסדרהחדשה,מנייאכ,שנכנסתבמשטרה.
הםגורמיםנזקכבדמאוד.
השוטרים-בהםשניקציניםובלשיםשלימ"רש"ישהיובפעילותאחרת-הגיעולמקוםופרסומחסום.
מאחרשמקריהקורונההכרוניתהולכיםומתרבים,לפחותעלפיהדיווחיםבספרותוברשתותהחברתיות,נראהשמשרדהבריאותייאלץלהיערךגםלסוגיההזו.
והואניסהלעקובאחרההרצאה.
מורחיםאתנתחהצליבפפריקהובשום,ומעסיםהיטב.
הפעםזהיהיהיותרקל"
נתניהוהוסיףכי"אנחנומחזקיםאתהקשרעםהמדינההזאת,אנימקווהשבסוףהיוםיהיולנובשורותטובותמאודלמדינתישראל".
שגיא:"אנחנוקשוביםמאודמאודלביקורתולפידבקמהקהילהשלנו.
כלומר,מבוגריםצופיםבהמוניהםבתכניםשבעצםמענייניםומפעיליםילדים.
התרחישהמחמירעסקבעשרותאלפיחוליםישראליםבתוךשישהשבועות,ומאותחוליםמונשמים.
השחקנים,כךלפידיווחיםשונים,איבדואתחדרההלבשהויששחקניםשמתעלמיםממנו.
לבסוףהמאמציםעלויפה,והיום(ב')האוסףמוצגלראשונה.
במידהותהיההארכה(גביעהמדינה)תיתנתןהאפשרותלבצעחילוףנוסף.
רקלאחרכמהימיםשהשוטריםשמעורביםבתקריתסיפרועלההתנגשות,שהנעריםטענומלכתחילהשהתרחשה.
פרץ,שהכריזלאחרונהכייתמודדעלנשיאותהמדינהבבחירותלתפקידשמתוכננותליוני,צייןכידחההצעהשלגנץלהשתלבברשימתכחוללבן.
ההנפקותסייעולחזקאתמצבההפיננסישלהחברה,וישלהןהשפעהאדירה;הוצאותהמימוןהקודמותהכבידו,כךשהגיוסיםשיחררואתהחברה.
היובהןרחמים,אהבה,סליחהואוליגםהשלמהומאבק,וזולתהאחרון,לאהיואלההחומריםשמהםנוצרההגיבורההעברייה:לאשרהגיבורתניל"י,לאחנהסנשוגםלאזהרהלביטוב.
"כשישחוסרודאותהכלאפשרי.
זהרעיוןנחמדשלמרותההגבלות,עדייןאפשרלחגוג.
כך,ההגבלותהחדשותהפכולירייתהפתיחהשלהשלבשאליוקיוולהגיעמוביליהמאבקהמשתניםוהמתרבים:פריסהשלהמחאהעלפנימאותנקודותבשכונותברחביהארץ.
נקפלאתהשולייםמעלומסביבלמליתכלשיצאלנומחומשונצבוטמעטאתהחיבוריםעלמנתשלאיפתחובאפיה.
בענייןזה,נדמהשעדיףלהסתפקבתגובההברורהשלמשרדהבריאות:"עלפיהמופיעבפנקסהפסיכולוגיםהיאאינהפסיכולוגיתובוודאישלאמומחיתהרשאיתלכתובדו"חותאבחון.
זההיהכמואפקטדומינוכשכולםיצאולחל"ת,הכולנעצרונתקע.
"הכוונההיאשהיוםישדגשחזקעלהנראותוהטעם,וכשמדוברעלצמחיתבליןותבליניםבעליערכיםבריאותיים,זהלאעובדכיכלהערכיםהטוביםהולכיםלאיבודבחימום.
בדקהה-50הואחבטבפניושלירדןכהן,עבירהשהיתהצריכהלעלותלובכרטיסאדוםאבלהסתיימהבכרטיסצהובבלבד.
כשבאיירןהחתימהאתאותולפניחמששנים,עבורסכוםשאזנראההיהגבוה,שבעהמיליוןאירו,והיוםברורשהואהנחתרצפה,עמדואיתובאותוחדרשתיאגדותבוואריות,מתיאסזאמרובסטיאןשוויינשטייגר.
משברהקורונההביאלביטוליטיסותולמצוקהפיננסיתקשהלחברותהתעופה.
גםהמוערבותבמספרבלתינתפסשלשעריםהיאאבידהבשםעצמה.
שריכחוללבןוחבריהכנסתשליהדותהתורה,ימינהוישעתידהביעואזהתנגדותקולניתנגדה.
יותרטובמכלום,לא?
ניתןלעקוףאתהשלבהזהעלידיביצועבריתמילהכשבמקוםשלבהמציצהישנהשאיבהלאישירהעלידישפופרת,שבאמצעותהנמנעמגעהשפתייםשלהמוהלעםאיברמינושלהתינוק.
מדוברבאחתממערכותהקולהטובותביותרשתפגשוכיום,עםצלילעמוק,חףמצרצוריםובעלעוצמה.
שוקרכביהפנאיההיברידיים-נטעניםבישראלממשיךלגדול,הפעםעםשנידגמיםחדשיםמביתבמ.
בדיוןמרתקואליםשעסקבמקרהשבותועדצעירמכהזוגהומואיםערביםבנמליפונחשפושללהרבדיםוהשסעיםשמרכיביםאתהעיר.
החברותשהגישואתהפנייההן:עידןשניניהולואחזקות,מקדן,רמות,נתוןניהולנכסיםוהייטאואר.
בשעהשבישראלרובימניברור,גושהימיןבכנסתרשםעודהיחלשות-56מנדטיםבלבד.
מהשבטוחהואשבספורטאחזורעלהבדיקהבגללשישסיכוילטעות.
אתמולבעלהשליטהבמויניאן,ג'ומויניאן,העבירמסרלשוקההוןבנוגעלאמונובחברה–חרףמשברהקורונה.
התחלתיאותובבוקרושליוםשלישישלתחילתמאי,ועדהערבכברחיפשתיבמרשתתאתהספרהשניבסדרה,שעדייןלאתורגםלעברית.
כמותמיד,כלמשברהואהזדמנות,השאלהאםנשאראמיציםשינצלואותה.
"רווהעברעודניתוחשלושהחודשיםאחריהניתוחהראשון.
מטרתהכרטיסים,כמושמורטוגלושואף,היאלהפתיעולהוסיףדרמה.
"החוקריםשאלואותיאםאנירוצהלהפילאתהממשלה",סיפרקרבי,לאחרששבועלפניכןהואנצפהעםדגלשחורביישוב.
המשחקהבאייערךבעודשלושהשבועותבחוץנגדלברקוזן.
ליצרניותששומרותעלשאיבהרצופהאיןברירהאלאלמסוראתהנפטבליתמורה,אואפילולשלםעבורה,כפישדווחשקרהמולבתיזקוקמסוימים.
והםמודיםלובדרךהיחידהבההםיכולים–בהערצהדביקה.
"אנידוחהאותהעלהסף.
רקיציבותוסדר.
אחתמהןהיאמשפחתמנדלמאורנית,משפחהצבעוניתבמובןהיפהשלהמילה.
מושלוירג'יניהרלףנורתהאםהגיבלדבריםואמר:"איןליזמןלהשתתףבמלחמותבטוויטר".
אבלבצעירותיהתנדבתיבקיבוץאפיקים.
בבתיהחוליםאיןבשלבזהשינוייםמשמעותייםבנתוניהאשפוזשלחוליקורונה.
בכלמועדוןבעולםישבעיות,אבלישדבריםשאיןלישליטהעליהם.
קרובלמחציתמהמרואייניםשהשיבועלהסקר(48%)דיווחוכיהםמקפידיםעלמרביתההנחיותשלמשרדהבריאות,לעומת46%שדיווחוכיהםמקפידיםעלכולן.
לדבריה,מדוברבפריצתהדרךבהצלחהשלהתלמידים.
באתרהאינטנרטשלהחברהנכתבכימתאיםעבור"מפתחיםשרוציםלחקורכיצדניתןלהתאיםרובוטיםניידיםגמישיםלמגווןמשימותהחלמבקרהתעשייתיתוכלהבבידור".
בשנת2000,כמעטכלהכלכלותהעשירותבעולםסבלומשיעורהשמנתיתרשליותרמ־10%בקרבילדיםובנינוער,לעומתפחותמ־10%מהכלכלותהעניות.
מגזרזהעברלהפסדתפעולישל4מיליוןשקלברבעוןהחולףבהשוואהלרווחתפעולישל21מיליוןשקלברבעוןהרביעישל2018,כתוצאהמקריסתהמחיריםותמהילהמכירותשהיהמוטהליצואשרווחיותוגבוליתעדנמוכה.
לאהייתיסומךעלמשטרתטבריהשתגונןעלבעלימוגבלויותבעתצרה".
"אניפונהאליכםכילראשונהאנימזההבעיהשאיןביכולתילפתורלבד.
אצלנו,משטרתישראלבתגובתההרשמיתדווקאהצדיקהאתהפעלתהכוח,ובכךגםאתהדריכהעלהצוואר.
התהליכיםהכימייםלאורךמיליונישניםהקשוכמובןעלהעבודה.
לאחרמכןהםיעלועלטיסותמיוחדות,שחכרההסוכנותהיהודיתונתרמוביןהיתרעלידיהקרןלידידות.
נכון,צריךלהמשיךלהיאבק".
אבלגםכשישקהל,אנייודעתאיךלהתעלםמהרעשולהתרכזמאהאחוזבשיפוט".
"המשקיעיםהזריםנעלמוכיכלהמדינותמשקיעותבהפקותשלעצמן,וזהגםלאזמןלבקשכסףממשקיעיםפרטיים.
"זההדברהכייפהשאמרוליאיפעם.
פתיחתשנתהלימודיםעדכיתהד'וצמצוםמספרהנוסעיםבתחבורההציבוריתב-40אחוז.
מצלמתהמאקרושקיבלנו"בתמורה"לוויתורעלמצלמתזום?
מזגהאווירמחר(חמישי)יהיהמעונןחלקיתעדבהירותחולעלייהבטמפרטורותאךהןעדייןיהיומעטנמוכותמהממוצעלעונה.
וולטרטבארסהיההמצטייןעם13נקודות,12ריבאונדיםוארבעחסימות.
המקרההאחרוןשבונדבקתושבמקומיבטייוואןבווירוסקורונההיהב-12באפריל–מאזלאהיהגלשניבטייוואן.
ולמההואיאבדהכנסותשלמיליוניםמהשירשניצחבאירוויזיון?
המשמעותהיאשניתןיהיהלהשתמשבמלאיהמדובר.
זהכמושלבראשונישללפניהכנסתכלבהביתה.
פעםאמרהבבדיחות,כיבגלגולהבאההיתהרוצהלהיותאסטרונאוטית.
ישהרבהבתיעסקשספגומכהקשהבחודשיםהאחרוניםויהיוכאלהשיתקשולפתוח,למרותשהרובהמכריעמשוועלפתיחהמחדש".
הסנאטורמארקורוביו,למשל,צייץבטוויטר:"התקשורתיכולהלהכריזעלמנצחבבחירות,אבללאהיאמחליטהאםהטענותלחוקיבחירותפגומיםולאי-סדריםנכונות.
דבריובאובהמשךלציוץשלח"כשלמהקרעימהליכוד,שכתב:"פקידיםשמנסיםלשלוטבמדינהנגדנבחריהציבורזהאנטידמוקרטי.
ואולם,ברגעשהבחינוהרשויותכימדוברבהאזנתסתר,מידנגנזההקלטתהאזנתהסתר-ונמחקהכלהתייחסותאליה".
בפברואר2018,אחרימאבקחריףשלשנתיים,אושרבכנסתהחוקלהגדלתקצבאותהנכותבכמהפעימות.
ככלהנראההשריפהפרצהבעקבותמדורהשהודלקהעלהאיבניגודלחוק,ועדכההיאכילתהכבריותרמ-40%מהאי.
לוימחליףבתפקידאתמשהברסימןטוב,שהודיעבחודששעברעלכוונתולפרוש.
קודםלכןכבשפאקואלקסארבבעיטת11לוויאריאלוגונסלוגדשהישווהזמניתלעטלפים.
ככמובסוגיותדומות,אפשרלברךעלבגדחדשאועלפריטחדששמוענקלילדה,ובתוךכךלכווןעלכלמהשחדשבמעמדאחריהסבריםלילדהעודלפניבואהאורחותוהאורחים:"בָּרוּךְאַתָּהה'אֱלוֹקינוּמֶלֶךְהָעוֹלָם,שֶׁהֶחֱיָנוּוקִיּמָנוּוהִגִּיעָנוּלַזּמַןהַזֶּה".
תיקהחינוךהוצעלשריובלשטייניץ',וגםלח"כנירברקתהוצעלשמשכשר-אםכילאברורבאיזהתיק.
"ההשפעהשלמגפתהקורונהעלהכלכלהלאתחלוףבמהירותכיהנזקגדולמאוד.
מהאניעושהעכשיוכאמאשלהן?
"אתןאתהתחזיתהזאתממשעכשיו",אמר.
לדבריהן,התעריףלביצועעבודהבסדרגודלשכזההואחצימיליוןשקל.
בדקהה-78היאאפילוספגהאתהשני:טקפוסהקובו,הידועגםבכינויו"מסיהיפני",בעטמחוץלרחבהלקורהופנימה.
עצםזהשהםהגיעווטיישוןעודביקשלהגיעבאיחורשלשבועיים,זההשאירקצתטעםמר.
אחרישרצתהלעזובאתהיורוליג,נראהשגםהרכששלהירוקיםהואדימאולץובחציכח,וכששחקןכמוקלאת’סעוזב,זוכבראבדהרציניתביותר.
עלידושלהפרופסורהיהצמידמכסף,והיולומשקפייםצבעוניים.
באליפותהליגההבכירההיאזכתהבפעםהיחידהבתולדותיהב-1898ובגביעהיארשמהארבעזכיות,האחרונהב-1925.
איתןהציץבשעון,והסיקכיאיןשוםסיכוישבנוומשפחתויצליחולהגיעאליולפניכניסתהשבת.
"חלילה,מהזאתאומרת.
רחלוברוך-הוריםלילדבןשנהוחציובנוסףעושיםשליחותבכפרומשמשיםהוריםאומניםל10ילדיםבפנימייתאורשמחה.
השרפרץ,שיזםזאת,התנגדלכךבתוקףוהציגאתהאבסורד-באולםבאיירפורטסיטיאסורלערוךתערוכות,אבלבאותואולםמותרלקייםחתונות.
אתאוחנהיחליףמספר39ברשימתהליכוד,עמיתהלוי.
ירדתימהאוטובוסוצעדתיישירותלעירייהשםדרשתילפגושאתראשהעיר.
לתשומתלבושלהקוראשלמהארצי,המומחיותשלג'ולסוןהיתהבניית"מסלולים"מהבמהאלתוךהקהל.
על-פינתוניחברתמגנוס,עלותטיסהכזונאמדתב-650אלףדולר.
אוליהכלמתחילבזה:"לפעמיםבשעותהמאוחרותשלהלילה/אנייושבומנגן.
כךגםלגביבכיריםבמשרדהמשפטים,לרבותמשנהליועץלענייניםפליליים.
אחתמהן,רבקה,נכנסתלחנותכרוחסערהומידמפשילהשרווליםועוברתלמטבחהבוהקמניקיון,שםהיאשוברתשתיביציםבתוךסירותבצקאימתניותשהיאשולחתלתנור.
ואזהיהמישהושאובחןכחיוביבאמצעהמשחקאומשהוכזה.
זהוביתהחוליםהראשוןבישראלשמודיעעלצמצוםהפעילותהלא-דחופהמאזתחילתהמשבר.
אירועייוםהזיכרוןיתקיימוהשנהתחתולפיכךלאיתאפשרלמשפחותהשכולותלפקודאתקברייקיריהםמחששלהתקהלויותשיובילולהידבקות.
הואלקחחבלוקשרעצמולכיסא.
אנירואהשהואמתעסקבזהכלהזמן,הואלאלבד.
ועכשיולתעלומהבלבמדברביוטה,שםשימולב,התגלהכשהואתקועבאדמה,עמודמתכתמסתורי,ללאשוםסימון,כשאישאינויודעמישםאותושם.
הכנסותהחברהמפעילותהחיפושצמחוב-20%ל-42.3מיליוןדולר.
מוקדםיותרחיפשההמשטרהאחרהתינוקבןהשמונהימיםשנפגעקשהבבריתמילהואחרהוריומירושליםשלקחואותומביתהחוליםזיומבלישנותחכפישקבעוהרופאים.
חשובלארחחברהלמפעילאולמפעילתהמנגל(כמובמקרהשלנו)ולדאוגשישתו.
זאתכיווןשמאזשנת1919,עתהסתיימהמגפת"השפעתהספרדית"שקטלהבפרקזמןשלשנהוחציבין70ל-90מיליוןנפש,לאחוותההאנושותהתמודדותעםפנדמיהשחוצהיבשותושהשליטהעליהאבדה.
בנוסף,לחימהבגדהובעזהעלולהלגרוראתחיזבאללהוהאיראניםבסוריהלתוךהחגיגה.
כמהנשמותצריךלהצילכדילכפרעלהכניסהלממשלה?
הפעם,הםגילו,היאשכללהאתעבודתה.
לאחרשהתקבלהאישורנעשוכמהניסיונותלמצואטיסותמהודולישראל,אךכולםעלובתוהו.
אחדהמלונותייפתחבבארשבע.
"ישבארץתחושהשלאנותניםלאנשיםליהנות".
הסתדרותהמורים,המייצגתאתהגננותבגניהילדיםוכןאתהמורותבבתיהספרהיסודייםובחטיבותהביניים,הכריזההבוקר(א')עלסכסוךעבודהבגניהילדים,וכןבבתיהספרוגניהילדיםבחינוךהמיוחד.
התוצאותשלהמתחילתהעונהלאהכיטובותאבלאנחנומכבדיםאותה.
אניחושבתשזוהתקופההכיטובהשליעדכה,היאנתנהליזמןלהתחברלעצמיולדעתמיאני,לארקבצילוםאלאבמציאות.
בתורשף,הטעםשלהקינוחחשובלימאוד,ובתורמעצבגרפיאנייודעשאנחנואוכליםקודםכלעםהעיניים.
הרופאיםברוסיה:"הצלנואתחייושלנבלני"
"אנחנולאמגייסיםעובדיםחדשים,שכןבשביללגייסצריךלבצעהדרכות,ואיןלנודרךלעשותהדרכותמסודרות.
אצאמכאןרקבעשרבבוקרלמחרת.
אניגאהבנבחרתשלנוואניחושבשהיאמביאהלנוהרבהכבוד,כפישהיהאגבכוללבמשחקנגדסקוטלנד,שםהנבחרתעלתהלהיאבק".
ביציאהמסניףהדוארהוותיקברחובסוקולובפגשנואתשמעוןלוי,מוסכניקמהעירשפוטרלאחר22שנהבגללהקורונה.
לפניכמהחודשיםניסהנשיאצרפת,עמנואלמקרון,להביאלשיחותביןטראמפלנשיאאיראן,חסןרוחאני,אולםהמהלךבסופושלדברלאיצאאלהפועל.
אנשיםחזקיםובריאיםשיושביםולאיודעיםאיךהםיתפקדומחרכיהמחלהניקזהלהםאתהאנרגיה.
המשותףלכולםהואאחד:המבצעלהבאתםנוהלבמרכזהשליטההלאומישהוקםבביתהחוליםשיבאבתלהשומרלהתמודדותעםהנגיף.
גםבמקרההנוכחי,אלהלחםהזהצריךלהתכונןמראשוהכנתוכרוכהבשנישלביםמרכזייםשלעבודה-הכנת"חלבגבינהכחולה"והבצק.
משברהקורונהחשףאתההיברידיותהישראליתבשיאה.
עלאףהביקורת,עדייןלאיצאההודעהרשמיתשהסעיףהזהירדמהפרקבמו"מ,אולםבשניהצדדיםמאשימיםאחדאתהשני.
לפיגרסהאחתאמהשלנביןניסתהלמנועאתהרצחשלבתה,אךלאהיהלהסיכוימולשלושתהגבריםשכברגזרואתדינה.
לא,נשארתיבביתכילארציתילסכןאףאחד.
פניתילרשויות,אבלכנראהשהןהרימוידיים.
"ישאנשיםמהקהילהשלישתרמולפיתוחהמדינהאבללאיכוליםלצאתמהארץ",אומראשריאל.
הכינוישלוהיה"בקלאן"-בסלנגרוסיזהבןאדםשאוהבמכות".
בצלהזעםהרבשאותוהפנואזרחילבנוןלמנהיגיהמדינה-בעקבותהמחדלהעצוםשהביאלפיצוץושבמסגרתו2,750טונותשלחומרדליקבמיוחדמסוגאמוניוםחנקתיישבושששניםבמחסןסדוקבנמל-נסראללהקראבנאומולסולידריותחברתית.
"צרלנושלמרותהעלייההגבוההבתחלואה,שובשחקןשלמכביתלאביבהפראתהנחיותהבידוד,והסתובבבקניוןכשהואמסכןאתעצמוואתחבריולקבוצהבהדבקה",נכתבבהודעתמינהלתהליגה.
צוותמד"אשהוזעקלמקוםביצעבהפעולותהחייאהופינהאותהלביתהחוליםאיכילובבעירבמצבאנוש,שםלבסוףנאלצוהרופאיםלקבועאתמותה.
בעתירהנכתבכי"לאנמצאגוףהעוסקבבריאותשטועןכיזוהתהאפשרותלהידבקבנגיףהקורונהבאמצעותמים.
הביתמייצרזיווגיםשלאהיומתקיימיםמחוצהלו.
"היורגעיםשזהכברפגעליבבריאות,הוצאנואתהשחקניםלחל"תוהיהיוםאחדשממשהרגשתיחולהמכלהמצבהזה,הלחץדםשליעלה,היהליחוםגבוהוכברהרגשתימיואשמהמצבוהסיטואציה".
הרשתנקנסהב-123מיליוןדולרבעקבותהתקרית.
באותהעתהיהשמיאגנֶסגֶ'מיימה.
יו״ררשותניירותערך,ענתגואטה,מינתהאתידימינה,עו"דשרהקנדלר,למנהלתמחלקתתאגידיםברשות.
בסוףמסיבתהעיתונאיםאףנשאלאםהואקוראלפטראותו,והשיב:"אניקוראלפיטוריארזכלפון,הואצריךלהסיקמסקנות.
לאורךכלחיינו,אףבטרםרכשנושפה,אנחנומתקשריםעםסביבתנובאמצעותהעיניים.
אנידורשמכם,בשםכלאזרחיישראל,להמשיךולהשיטאתספינתהביטחוןבתבונה,באחריות,ללאמוראוללאהתערבותשלגורמיםשאינםענייניים.
לדברישיברמן,מנכ"לאיגודהמסעדותובתיהקפה,לפניכשבועייםהואנפגשעםהנהלתוולטודרשכיהםיורידואתהעמלותבתקופהזו–אךבחברהסירבו:"ענףהמסעדותנמצאבמצבבעייתי,וביקשנומוולטאמפתיהוהתחשבות,אבלהםבחרושלאלהתחשבבמסעדות.
יאנהיוסף,"ידיעותאחרונות"
העמודהזההואאוסףדבילישלצלחותמכוערותעליהןכתוביםמסריםמשעשעיםהקשוריםבאופןמסויםלתמונותהמוטבעותעלגביהן-מעיןהכלאהביןממיםלפריטיעיצובמשעשעיםלקישוטהבית.
מקוםחדשנוסףשמציעפיתותנפתחברחובזמנהוףבמרכזתלאביב,והפעםמדוברעלפיתהעםטוויסטהודי,שנמצאתבסמוךלמסעדת"טנדורי"הוותיקה.
אזנכון,נתנותוספות,אניאנסה,ביחדעםהחשבהכלליואחרים,להביאהצעהמקצועית".
עודטוענתפייסבוקכיהיאזיהתהעודרשתשהופעלהלטענתהככלהנראהעלידיממשלתאיראן.
לסירעםשתיכוסותמיםקריםמוסיפיםאתהאורזהמסונןומשאיריםאותוכךלכמהדקות(כדאילהשרותאותוכךכחצישעה).
"אלפימוריםומרקידיםאיבדואתפרנסתם,מנהליסטודיושהקימובשתיידייםאתמפעלהחייםשלהםרואיםאותוקורסויורדלטמיון",אמרוהמארגנים.
אםבמהלךהבידודמופיעיםתסמיניםשלחום,שיעולאוקושיבנשימהישלהתקשרבאופןמיידילמוקד101שלמד"א.
"האויבעשהטעותבחיסולהזה",הוסיף,"חיסולהמדעןלאיעצוראתהתקדמותתוכניתהגרעיןשלאיראן,אלארקיאיץאותה".
אבלהיכרויותבהפגנותאינןדברחדש.
בתוםפגישהליליתארוכה,שנמשכהעדלשעהחמשבבוקר,הושגוהסכמותמשמעותיותביןדלקלביןנציגותמחזיקיהאג"ח,שכוללתאתהראלומנורה.
כןאיירתקליטיםכמו"מזלגדי"שלאריקאיינשטייןו"שלכם"שלשולהחן,ועבדפעמיםרבותעםחווהאלברשטיין,ביןהשארבאיורתקליטיה"אשהבאבטיח"ו"מרדף".
ביתהחוליםמעייניהישועהבבניברקהודיעהיום(שלישי)למשרדהבריאות,כילאיוכליותרלקבלחוליםמונשמיםעקבמחסורבמוניטורים.
ישלנוהרבהמזל,לפנישנתייםעשינוטיולברחביארצותהבריתבוואן.
עםתמיאברהםבחוד,כשמאחוריושלישייהובהשחקניהרכשטימוורנרוקאיהאברץ,וגםקיילוםהאדסון-אודוי,שלטהצ'לסיבצורהברורהבמשחקהביתי,אבלבמשךמחציתשלמההלחץשלה(כולל75אחוזהחזקתכדורומספרדו-ספרתישלבעיטותלשער)היהעקר.
הריםהןכוחכלכליעצום.
ביוםג'החלמ-13:30.
"כשאתהשר,לכלאמירהישמשמעותואנימשתדללהימנעמזה,אבללוויליישזכויותוהואעושהעבודהטובהבעיקרכמנהלמקצועיבארץ,אבלאניאשאיראתההחלטהבעניינולמישצריךלהחליטבעניינו".
"שלוםלכםחברייהערבים",אמר,"נציגלכםאפשרויותלשתףפעולהבתחומיםשונים,כמוכלכלהוחקלאות.
השרכץהתנגד,נתניהו:"אםלאנפעל-נאבדשליטה".
אניגםאחראיעלניקיוןהדירהומרבהלערוךמבצעיניקיונותרצינייםבדירה.
שנזכורממנואתרמתהמשחקים,אתההפתעותוהסינדרלות(מישהואמרקוקוגוף?
אפסמחשבהעלהאזרח.
הואחלהבקורונהומת",אומראחדמהםבייאושבעודומכניסאתהכיסאלחנותוסוגראותהלהיום.
ששמהןהתכנסוכדילדברבצורהחשופהעלהנושא.
בנוסף,החוקריםמעריכיםשבעודכעשריםשנהאחוזהאוכלוסייהברמהסוציו-אקונומיתנמוכהעםנגישותשלשעהלמרכזיהתעסוקהיעמודעל38%,אםהמטרויפעלהמספריקפוץל-57%וירחיבאתאפשרויותהתעסוקהשלאותהאוכלוסייה.
בימיםהאחרוניםגדלמספרהחוליםבעירבקרובל-500איש.
ישנוגםויכוחהאםהבדידותמשתנהעםהגיל,ואםכןאזלאיזהכיוון.
המשטרהפתחהבחקירהלבירורהרקעונסיבותפציעתה.
"אנירוצהלקדםאמניםחדשיםוצעירים.
הרשימההתפצלהלאחרמכן,אחרישלוי-אבקסיסהצטרפהלקואליציהבמסגרתגושהליכוד,ואילומרצהלכהלאופוזיציה.
עכשיוחייביםלחזורלשגרהמסויימת,צריךלבודדאתהמגזריםשבסיכוןולחזורלחיות,ההרסהכלכליהואהרבהיותרגדולמהנזקשלהקורונה,יהיופהמשפחותשלמותשיהרסולהחלוטין".
הביתשלנותמידהיהפתוח,ואמאשלאורהוסבתההרבולבקראצלנו.
היוםעובדיםשלמכלוףנעצרווהואהתבקשלפרושופנהלבשאר:"אדוניהנשיא,המצבמסוכן"
עדשפרצההקורונה,הםארגנוהפגנותבכלשבועבמקומותשוניםבישראל.
זהייקלמאודעלההשתלבות".
אנליסטיםצפוהפסדכמעטכפולמכךשל16מיליוןדולר.
במהלךהעבודותהתגלומספרליקוייםשדרשוהתערבותרציניתיותרממהשנדמההיהתחילה.
"גםבשנהשלאחרמכןהייתהבעיהלקייםמחנותקיץ,אבלשובהתעקשנולקייםאתכלהאירועים,עלפיהוראותהרשויות,ומצאנופתרונותלבעיותהקשותשהתעוררו".
לטענתכהן,התנערותזולכאורהשלמשרדהחינוךוהביטחוןמאחריותהשפיעהעליהםבהגשתהתביעה.
ישנםגםמספרמחקריםהבוחניםאתהשפעתהטכנולוגיה(במיוחדהשימושבאינטרנט)עלמערכותיחסיםזוגיות.
זהיוביללהצגהמחדששלהדו"חותהכספייםלפחותשנתיים-שלושאחורה".
היחסיםביןחבריהלהקההחלולהתערער.
ישגםמתנדביםשנותניםתמיכהבפרמוטהמחשב,כלמינידבריםשבשבילשהמחשביהיהתקין.
מתחהערב(ד')ביקורתעלפעילותהממשלהבמאבקבנגיףהקורונה.
"הםמתחיליםלהישבר.
"בקבוצותאחרותסגרואתהקיצוץגםלעונההבאה,מקצציםעשרותאחוזוהחוזיםשלהםמבוססיםעלפרמיותשהםגםלאמקבליםבכלמקרה",אמרושחקניםבהפועל.
אםנקבל16-15מנדטיםבנימיןנתניהולאיוכללהיותראשממשלה,איןלובלוקשל61".
כאןמגישיםסושיכשרונהדר,ומבחרגדולשלדגיםלבניםכמואינטיאס,בסולוקוס.
באמתלאנעיםלראותראשממשלהשנוהגבניגודלמהשהואעצמומטיףלעמו,לאפחותמכךקשהלראותנשיאאהובועממישמתנהגכמורםמעם.
בנוהיחיד,ג'ייי.לי,הובילאתהחברהמאזשליהאבסבלמהתקףלבב-2014.
כשבידיוחבילהקטנהעטופהבשמיכהתכלתרקומהפרפריםהואניגשאליךנרגש,מחייך.
זהבימולאוסטריה.
זאתאףשלפניחודשהצהירראשהממשלהבנימיןנתניהוכיהתקריתלאהיתהפיגועואףהתנצללפנימשפחתושליעקובאבואל-קיעאן,שנורהלמוותבידישוטריםביישובבינואר2017.
איןמשהואחדשנכוןעבורכולם,רקלמצואאתהדברשנכוןעבורך.
עלייהבמספרהחוליםהקשים.
עו"דמורגנשטרןאמרכי"סגרמלאהיהפוגעוהורסאתהכלכלה.
אנליסטיםמעריכיםשענףהתיירותהסיניהואשיספוגאתהנזקהכבדביותר,ואחריוענפיהקמעונאותוהמשקאותהאלכוהוליים.
"הבסיסשלכלהבעיותהתחילמנושאיהירושה",אמרלי.
זאתבדומהלממצאימחקריםקודמיםשהראושמסריםקולקטיביםמלכדיםסייעולחברותשמצויותבמצביחירוםכמואסונותטבעאומתקפותטרורלגלותעמידותחברתיתטובהיותר.
בהקשרזהמענייןלהתעכבעלפרטישנחתםביןהעבודהלכחוללבן.
אלדאגה,יהיהבסדר.
הבעליםשרצקישהגיעבשבועשעברלאימוןהקבוצהעלמנתלדרבןאתהשחקניםלקראתהמשחק,צפוילהגיעהערבגםלבלומפילדכדילתמוךבהם.
שנישחקניםבלבד-רוביןסודרלינגונובאקג'וקוביץ'-ניצחואותוברולאןגארוס,כשמאזןהמשחקיםשלועומדעלנתוןמדהיםשל93ניצחונותלעומתשניהפסדים.
הוועדההמליצהעלשורהשלמסקנות,ביןהיתרלהעמידאתמספרהמיטותבמחלקותהפנימיותעל36וקביעתתקןקבועשללפחות16רופאיםלכלמחלקה.
לכן,כברמגיל8(טרוםג'ומעלה)ניתןלרדתולעלותליגה.
"אםתפגינוחולשה,נאבדאתארצנו",אמרבעצרתביוםשישי.
העברייןאבנרהררי,שנאשםבהנחתמטעניחבלהש,עתרהבוקר(יוםב')לביתהמשפטהמחוזיבלודנגדהצבתובתאעםאסיריםמעשנים,בטענהשהואמעולםלאעישן–ובריאותונפגעתמשהייתולצדמעשנים.
גםהחלטותאלהשנויותבמחלוקת.
עלפיחברתהניתוחיםאיירפיניטי,ארה"ב,בריטניה,האיחודהאירופיויפןהבטיחועדכה1.3מיליארדמנותשלחיסוניקורונהאפשריים.
גורמיםהמעוריםבפרטיםסיפרו:"זהפרוייקטגדולשמאיהעובדתעליוכברחודשים,וישעדייןכמהדבריםלסגור.
הבאנוחמישהמכשיריםשעוליםפחותמ-1,000שקל,ורובםאפילוהושקוהשנה.
מהשכן,הקפידולהוסיףאתהירקותלווקמהקשהלרך.
במצבהנוכחישבואנובליבתושלגלשנישלהתפרצותהמחלה,ההגבלותעלפעילותחברתיתומשפחתית,אבטלהכפויהוהמשברהכלכליהעמוקשהביא,ניתןלחזותלהחרפההולכתוגוברתשלהשלכותאלועלבריאותםוחוסנםשלהחוליםוהמבודדים.
משרדהבריאותלציבור:"לשמורעלכלליההתנהגותבחום-וגםעלכלליהקורונה"
לסיידיאןישהצעהאיךלפתוראת"הקטסטרופההלאומית"שישלדבריו.
שם,על-גבימסךענק,ובסיועמערכתנפלאהשלסאונדהמהדהדביןהגבעות,מוקרנתמיטבהתוצרתהקולנועיתשלהשנההחולפתמאירופה,אסיה,אמריקהוגםישראל.
לדלגעל"יקוםאלוהים".
ביממהשלפניהבחירות,המועמדיםלנשיאותארה"ב,דונלדטראמפוג'וביידן,תרוכמהמהמדינותהמתנדנדותבניסיוןאחרוןלחדדאתמסריהםולגייסלטובתםקולותמתלבטים.
בגניאירועיםובמקומותפתוחיםהמספרהמרבייוסיףלהיות250איש,אבלבאולמותסגורים-רק100איש.
"אנחנופועליםכדילאפשרפתיחהשלחלקמשמעותיבמשקב-4במאי,מהייצורעדהבנייה",אמרקונטה.
בממשלתישראלהראשונה,זוהזמניתשהוקמהבמאי1948,כיהנו13שריםשהיואחראיםעלתחומיםהכרחייםלתקופה:ביטחון,חוץ,פנים,משטרה,עלייהועוד.
נתניהוהתייחסאתמוללנושאוהדגיש:"אנחנולאלוקחיםסיכוניםמיותרים.
נהגנוסףבשםאליסיפר:"הגעתילירושליםמכיווןתלאביבובכביש1היהפקקמשערהגיאלכיווןביתמאיר.
"אםאתםרוציםדאגה,חמלהותשומתלבהיואחראיםלהביאאותםאלהמרחבהזוגיבעצמכםואלתחכושהצדהשנייעשהאתזה.
אמריקהמנפצתעכשיואתפסליהואתשקריה,מיתוסאחרמיתוסמקועקעים.
חבריהמועצהביקשולהדגיששכיום,פעילותהוותמ"למתמקדתבתוכניותהתחדשותעירוניתוביישוביהחברההערבית,ולאבהקצאתקרקעותחדשותלתוכניות.
הנהלתאלעלדחתהבסוףהשבועשעבראתלהחזירעשרותמטייסיציה-737לעבודהלקראתחידושהטיסותהמסחריות.
באזורהגלילהמערביוהתחתוןפרצוכמהשריפות,ביןהיתרביערחנתון,ביערתפןוביעריובלים.
לפיהודעתהמשטרה,בינואר2019,בתוםחקירהסמויה,חשפההיחידההארציתלמאבקבפשיעההכלכלית(יאל"כ)בלהב433מספרדירותששימשולהעתקהולהפצהשלמאותיצירותתוכןמוגנותבישראלובחו"ל,בניגודלחוק.
“היולנוהרבהקשיים,לאהיהקללשחקבאצטדיוניםריקים,בליתמיכהשלהאוהדים,הביאואותנולקצהבכלמשחק,התחלנוטובואזהפסדנווריאלניצחהארבעהחמישהמשחקיםעםפנדלבכלאחדמהםועם0:1.
כזכור,לפנישנתייםוחציאסוליןנעצרלאחרשבלשיהמשטרההבחינובפעילותחשודהוהואנתפסמוכרסמיםללקוחותדרךטלגראס.
אםנתניהוותומכיוטועניםשצירההתנגדותלישראלבמזרחהתיכוןנשבר,יתכבדוויעודדונסיעותלארצותשמסביבנו.
"תמידאמרנושאנחנומעונייניםלהפוךבאיזשהושלבלחברהציבורית.
שיר:"אישית,זהספרשאניתמידחוזרתאליו,ברמהשאםקורהלימשהוקשהבחיים,ואנימרגישהשאנילאיודעתמיאני-אניצופהבסרטיםאוקוראת'האריפוטר'ומרגישהשזהמסדרלידברים,כיזהמאודמתעסקבטובורעובזהות.
הכעסעלהתנהלותהממשלהבשבדיהגוברלצדטענותכיהמדיניותהובילהלמחדלבבתיהאבותוכיהקשישיםהופקרו.
משכתיאתהחוטמסלילהצמרשלהזיכרונות,ועכשיוהואכמעטנגמר.
בכתבההזואנסהלענותעלחלקמהשאלותולספקמספרכליםלהתמודדותשונהעםמצביםאלו.
בניסיוןלהפריךאתתזתהנאמנותהעיוורתנהגתילתתלהםשיעורבהיסטוריהעלהמרדהדרוזיהגדולבהנהגתסולטאןבאשאאל-אטרשב-1925,ועלמלחמותומאבקיםאחריםשהדרוזיםהובילולהגנהעלעצמםכמיעוטנרדף.
משרדראשהממשלה,משרדהבריאותומשרדהאוצרפירסמוהבוקרהודעהמשותפתשמפרטתאתעיקריהתיקוניםלתקנותשעתהחירום,שאותםאישרההלילההממשלה.
בביתאבותאחדבמזרחצרפת,למשל,מתו15בניאדם.
"לאזוכרתאםאכלתיארוחהחמהבילדות,רקמקדונלד'ס.
תהפכיאתהממלכהשלךלמצמיחהופורחתבפניעצמה.
החלטתילעזובאתהשביללכמהשבועות,בתקווהשכשאחזורהמצביהיהטוביותר.
מנייתוויליאםהילצללהב-11.9%לאחרדיווחשלפיומפעילתבתיהקזינוסיזר'סאנטרטיימנטמנהלתמשאומתןלרכישתחברתההימוריםהבריטיתתמורת3.7מיליארדדולר.
בהבעת,משברבריאותהציבורהחריף,כתוצאהמהקורונה,ותוצאותיוהכלכליותיקשועלהירתמותמלאהלנושא.
יו"רהאופוזיציהיאירלפידהעבירמסרדומה.
בנוסף,יוקרנוסרטיילדיםושובריקופותתחתכיפתהשמייםעלמסךענקעםמערכתסאונדהיקפית,תוךשמירהעלקפסולותוחיטויהמושבים.
עלפיארגוןהבריאותהעולמי,בסוריה,בתימןוגםבירדן–לאאובחןאףחולהקורונהביוםשבונערכההבדיקה.
אנימחכהלמגן10אוליהואיצליח"
אםבשנותה-20כלאמריקאירביעיהיהחקלאיהרישעדשנותה-40רק7%מהאוכלוסייההועסקהבחקלאות.
כזושמגיעהפחותמהמנוע.
כאמור,רביםמהמגיביםלפוסטראובומתקפהגזעניתנגדהעםהסיניוטענוכיהואעלוללעודדשנאתזרים.
באיזשהושלבסטנדרטהטיפוליירדואנשיםייפגעו",הואאמר.
מוסיפיםאתרבעיהארטישוקים,מלחו-2כוסותמיםומביאיםלרתיחה,מבשליםכ7-10דקות,עדלריכוך.
לאנשיםבקבוצותסיכוןלהדבקהאסורלהישארבאותוביתעםאדםבבידודמחששלקורונה,ובכללזהחוליאסתמה,אנשיםבעלימערכתחיסוניתמוחלשת,חוליסרטןתחתטיפולכימותרפי,אנשיםהמקבליםטיפולביולוגי,חולילב,נשיםבהריון,חוליסוכרתוקשישים.
בסופושליום,ייתכןשהחוליםבמחלותרקעקשותאולייקפחואתחייהם,זהאוליהיהקורהגםבליקשרלקורונה,אךנתחמשמעותימהאוכלוסייהיתחסןבאופןטבעי.
אםהםיידעושמקומםבטוחבקבוצה,הםירצולעזורלצעיריםבחדרההלבשהובמגרש.
בברזילמכניםאתהמקרה"נסשלממש"וכעתמקוויםשאחרישיתאוששאתחגיגותחציהשנהשמתקיימותעודשבועייםבדיוקיעשהדוםהקטןכברבביתושבסאופאולו.
נראהכמהזמןיצליחושםלהחזיקמעמדבליגרסתבסיסמוזלתעםהנעהקדמיתבשבילהפוזהבלבד.
כשנהלאחרמכן,אישרלפתוחאתהכספותהסודיותבשווייץ,בהןהתגלואוצרותכמומחברתלימודיהעבריתשלקפקא.
מחראעבורלמלוןשהכנסמתקייםבו,אפרדמימיהחופשהשלקחתילעצמילפניוואצאלצודהזדמנויותלהתפתחותמקצועיתוללמידה.
איןחתונות,איןבת־מצוות.
"ההכנסותברבעוןהראשוןשל2020היו1.07מיליארדדולר,בהשוואהל–1.02מיליארדדולרברבעוןהמקבילב–2019"—כותבתאלביטמערכות,בלילפרטאולהסביר,בדו"חהדיקטוריוןשמלווהאתדו"חותהרבעוןהראשון.
אתהמתקןפיתחוהשנייםכדישקרוליןתוכללחבקאתאמה.
הואאףהוסיףואמרכי"כעתאנשיםמחליפיםאתהחופשותשתכננובאסיהבמדינותדרוםאמריקה,באפריקהובקריביים,וברגעשהקיץיחזורוהקורונהתיעלם-הכוליחזורלקדמותווהמחיריםיירדו,להערכתיב-30%-20%.
כלומר,לאחשובהקצבשבוילדיםיבצעואתהפעילותאויטמיעואתהמיומנות,אלאחשובהההתנסות,ההשקעה,המאמץ.
כךאפשרלעזורגםלאנשיםשנמצאיםבמצביםהכיקשים.
וללאמהפכהבמצבם,איןלישראלתקווה.
כיוםלפוקסכ-400מיליוןשקלבמזומןוכ-400מיליוןשקלבאג"חמדורגזהנותןליאווירלנשימה".
החוקריםערכוניסוייםקלינייםביותרמ-120נבדקיםבישראל,בהםחוליקורונה.
לפיהמשטרה,זותחקרהאתהפלסטיניםושחררהאותם,כשהםלאנזקקיםלטיפולרפואי.
הנהגיםנדחפולהתקרבלמנהרה,בעודכלירכבשניסולנסועמהכיווןהנגדיצפרוכדילהביעאתמחאתם.
הביתהלבןאמרשבגללשבכיריהממשלואורחיהםנבדקוולאאובחנוכחוליקורונההםבדרךכלללאצריכיםלעמודבהנחיותשתקפותלכללהציבור.
"אניעובדתכדוגמנית,וכשאנימפרסמתחזיותובגדייםאףאחדלאבאאלייבתלונות.
אפילושמעתישנתניהוהודהלאמנים,וטובשעשהכך".
הבנותמתנסותבהליך,ומוץ'מסבירלהןשכדילהכיןאתהוודקהצריךלדפוקככהעשרתאלפיםפעמיםבכליום.
העצירההזוקיימתבעיקראצלהילדיםוהילדיםהקטניםשחזרולגנים".
הזכותלהיבחרהופכתקדושהככלשמדוברבבשארה,זועביויזבק.
אךבחלקשל"תיקוןרחל"פשוטיושביםובוכיםעלהחורבן,קוראיםקטעיםממגילתאיכהואומריםקינות.
"מערכתחינוךרקלעשירים"
הואאמרלי'אבא,התגעגעתיאליך'.
עלאףמנייןהנדבקיםבקורונהבהפועלתלאביב,שעלההיוםלחמישה,משחקהחוץהערב(20:00)מולבניסכניןיתקייםכמתוכנן.
ורקאזהותקנהצנרת,ומיםהחלולהגיעלברזים.
עדכההתאשפזו775חוליקורונהבמצבקשהב-285יחידותלטיפולנמרץברחביהממלכההמאוחדת.
משברהקורונהתפסאתהמשקכולולאמוכן,אבלאתהמסעדניםהואתפסעםהמכנסייםלמטה:אחריחורףלאקל,אחריתשלוםרטרואקטיבישלפקדונותעלהעסקתעובדיםזריםואחרימלחמתהישרדותלאפשוטהבג'ונגלשנקראעולםהמסעדנות-המצבהואלאפחותמקטסטרופה.
זהתלוי,איךאתםזורמיםעםהכינוי"אוויר"?
בתשובתילאותושואל,ציינתישישלומחויבותאתיתלשתףאתאשתובתחושותיולגביהקשר,אבלהצעתילולפניכןלבחוןאתהתחושותהללומולעצמובדרכיםשונות.
ביתמשפטהשלוםבתלאביבאתואמה,ציפירפאלי,במסגרתעסקתטיעון.
שבעהמתוךעשרהמכלהמטופליםבמחלקותלטיפולנמרץהיוגברים,וכשלישמהםהיובניפחותמ-60–לעומת15%מהנשיםשאושפזו.
אורימשגבמתייצבכברחמישהשבועותבהפגנותבבלפור,הואידווחמהשונהבהןלעומתהמחאההחברתית.
בשלבמסויםאמרתילושאםהוארוצהאותי,אנימגיעהיחדעםהכלבהוזהו,הואצריךלהחליט.
אנשי"דרךארץ"?
בגיל35ג'יימסחגגעודאליפותושאלתהשחקןהגדולבכלהזמניםשובעולה.
כשזמןפנויהופךמופשטונטולגבולות,גםהלייקיםמעייפים.
זוהיטענהשביידןטועןשהיאשגויהמהיסוד.
היוםהגישארגוןשמייצגמשפחותשלחוליקורונהוכאלוששרדואתהמחלהתביעהנגדראשהממשלהקסטקס,בטענהשהואנכשלב"מאבקבאסון".
תהליךהירידהבמשקלמחייביצירתגרעוןקלורייומי,המובילאתהגוףלנצלאתרקמתהשומן.
הבוקרנרשםמקרהמוותשניב.מדוברבגברבן60שאושפזאמשבמצבקשהבביתחוליםבפריז.
למעשה,אםמתפתחותתופעותשונות,ככלהנראהמדוברבמחלהמתקדמת.
בעלהבילאל:"מדינהכובשתשחיהבאשליותושטויות"
בוריאנזהיהבן27כשהתקבללתפקיד(כיוםהואבן50)וזוהייתהההופעההמשמעותיתהראשונהשלו.
יכוללהיותשזהיהיההאתגרשלהילדשלנו,שהואלאיהיהיהודי,אזאנימקווהשאגדלאותובחינוךובאהבהאינסופיתושהואיביןשהכותרתשישלועלהמצח-יהודי,ערבי,נוצרי-לאמגדירהאותו.
משברהקורונהמנעמהסרטלהגיעלבתיהקולנועבארצותהברית,אבללמזלנואנחנויכוליםלצפותבומהספהבבית.
הקשרהאישישזהנותןלאיסולאבפז.
מנהלביתהחולים:"ישלנואתכלמהשצריך,אנחנומבודדיםהרמטיתמשארביתהחולים".
הםגםמפרישיםחלבוניםמהכבדשתוקפיםפולשיםזריםבליהבחנה.
בעלהשלמירית,השדרןדידיהררי,תההבפתחהספדו:"איךמספידיםאישהכמוך?
פרסוםראשון:הזמרמסרכתובתבפ"תכמקוםשבויימצא,אבלכשאנשימשרדהבריאותהגיעולמעקב–הואלאהיהשם.
לפיההסדר,השנייםהורשעובעבירותשלמתןולקיחתשוחד,גניבהבידימורשה,קבלתדברבמרמה,תרמיתבניירותערך,איסורהלבנתהוןועבירותנוספות.
טראמפ,היאטענה,"נכשלבתפקידהבסיסיוהחשובביותרשלהנשיא,להגןעלינו".
לכן,שיעורהבדיקותהחיוביותהיהגבוהבהרבה,וכןשיעורהחיובייםשהיוחוליםעםסימפטומיםהיהגבוהבהרבהמהיום.
אוננההפךלמלךהשעריםבכלהזמניםשלמכבייפו(116).
החיסוןיאפשרלנולהחזיראתחייהתרבות,החינוך,המסחרוהכלכלהלשגרהולפריחהמחודשת".
אחתהאקדמאיותהבודדותשחוקרותאתהנושאבישראלהיאהמוזיקאיתרבקהזולה.
הזינוקבהערכהנובעמכךשמבקרהמדינהמביאבחשבוןשארה"בתגבילאתהיכולתשלמשרדהביטחוןלהשתמשבחלקמכספיהסיועשלהלצורךרכששלחומריםמסוימים,מתוךהבנהשרכשחומריגלםאינומעודדדיואתתעשייתהנשקהאמריקאית.
נסולבצעהרמותאגןבתמיכהשלרגלבודדת.
שםהדבריםכברהפכולקשיםיותר:עונותמסובכותעברועלהמועדוןעד06/07החלומית,אזהגיעמאמןמוכשרובעלחזוןהעונהלשםעבדוללהאבצ'י.
אםזהלאהיההילדשלו,הואכברהיההורגאותו".
משחקנוסףשהוכרעבהארכההיהביןאחינצרתלכפרקאסםוהסתייםבניצחוןהאורחת0:1משערשלעוזפרץ(113).
יוצקיםאתהמליתעלגביהקלתיתהקרהואופיםאתהפאיבמשךכ-30דקות.
ניגנתירקכמהשעותבשבוע.
בכמותשיחותהסלולרנרשמה,כצפוי,עלייהשל25%מהרגעבונסגרהמערכתהחינוך,והיאנמשכתעדהיום.
אתמול,אחרישיחהעםנשיארוסיהולדימירפוטין,אמרלוקשנקושיחידתתקיפהאוויריתתישלחלגבולהמערבישלבלארוס.
המסעדההבנגלדשיתשלרוחאל-איסלאםהוצתהעל-ידיהמפגיניםונשרפהעדהיסוד.
הסיבהלכךהיאחוסרהתאמהביןהאותותשמגיעיםלעצביהראייה,לביןהאותותשמגיעיםלאיברשיוויהמשקלבאוזן.
מרכזהמעקבהסוריאחרזכויותאדם,ארגוןאופוזיציהלמשטראסדשמקוםמושבובבריטניה,דיווחכיייתכןשישראלעומדתמאחוריתקיפותשבוצעולפנותבוקרסמוךלגבולעםעיראק.
הדיירתהחדשהבמדדת"א90,דלקקידוחים,צללהב-5.4%,קבוצתדלקנחלשהב-3.3%,מדדהנפטוהגזנחתךב-2%.
הםהמשיכווזכובליגתהאלופותוזהמראהשהםקבוצהברמהגבוהה.
עםזאת,וול-מארטציינהכיבחודשיוליחלההאטהבקצבהצמיחהבשורההעליונה,לכ-4%.
כפישציינוקודםלכם,האג'נדהשלחברתההפקותשלנועוסקתבשינוימחשבתילצדאחריותסביבתיתוחברתית,ובהתאםלכךכלהסרטיםשלנונוגעיםבנושאיםחשוביםכמואיכותהסביבהוהטבעהאנושי.
יששיראובכךחסרוןוישרביםשרואיםבכךיתרוןגדול.
"התקציבהואשוליאםאנחנומביניםשממדינותאחרותעוליםאלפייהודים.
גילהמתקשהלהשליםעםרועהגזירהועםההחלטהלנסועלביתהחולים.
כברשניםשלאצורפולסלתרופותוטיפוליםשמספקיםבשורהמשמעותיתלחולותסרטןהשחלהשאינןנשאיותמוטציותבגן.
"מרגעשאדםמתחסןועדשהואמחוסןזהסדרגודלשלעשרהימיםעדשבועיים,לכןכדאילהתחיללהתחסןעכשיו!
"באשרל'הקפאה',עלפיהתוכניתניתןיהיהלבנותללאהגבלהבשטחיהיישוביםולאשרמיידיתעשרותתוכניותבנייהשעדהיוםנאלצולהמתיןלשעתכושר.
אדםלאדיווחבדו"חותהשנתייםלרשותהמיסיםעלקיומהשלשותפות,אשרהניבהלוהכנסותמהפעילותבגיאורגיה.
מינויכזהגםיהיהבניגודלמסרהלאומנישישראלמשדרתלעולםכלקחמהשואה.
הפקהחסרתתקדיםבלביםהתגלתהכסבוכהמדי:שללתאונותוסופותעיכבואתהצילומים,הכוכבקוויןקוסטנרכמעטנהרגאבלשרדכדילשגעאתהבמאיקוויןריינולדס,עדשזהפרשאמצע.
שנהטובהובריאותלכולם!
הםנמצאיםבבידודולפיהצבאהצ'יליאנימצבםטוב.
הטניסאיהשוודיהיהגםביןהבודדיםשהצליחלהנחיללרפאלנדאלהפסדעלמשטחהחימרברולאןגארוס,איאזבחציהגמרב-2009.
עשרותתושביםברהטחייםכברשבועייםבליחשמל:"ישניםבאוטו"
במהלךהקורונהקרהגםדברחיובי:עברנוקורסמקיףבפארטצ'ניהולימלווהבהיבריס,פחדנותוחוסרמקוריות.
"אנילאמבינהלמהאניצריכהלשלםפעםשנייהעלהטסטשלאהתקיים",אומרתמריהסאריג(17),תלמידתנהיגהמנצרת.
ומההכימטרידאתהשחקנים?
למעשה,ביןטביעותהאצבעותנמצאותגםאלהשלנו,ואותןאי־אפשרלמחותבקלותרבהכלכך.
לפיהמומחיםשירביטניהלהמערכתהגנתסייבררשלניתולאמעודכנתוהקלהמאודעלהתוקפים.
ישיותרמסיבהאחתלהצלחהשלהאדומיםלאחרונה,להצלחהשקלינגרהכניסלמועדון,שהיהנראהמפורקלחלוטין,אבלברורלכולםשהשינוישלספירובסקי,זהשהחלמאזאותההתנצלות,הואאחדהגורמיםהישיריםלהצלחההקבוצתית.
החושניותשלההיאחלקבלתינפרדממנה,וכמישחיהכדילהוכיחשהיאיכולהלעשותאתכלמהשאומריםלהש"אתלאתוכלי",הואטוענתשהיא"בתהזוגהכיטובהשיכולהלהיות".
האו"םהטילאמברגונשקעללוב.
לבתשליבתה-12ישכמהאפליקציותחברתיותואניחברשלהבכולן.
החוקריםטועניםכעתשהעבירותהחדשותבוצעובשיתוףפעולהעםקרובימשפחתו,ובראשםגיסושלברמלי-רועיהורביץ-וגורמיםנוספיםהמקורביםאליו.
במסגרתהעמותה,שכלחברותיהעובדותבהתנדבות,הוקםצוותשפועללשינויחקיקהרוחביכדילאפשרלטרנסיותחייםקליםיותרוהטבותבסיסיות.
הצעדיםכולליםהעלאהמשמעותיתשלמספרהבדיקותולהוסיףבהקדםגםבדיקותסרולוגיות,שיאפשרולארקלדעתאםאדםחולהבעתהבדיקהאלאגםלהגדילמשמעותיתאתהמידעהמופקמכלבדיקהויכוללשמשלהחלטותמדיניותבהמשך.
זהשוםדבררציני".
במקרהיצאשהיאגםבעיתויהטובביותר–בדיוקביוםהשנהה-22לפיגועיםבשגרירויות.
הואהוציאאתאקדחוהאישיוחולץעל-ידיכוחותיס"מ.
פ.ס.ז'הגיעהלגמרבפעםהראשונהבתולדותיהעלחשבוןלייפציגהנהדרת.
התוצאותשלנוהיוםמולהפועלפתחתקווהומולנצרתעילית(נוףהגליל)בחמישילאבאמתחשובות,ההכרעהנפלה".
הארביבארנסהצילנקודהבמשחקהחוץעםשערבדקהה-83.
התוצאההיאסדרהשרובפסהקולשלההואשקט,עלצעיריםשחושפיםאתחייהםאךמתוקףהיותםחירשיםגםמכניסיםאתהצופהלמעגלהפנימישלהקהילה,ומאפשריםלולצאתמשםלארקאמפתייםיותראלאמסוקרניםומזדהים.
עםזאת,חשובלהדגישכיבניגודלאידיאולוגיההדתית-לאומית,הקבוצותהחרדיותהחדשותמנהלותיחסיםמורכביםעםהציונות,הישראליותוהחילון,ונוטותלשלילתם.
עודאמרהאזנתניהובעדותה:"עדכמהשאנייודעתממהששמעתיבתקשורת,כלמהששירהרבןאומרתזהשירה.
ידעתיבכלמקרהשברגעשאניחאתהידעלקובי,יעיפואותימהקבוצהכלכךמהר".
"אניאופטימי,אבללארוצהלפזרתקוותשוואכיהמבחןהואבהצבעהבפועל.
ממשרדהבריאותנמסרכיבתוםחקירהאפידמיולוגיתהוחלטשנשיאהמדינה,שרהביטחוןוהרמטכ"לאינםנדרשיםלשהותבבידוד.
החטיבההיהודיתבשירותבודקתאםהתקריתשאירעהבמוצאישבתקשורהלמעשיאלימותנוספיםנגדמפגיניםבעיר.
שרהתחבורהשלמקרון,ז'אן-בטיסטגב'ארי,כברהודיעשעד2022תחודשפעילותםשלשניקוויםשיחברוביןפריזלניסוביןפריזלעירטרב.
מציאותשבהעתידשלכלילדייקבעלפיהלאוםשלווכלחייויהיהאזרחסוגב'.
ראשממשלתרוסיה,מיכאילמישוסטין,דרשהיום(ב')מהרשויותלפתחבתוךחמישהימיםמערכתשתעקובאחריאזרחיםשהיובמגעעםחולהקורונה.
נצייןכימדוברבסכוםקטןיחסיתעבורהחברה:ההכנסותהשנתיותשלהעומדותעלכ-275מיליארדדולרושוויהשוקשלהמוערךבכשניטריליוןדולר.
חשובלהדגישכיסידני,אלופתהשנהשעברה,מובילהבבטחה,אךהקרבהצמודוהמענייןיותרמתרחשדווקאעלהכרטיסהאחרוןלפלייאוף,עליונאבקותכרגעארבעקבוצות.
הבחירותלנשיאותייערכובנובמברהקרוב,ורובהמועמדיםבפריימריזהדמוקרטייםמנהליםקמפייןזהיותרמשנה,אבלב-3בפברוארתצאעונתהפריימריזהממשיתלדרך,כשייפתחוהקלפיותבאייווה,המדינההראשונהלהצביע.
המהדריםמוסיפיםגםתפוחאדמהמבושלועמבה.
במקסיקו,מומחיםלבריאותהציבוראומריםשמדיניותושללופזאוברדורהיאבבחינתחוסראחריות,ומזהיריםשהימנעותמצעדיםנחושיםתגדילאתהמחירההומניטריוהכלכלישהנגיףיגבה.
יוצקיםעליהםאתהשמן,סוגריםומשאיריםבמקוםחשוךוקרירלמשךשבועיים.
זהאומרשכלנתוניהשכרנכנסיםלביטוחהלאומי.
בבארשבענרשמהגםכןעלייהגדולהשלכ-24%,וישנם114חוליםמאומתיםבעיר.
להקלטותשנערכוב-25בנובמברהתייצבהנבחרתחלומיתשכללהאתמרביתכוכביהתקופהבממלכהובהםבונו,פילקולינס,סטינג,שפנדאובלט,דוראןדוראן,ג'ורג'מייקל,פוליאנגופולוולר.
צוקרברגנשאללגביאימותהנתוניםוהעובדותבפוסטיםוהאםבודקיהעובדותבאיםמרקעיםאידאולוגייםשונים.
"איךיכוללהיותשמנהלתגןמעסיקהבידיעהגמורהסייעתמורשעתבמשךשניםארוכות?",תוהיםבמטההמאבקנגדהתעללותבגילהרך,"מהעושיםשםבמשרדהעבודהוהרווחה?
כובעעםסיסמתהבחירותשלטראמפ.
וילהעלתהל-1:4:רביעייהבמחציתהראשונה,כזהדברלאזוכריםבליברפולכברהרבהזמן.
יידויהאבניםהליליהתרחשככלהנראהלאחרשרכבובוכמהתושביםיהודיםמהאזורעצרבכיכר,בכבישהראשיהמובילליישוביגבההר,והנערואחיורקדובמקוםלצלילישיריחגהפורים.
אזבכלרגעשיתעוררתאחולה,מערכתהחדשהאמורהלזהותאותוולפעולנגדו.
"היאמבולבלתכיהיוצריכיםלהעביראותהלביתסוהראחרולאהעבירואותה,אוליזהסימןטוב.
זאתהייתההפעםהראשונהשנפגשנו,סאלחואני,לאבזמןהמשמרתשלו.
אזנסעתילוושינגטוןהבירה.
מטרתהעלהמוצהרתשלהנעריםהיאלפרקאתהמפלגלפשיעהלאומניתבמחוזש"י,שלטענתםמתנכללהם.
בעברפורסמודו"חות,ביןהיתרעלטיפולשלצה"לבהטרדותמיניות,והטיפולשלהמוסדותלהשכלהגבוהה.
חגי:"המנכ"ל(בלניקוב,א"ז)פירטאתלוחותהזמניםו(אני)מצטרףלמהשנאמרעלידיקוביבליטשטיין.
"לאורךכלתקופתהקורונהעשינוכלשביכולתנועלמנתלהוותלתלמידיםעוגןולספקלהםמערכתלימודיםיציבה,יצירתיתוחדשנית.
מזגהאווירמחר(שני)יהיהבהירונאה,עםטמפרטורותגבוהותמעטמהממוצעלעונה.
"להפסידאתהשחקןהכיחשובשלהנבחרתלקראתהמשחקבסקוטלנדבאוקטובריכוללהיותמכתמוותעבורנו",אמרוגורמיםבנבחרתישראל.
לכלאחדמאיתנוישאתהסיפורהאישישלועםכסף,סיפורשנבנהמזיכרונותילדות,מההתנהלותשלהורינוויחסםלנושא,ממסריםשהועברואלינומהחברהשבהגדלנו,מסביבתנוהקרובהומניסיוןהחייםשהספקנולצבור.
אלוףבןפגשבפרופ'יחזקאלדרור,92,מהחוקריםהבולטיםבעולםבמדיניותציבורית,שכתבספרהסוקראתההתפתחויותהצפויותלקראת2200,ושאותוהואמגדיר:"יצירתהסיוםהגדולהשלי".
עבורם,מאכליםרביםהנחשביםלמאכליחגחגיגייםהינם,בליציניותובליהתרסה–פשוטבעליחייםמתים,שהיועדלאמזמןחיותחמודות.
הדוח,שנכתבבין19באפרילל-16במאי1943,מכיל126עמודים,31דיווחיםיומיים,53צילומים–המפורסםביותרשלהילדמריםהידיים,אבלגםצילומיםשלבנימשפחתי–הוכןכמתנתיוםהולדתלהיטלר.
אבלהנהבאסגרשלישישמשביתשמחותולגמריישביתליגםאתמקורהפרנסהשאלתרתילעצמי.
אבלכךאוכל,הלביבהזהאחדהמאכליםהכיטעימיםואהוביםעלילדיםועלמבוגרים.
נגדרעננהאואשדודאיביץ’יכולהיהלהסתדרבלעדיו,אךעםזאתידעשבמשחקיםהקשוחיםוהעצבניים,אלושבהםצריךלהביאיותרלב,נשמהומשמעתמאשראתהכישרון–הואפשוטחייבאתריקן,שהועדףלרובעלפנידורמיכהשירדלספסל.
ללאספקאיבדנואתאחד"ההוגיםהגדולים"שלימינו.
יחדעמםיהיוגםהיועץהבינלאומילשרהאנרגיהאביבאיאש,היועץהמדינילראשהממשלהראובןעזר,ראשהמערךהמדיניבמשרדהחוץאלוןברוראשהחטיבההאסטרטגיתבצה"לתא״לאורןסתר.
באיראןשוררתמצוקהכלכליתקשה-החמורהמאזהסתיימהמלחמתאיראן-עיראקלפנישלושיםשנה.
אנימתגעגעלתקופהשבההייתילצידובעיקרבערביםאחריהלימודיםוהעבודה.
בן25מירושליםנעצראתמול(יוםשני)בחשדלאונסנערהבת13בגןציבוריברמתהשרון.
בראיוןקודםשלסמוב"ידיעותאחרונות"סיפרהעורךשלוב"ארץנהדרת",מולישגב,איךפריצתהדרךשלסמובתוכניתאירעהדווקאבעקבותצילומיהסרט"זוהיסדום".
חרףהסתייגויותאלוזהופרויקטשכלחובבוחובבתקולנועמושבעיםצריכיםלהכיר.
"אנילאמאשיםכלכךאתהשופטשפיספס,אלאאתשניהקווניםשלווהשופטהרביעישלאראו",אמראברהםקלייןבסיום.
נגידבנקישראל:"ההתאוששותלאתגיעבמחצית2021,חייביםלהעבירתקציבבהקדם"
הגירעוןבתקציבהמדינהטיפסל-7.2%מהתמ"גביולי2020,לעומת6.4%ביוני(גירעוןמצטברב-12החודשיםהאחרונים).
משרדהבריאותחייבלהובילקו.
"מזדהיםעםתחושתהאשמה".
עלהמצבבקבוצהאמרדורסי:“אנחנומשחקיםכעתרקפעםבשבועכךשאנחנומתאמניםהרבהיותרמהרגילבמהלךהעונהוזהעוזרלנולהכניסאתהחברההחדשיםלענייניםוליצורכימיהטובה,כדישכשנשחקאתהמשחקיםנכיראחדאתהשניטוביותר.
החברההישראליתהיאהראשונהבעולםשמקבלתהכרהבפיתוחשלהכקוטלהקורונה,ובימיםאלומיוצרותמיליונימסכותעבורמשרדהבריאותהסיני,ובחברהמקוויםשבימיםהקרוביםיקבלואישורגםממשרדהבריאותהישראלי.
המשמעותהמיידיתהיאשהואכמובןלאיכוללהיותבסגלוהנבחרתתצטרךלהסתדרבלעדיובשניהמשחקיםהמשמעותייםשלליגתהאומותמולסקוטלנדוצ’כיה.
בשוקהמט"ח,הדולרנחלשמולהשקלב-0.02%,ונסחרברמהשל3.2115שקליםלדולר.
אםהעולםהיהמתנהלכסדרו,צ'ירואימובילההיהמתברגהעונהבקלותלחמישייההפותחתשל"כדורהזהב".
"אנילאמישהישבעדהשלטוןאבלאהבתיאתסולימאני.
במכתבהתגובהשהועברהיוםמטעמושלמנדלבליטנאמרכי"לאלמותרלהזכירכיאיןמדוברבהסדרניגודהענייניםהראשוןהנערךלראשהממשלה.
ישמחקריםשמראיםשזהיוצרציפיותשוואשיעשהיותרממהשהואבאמתיכול.
הכנסותיהשלטבעירדוב-16%ברבעוןהשנישלהשנהבהשוואהלרבעוןהמקביללוב-2019והסתכמוב-488מיליוןדולר.
אבלעושהרושםשעכשיוכולנותקועיםאיתו,ועםלהקתהמעודדיםהמתחנפיםשלו.
ב-2007הועלהלדרגתתת-אלוףומונהלקציןרפואהראשי,תפקידשבושימשעד2011.
למחרתבבוקרהיהאמורלעבוראתהבדיקותהרפואיותולחתוםבמועדון.
בן26מתהיום(ראשון)מסיבוכיםשלמחלתהקורונה-כךנמסרהערבמביתהחוליםשיבא.
הבקשההחריגהמעוררתחשדמפניפעולהצבאיתאוממשלתיתעתידיתנגדכלבניהתיגראי,במדינתתיגראיאומחוצהלה-ביןהשארבאמהרה,הגובלתבתיגראיבצפוןאתיופיה.
"אנחנולאיכוליםלחבקזהאתזה",אומרתבאותומעמדמנהלתביתהחולים,מבקשתלרומםולחזקאתרוחםשלהעובדיםהמותשים.
לפיהחשד,המניעשלהדוקרהיהלאומני,אךהגרסהשמסרבחקירתו,כמוגםהעובדהשהמשיךללכתבקצברגיללאחרהדקירה,העלתהגםאתהסברהכיהואלוקהבנפשו.
תחשבועלהשילובהזה.
אפשרלהשיגאבןכזובחנויותלצורכימטבח.
בארה"ב,למשל,מתועדכהיותרמ-37אלףבניאדם.
מגפתהקורונהממשיכהלהתפשטברחביהעולם-ובשבועותהאחרוניםקיימתונוכחתגםכאן,במגרשהביתישלנו.
איךהתמודדתעםמותה?
אםניסנקורןייכנסלמשרד,הואיוכללמנותממלאמקוםאחרעדשימונהפרקליטמדינהקבוע.
אחרכךהוחלטלשנותאתתאריךהיעדל-1ביוני,אךבהמשךסוכםבהחלטתשרהבריאותיוליאדלשטיין,שרתהתחבורהמירירגבוגורמיהמקצועכיהדבריקרהב-8ביוני.
הגננותהפרטיותהודיעושיפתחומעונותבזמןהסגר:"הענףשלנויקרוס"
למרותשישלבית"ראופציהעליולעונהנוספתתמורת300אלףדולר,קונטלאצפוילהישארבשלהיכולתוגםבשלנטייתולהיפצע.
העירייהתקייםבערביוםהעצמאות(יוםשלישי,28באפריל,20:30)מסיבהלכלהמשפחהשתערךכשעה,ולאחריה(21:30-24:00)מסיבתענקעםדיג'יימיסעוז,שתשודרחימברהסוקושלהעירייהובאמצעותרכביהגברהברחביהעיר.
קייםסיכוילסופותרעמיםיחידותוחששלשיטפונותבנחליהמזרח.
כלהורהשקראאתהמתווההחדשועייןבפרטיוסבירלהניחשותףלדאגהשלי,לתחושותהכעסולאוזלתהיד.
ממשרדהבריאותנמסר:"האמירההמצוינתבפניה-אינהנכונה.
"גםאחרי20שנה,שבהןהייתימוכרתועבדתי,עדייןהתלבטתיתוךכדיהופעותאםאניעושהאתהדברהנכון",היאמעידהעלעצמה.
הואעודהספיקלחזורלגרמניהלאחרמכן,אבלבספטמבר2012חזרלהפועלת"א.
במיוחדתלמידיהחטיבה".
אנחנולאעלההתאנהשלאףאחד".
אניאפילולאזוכרתעלמההואהיהכועס.
נזכרתיבפתגםטורקיישןשאומר"זהלאנעיםלראותעץגדלעלביתך".
מאידך,אםאתםבניעדותהמזרח–ישלהניחשהתחלתםאתהתפילהכשעתייםקודם.
עלפיהחלטתהממשלהכלהעובדיםשיצאולחופשהללאתשלוםויירשמובלשכתהתעסוקהעדה-26במרץ,יהיוזכאיםלדמיאבטלההחלמהיוםבוהופסקהפעילותם.
ביוםרביעימזגהאוויריהיהמעונןחלקיתותורגשירידהקלהבטמפרטורות.
יאוהודחבאותהמועצתשבט,בליהמכוניתשזכהבה,ודרימזנחשבעדהיוםלאחדהשורדיםהיותרידועיםלשמצה.
"אףשמצבהשלהבורסהכלללאנפגעמהמשברואפילוליהפך-המחזוריםעלו-אנומבקשיםלגלותסולידריותעםהעובדיםבמשקבתקופהשלמשברכלכליעמוק",הסבירועדעובדיהבורסהבהודעתו.
השבתשלפניפסחנקראתשבתהגדול.
האסמגלמתצעירהשבורחתמחסידותסאטמרהחרדיתבניויורקומגיעהלברלין,שםהיאנחשפתלעולםהחילוני.
"זהכברמזמןלארקשלסקייווקר-אלאשלכולם",מרגיעגוראריה.
כך,דודסוןניצלהאתהיכולותוהכישוריםהאמנותייםשלהלהפיץידעעלהגוףהנשי.
צביחפץחיתןאתבתהשלאשתובחוותרוניתשבקיבוץיקוםהסמוךלנתניה.
זואינהפעולתמנעמפניהנגיףאלאסימוןוי.
היאלאהסירהאתעיניהמהמחשבאומהספרשקראהואפילולאהעיפהמבטלכיוונהשלמגי.
כאבלאניתןלראותבצורהמוחשית,ולרובשניאנשיםזהיםעםבעיהזההידווחועלחומרתכאבשונהלחלוטין,שהיאפועליוצאשלהאישיותשלהם.
הנתוניםמעידיםעלכךשהעלייהבביקושבמארסלאהיתהתופעהחד-פעמיתשללקוחותשאגרומצרכיםלסגר.
בשדהשלהונג-קונגהשיקותאמיוחדשבתוכועוברכלנוסעחיטויבתהליךשאורךרק40שניות,ובשדהנעיםרובוטיםשמחטאיםכלמשטח.
תפקידהממשלההואלקבלהחלטותותפקידהכנסתהואלפקחעליה.
גםתיבתההילוכיםלאמרשימהיתרעלהמידה.
רקביתהקפההקטןבקומתהכניסהפתוח-והואכולושלי.
אנחנופהנהיהכלעודתארחואתהאנרכיסטיםעלהגגשלהביתשלכם.
הוסברשהחברההודיעהשתפעללביטולההתקשרותעםספקיחומריהגלםשלתפרחותהקנאביסותכניסבמקומםספקיםמטעמהשיספקוחומריגלםבעלותכפולה.
השינויההדרגתיבמודלהעסקיבאלידיביטויבגידולבהכנסותהנדחותשלסייברארק,כלומרהכנסותשהחברהקיבלהאךתכירבהםבהדרגהעלפניתקופתחייהמנוי,מ-174מיליוןדולרבסוףיוני2019ל-226מיליוןדולרבסוףיוני2020.
עלאףשמבחינהכספית,בעקבותההכנסותמהליגההאירופיתב"שיכולהלהתכונןלעונההבאהובמסגרתהתקציבלהציעלז'וזואהחוזהחדש,הדברטרםנעשה.
"חמששניםעברומאז,אשתיהשתקמהומרגישהמצוין,ואנחנומחכיםשהילדיחזורלגוראיתנו.
"אנחנובוחריםחבריקבוצהלפיתכונותאופי,יכולתעבודתצוות",אומרתלמידאחר.
איסוףעצמימחנינאבןתרדיון2,יפו.
“אניהרגשתיאתהלחץ,אניהרגשתימבחינתישמדוברבמשחקהכיחשובוגדולבקריירהשלי”.
מומחהלפיונגיאנגמטילספק:"אםכך,זולאבעיהלפרסםתמונותשלו".
במאי2017נכנסלתוקפו"",שקובעשמסתנןיפרישחמישיתמשכרו,בנוסףל-16אחוזלהפרשותסוציאליותשלהמעביד.
גםהתרחקנומהמקוםשגרנובוקודם.
נופים,אתריםומראותשדופדפוהלאהכ"לאעבורנו",הפכולפתעלאפשרייםבהחלט,בוודאיבתקופהבההתיירותמוגבלתמאודמבחינתההיצעשלהעבורישראלים.
הכתבההמלאה-היוםב"ידיעותאחרונות"
דורמיכהועומראציליעדייןלאמורשיםלהתאמן,בעקבותהחלטתהמועדוןשלאלהתירלהםזאתעדלהחלטתהפרקליטות.
כיוםזהכברעלהמדרגה—ישראליםנוסעיםלאתונהוחוזריםעםדירה",אומרתמשווקתהנדל"ןהבינלאומיתסבטלנהבוריסוב.
עלכלקבוצהשלאמהותמשקיעותקמהקבוצהשלאמהותשוקעות.
"הגיעואליימטופליםשישלהםהכל—ביתיפה,אישהשהםאוהבים,ילדיםוכסף,אבלהםלאנהניםמהחיים—למרותשאינםבדיכאון",מספרהפסיכולוגהקלינינצרדאי.
לפיהנתיבהמסתמן,הכבליעבורמהודולסעודיה,כאשרבדרךיתפצלגםלעומאן,ואזימשיךלירדן,ישראלולבסוףיעבורמתחתלמיהיםהתיכוןויגיעעדאיטליה.
ודאישכן,זהבלתינמנע.
בראששלהאנשיםטראמפהואמפלצת.
הרשויותאסרוהשנהעלעצרתהמחאה,ואמרושנגיףהקורונההואהסיבהלאיסור.
בולטימורחלקאתפרסהנובלעםרנאטודולבקו,קתוליממוצאאיטלקי,ועםהווארדטמיןשנולדלמשפחהיהודיתבפילדלפיהב-1934.
"הנשיאקיבלאתההחלטהומחכהשהסידוריםיושלמו",נמסר.
בסביבתושלבכראישרואתהפנייהונראהכיהואיוחתםלשנתייםאםהמו"מהכספייצלח.
בפוליטיקהעושיםפשרותכואבותוצריךלתתלזהגםלגיטימיציה".
אנילארוצהלהיותשראלאלהיכנסמתחתלאלונקה".
אתמולאתהתקשורתהממלכתיתברוסיהבהפצתשקריםעלהחיסוניםלקורונהשפותחובאירופהובארצותהברית.
לפישעהמסתמןמתווהשבמסגרתויוכלוהמסעדותלהתרחבלרחובותבסיועהעיריות.
כדילבדוקאתהשפעתהלחץהחיצוניעלחיפושאלטרנטיבות,נאמרלנחקריםשהםמשתתפיםבתרגילשלמפגשהיכרויותאחדעלאחדעםכמהאנשיםשהםירצו,מתוך12רווקיםאטרקטיבייםשתמונתםהוצגהבפניהנחקרים.
מעטלפניהשעה21:00אמשהיאהחלהבארבעשעותוחצישלירידהאיטיתלעברהאסטרואיד,מגובהשל800מטר.
אםישמשהושתושביהעירלאהאמינושיגידויוםאחד,זהשכולםפהמתגעגעיםלקצתתיירים.
בכלתוכניתשמעודדתחזרהלעבודהישלתתדגשעלמיפויהאוכלוסיות,ובתוךכךגםלהיבטהמגדרי,עלמנתשנוכללסייעלהןבדרכןהמהירה,ובעיקרהאיכותית,חזרהלשוקהעבודה".
מעברלזהשהואמגיעעםאידיאולוגיהסדורה,הואחדומנוסהובעלתכונותפוליטיותשועליות,כאלהשיאפשרולולכרותבריתותפוליטיותעםקבוצותשיפתחולואתהדלתלהקמתממשלתשמאלמלאה.
"הומורמוכר,לאמשנהמיומהאת.
הדיבוריםעלהקמתמינהלת,אינםאלאאיומיסרק.
״אחדמהם,אחדמהםללאספק.
תודהעלהסבלנות,ההבנהוהאהבהללאתנאים,אתםהדברהכייקרליואניאוהבאותכםהכיבעולם.
אתאנחתהרווחהשליותרמ-75%מיהודיבארה"בבתוםהשבועמורטהעצביםשלספירתהקולות,כאשרהתבררשביידןהואאכןהנשיאהבא,ניתןהיהלשמועעדתלאביב.
הואהשקיעוכבששערשחשובמאודלביטחוןשלו.
חלקמתחיליםלסבולמקוצרנשימה,מכאביםבחזה.
עםמותושלכמאלאבו-וערעולהמספרהשהידיםמתנועתהאסיריםל-226,ובפנינופשעמלחמהמאורגןמצדישראלנגדהאסירים.
הואעודדאותילהתגברעלהחששות.
כמוכןהיאציינהשעלפיהנהליםהבעלהורשהלהיכנסלביתהחוליםעםהאקדחמכיווןשהציגרישיוןנשק.
הלילה(חמישי)הושלמהספירתהקלפיותברחבירוסיה,בתוםהצבעהשנמשכהשבוע,ממנהעולהכי77.9%מהמצביעיםבמשאלהעםתמכוברפורמההחוקתית,לעומת21.2%שהתנגדולה.
אדםזרשמגיעלארץומבקשאזרחותמתוקףיהדותועוברדרךהסוכנותשמנסהלאתראתשורשיוהיהודיים,וכפישנכתבבמכתברשמיממנכ"להעלייהוהקליטה,שיפלבר,"נעשוניסיונותלהוכיחאתיהדותושלהסבא,שלאצלחו".
זהיהיהכדורגלשלברצלונהעםרוחהולנדית,בדיוקכמושאוהביםבמועדון.
הפרפקציוניסטיםיימנעומכלמהשישבוסיכוילטעותאולהיכשל.
לאחרשנמשהמהמיםניסולבצעבוחובשיםופרמדיקיםשלמד"אפעולותהחייאה,אךגםאזנאלצולקבועאתמותובמקום.
לדבריו,"נגיףההרפסיכוללגרוםאחריבריתמילהלזיהוםבעור,שיכוללהתפשטלמוחולגרוםלדלקתקשהואףלמוות.
הואהביעתמיכהבעסקתהמאה,והוסיף:"האיוםמאיראןהואשאלהקיומיתעבורנו"
ביוםחמישיאמרשרהבריאותאלכסאזרכיהמעבדותהציבוריותבמדינהצפויותלערוךהשבועבדיקותל-400,000בניאדם,אךכברבאותויוםאמרפנסשאיןכיוםמספיקערכותבדיקהכדילעמודבביקושהרב.
בנוסף,כאשרהקשישנותרביחידותעםמנהלהבנק,הואלחשלובפחד:"אנימפחדממנו,אלתצרפואותולחשבון".
הצוייכנסלתוקףמחרכחלקמהמאבקלבלוםאתהתפשטותנגיףהקורונה.
אנחנוניכנסלהסגרבימיםהאלהובעזרתה'נחזורבמהרהלשגרה,לתפילות,ללימוד-כלאחדלעבודתו".
מספרהחוליםהמאומתיםעלהב-24השעותהאחרונותב-4,218ועומדכעתעל195,944–הכיגבוהבעולםאחריארה"ב.
חמששעותלמידהשמתוכןשעתייםהפסקה,אניאשרוד".
בשנתההתנדבותיתקיימוהדרכותאישיותוקבוצתיותלמתנדביםפעמייםבחודש.
כברבשנההקרובהייסללוכ-30ק"מנוספיםשלשביליאופניים,תוךהפרדתםבצורהפיזיתביןמשתמשיהדרך.
היאהייתהמספרתשאריקשרוןראהאותהמתרוצצתיוםאחד,אסףאותהטרמפ,ועזרלהלחפשאתאבאשלי,הרב"טהגיבור".
הרכישההוגברהעלרקעכוונתהשלבייג'יןלחוקקחוקביטחוןחדשבנוגעלעיר,שגרמהלירידהחדהבמניותבבורסההמקומיתביוםשישי.
אבלבמקביללקושיהרגשיוהתפקודישלעיתיםנלווהלמפגששכזה,הואיכוללפתוחבפנינוטריטוריותחדשות,לנסוךבנואומץלנסותדבריםשעודלאניסינוולהרגישדבריםשעודלאהרגשנו.
עודנמסר:"המתווהלהפעלתבתיהספרוהגניםבמהלךהחופשהגדולנבנהבמטרהלסייעלהוריםהעובדיםולהחזיראתהמשקלפעילותמלאה,וכןנועדגםכדילאפשראתהשלמתהפעריםהחינוכייםוהלימודייםשצברוהתלמידיםבמהלךמשברהקורונה".
אלתמהרולהקליקעלמקשההזמנהולשרייןמקוםבטיסה,וגםלאבמלוןאובדירהלהשכרה.
כמושאוטולאיכוללנסועבלידלק,כךאיןטעםלסגוראתכלהמדינה.
בנבחרתישראלדרוכיםמאודלקראתבדיקותהקורונהשיתקיימוהערב(שלישי)ומקוויםשלאיהיוהפתעותנוספותבכלמהשנוגעלנגיף,שעדכההצליחלגרועמהסגלמספרשחקניםמוביליםכמוטאלבטוואטחהודורפרץ.
טוב,התפנהתקן,קחת'סמארטפוןשלךותתקיןאתאפליקצייתהליקוט".
אנונחזורלאיתנותכלכלית–הרבהיותרמהרממהשמצפים.
זוהיתהתמונהמושלמתשביטאהאתהיחסיםהעדיניםהקיימיםביןנשיאמקסיקולבתחסותו.
איגיפופ,אזבן60,נראהוהתנועעכמושילובשלקוף,פנתר,לפידבוערואיברמיןגבריזקוף.
זוהזדמנותמצוינתלשיםדגשעלפיתוחאחרישנחשףלדרישותהפיזיותוהמנטליות.
בנוסף,הטורניריםהאחרוניםשהיוצריכיםלהתקייםבליגותהילדיםנדחיםעדלהודעהחדשה,כמוגםמחנותהאימוניםשלהנבחרותהצעירות.
ייפגשואתעפולהלמשחקמכריע.
הכניסהלפוליטיקהאינהקשורהרקליכולותאלו.
טראמפהואדמותשנויהבמחלוקתבארה"ב—אבללאבישראל.
עלקירותגלריהבןעמיהסמוכהלגןהחשמלבתלאביבתלוייםומוצביםתצלומיםופסלים,והאמנותזולגתגםלביתהקפההסמוך,קפההחשמל.
אובמיליםאחרות-האםהסקורפיונסגויסובחשאילמאמץהאמריקניבבלימתהקומוניזם?
השבועמתהבשיבהטובה.
כמוכןתשובהחייבבאמצעותי.תאמריקההפרטיתכ-1.5מיליארדשקללבנקיםבראשותהפועלים,דיסקונטומזרחיטפחותהמחזיקיםבשעבודעלמניותתשובהבקבוצתדלק(61%).
"האנרכיסטים,הפלגהירושלמיוחלקמהעדההחרדית,חסידיהרבברלנדשהםרואיםאתעצמםכסוגשלשומריהגחלת,מתחכמיםעםהחוק.
קהילותמתנדבים,שירהותרבות,חוגיםלילדיםומבוגריםופעילותאחרהצהרייםלמשפחות,יוצריםביחדהוןחברתיחיוני.
במקוםה-29הגיעעדןחסוןעם"מהעברעליי"ואתהמקוםה-30במצעדלקחהשיר"איפהאת"שלאליעד,ששירו"מסע"זכהבשנהשעברהבתואר"שירהשנה"שלתשע"ט.
אושאתםבכללבקטעשלקבוצותקטנותוצנועותשהולכותלהפתיע?
חברהפרלמנטמאירחביבספדלחברו:"איבדתיהיוםאח.
הואאחדהחלוציםהכיפחותמוערכיםבכדורגלשלימינו,אבלנראהשקאריםבנזמהכברלאעוסקבדברמלבדהבקעתשערים.
החוקריםמצאוששתייםמתוךשלושהחולשותשאפשרואתהפעולהשלהווירוסלאתוקנולחלוטין,והשלישיתשתוקנהניתנתלפריצהגםהיוםבשיטהשונה.
ארגוןהבריאותהעולמיאמראתמולשמוקדםמדילהגדיראתהתפרצותהנגיףכמצבחירוםעולמי,הגדרהשדורשתמהמדינותלהגיבבהתאם.
גורמיםבמערכתהבריאותרואיםזאתכחלקממדיניותשלעמימותוחששמביקורתעלניהולהמשבר.
הנגיףהואענייןלמקצוענירפואהשאחראיםלתיווךהמשברלאזרחים.
המנועמחוברלתיבתשמונההילוכיםאוטומטית(רציפהבהיברידי)והנעהאחוריתכבעבר.
הואמעלהמידבזיכרוןגםאתהכתבותהשונותעלתיירותהמיןבאומן,ועלאלוהצורכיםשירותימיןבתשלוםבעיררגעלפנישהםמתפלליםלזיווגעלקברהצדיק(כאחדשרביםמחבריונוסעיםכדרךקבעלאומן,עליילצייןכיגםאםהתופעהקיימת,היאלאבהכרחמייצגת).
הלכתיהשבועלביקורנוסףבביתמשפחתאלחלאק(הםקמומהאבלהרשמי,אבלמקבליםבאצילותובתודהביקוריתנחומים.
מתקןאגירתהאנרגיהממוקםמזרחיתללוסאנג'לס,והואבעלכושראגירהשל20מגה־ואטלאספקהרציפהשלארבעשעות.
בתורעצמאיהייתזכאילמענקים?
לפיתנאיהשימוששלפייסבוק,כפישצוטטעלידיהשופט,"אםאתהצרכן,חוקיהמדינהשבהאתהמתגורריחולועלכלטענה,עילהאומחלוקתשישלךעםהרשתהחברתית.
ארגוןהמגמגמיםבישראל(אמב"י)תקףהבוקר(ד')בחריפותאתראשהממשלהעלכךשאמש,באירועהשקתקמפייןהבחירותשלהליכוד,הואעלאופןדיבורו.
בסיסהנתוניםמאפשרגםלגלותעבורכלנבדקאתמספרתסמיניהמחלהשדיווחעליהםאושהתגלו.
לא,איןבחיסוןכלחומרחי,לאווירוסולאחיידק,והחיסוןעצמואינוגורםלמחלה.
בעשוריםשחלפומאז,"שייקספיראנדקו"שינתהרקמעטאתאופייה.
בפועל,הםבעצםעוסקיםבפורנוגרפיה,בגללשהחוויההעומדתבמרכזםהיאחוויהשלהשפלתהאשהומחיקתרצונותיהשלה,המינייםאוהאחרים.
גילילוסטיג,מנכ"להועדהאולימפי,בחורהשלאחיהפהואפילולאמדברתעבריתמייצגתאתישראל.
עםזאת,לגורמיםאמריקנייםרשמיים,למשלאנשיממשל,נתונההאפשרותלהגישבקשהספציפיתלחשוףאתשמושלאזרחאמריקנישהוסתרבדו"חאםהםחושביםשחשיפהכזוחיונית.
נתניהורוצהדםשלמפגיניםכיהואחושבשכךיעצוראתמחאה-המחאההזאתלאתיעצרעדשביבייתפטר".
"זההיהסיכוןמטורף,אבלהאמנושיהיהבסדר.
הפסיקהשלהשופטאומרתלמעשה:'אתןלאיכולותלהתחרטעכשיו,זוהעסקהשסגרתןמולההתאחדות'".
האםתיתכןסתירהגדולהיותרמאשראוכלשוקבמשלוחים?
חודשאחרינולדליבארץילדראשון.
אנימאודאופטימיומקווהשבחצישנההקרובהנראהחיסוןכחול-לבן".
חלקמהמקצועותלאעושיםבכללשיעורים".
משרדהעבודהוהרווחהומשרדהאוצרחתמוהלילה(רביעי)עלהסכםלפתיחתמעונותהיוםוהמשפחתוניםהמפוקחיםביוםראשוןהקרוב.
מספרהמתיםבמדינהעומדעל24,114–הכיהרבהבעולםאחריארה"ב-ומספרהחוליםהמאומתיםעל181,228.
עו"דגליהכטתשמשכרכזתהוועדה.
הקארמהתפגעגםבמייקלסשנפצעמספרחודשיםמאוחריותרוחזררקב-2002.
צ'ופרנוסףהואשאנינהניתיותרלקנותבגדים".
אתכלליהמשחקאנחנוקובעיםמתוךחשיבהלדורותהבאיםולאמתוךהתוצאההרצויהלמחנהפוליטימסויםכעת.
ואולי-אולי,שלאנדע,אותותיקונצחי,וחוזרחלילה.
תחתמנהיגותושלנתניהוישראלהיאמדינהחלשהיותרמבחינתהחוסןהחברתיהפנימישלה.
"עכשיואנחנויכוליםלראותאתהפרצופיםשלהם",אמרהכומררוברטשלגטרלעיתוןמקומי.
נכון,כברשמענואלףפעםעלליברפולבהקשרשלו,אבליורגןקלופלחוץמאודלרענןאתההתקפהעםורנר,והאדומיםמוביליםבמרוץ.
הרומנייוןאלקסה,שאמורהיהלהתמודדמולובגמר,לאהתייצבלקרבבגללפציעהובכךהבטיחלעצמוסטיבנסוןאתהזהבהאולימפיהראשון.
אפילוהמסכותשהתחייבועליהןלרשויותלאהגיעו,ישגננותשרכשומכספןכילאהגיעאליהן.
עלפיהדיווח,92המשחקיםשנותרויערכוללאקהלוישודרובטלוויזיהבמהלךיוני-יולי,כאשרבכליוםיתקיימוביןשנייםלשלושהמשחקים.
האלבוםמספקמעיןעלילהחדשהלגרסתהלייבאקשןשל"מלךהאריות"שיצאהבשנהשעברה.
כריסג'ונסהציגיכולתטובה,והפעםגםקיבלתמיכהואמוןמיאניסספרופולוס.
”אנילאחושבשאניבאמתצריךלהשיגמשהו.
הקצנתהשיחברשתותהחברתיותוהפצהגבוההשלתכניםפוגענייםברשתגרמהלזינוקבשימוששלהוריםבתוכנותבקרתגלישהלילדים.
"אניכלכךרוצהשימצאואותוחי,בעזרתהשם.
אניאומרכןלביקורתענייניתולאלביקורתהרסנית".
מרביתמוקדיההפגנההגדוליםהיושקטים–צעדותומחאותשלאהדרדרולעימותיםעםהמשטרה–אךבעריםרבותקבוצותקטנותיותרשלמפגיניםפנולהצתות,השלכתאבניםוחפציםוהשחתתמכוניותומבנים.
שירתיבצה"לבמגווןתפקידים,ביניהםקצינהבקבע.
השאלההיאלאהיכןיתפוצץאחדמבלוניהנפץשנשלחיםמעזהבימיםאלה,אלאמתיואילוקורבנותהואיגבה.
נתניהוהתייחסלהצעתהחוקמעלדוכןהכנסתואמר:"שרהאוצרואניעובדיםבליסוףעלשתיהמשימותשלנו-הבריאותוהכלכלה,וכמובןבמקבילאיננומסיחיםאתדעתנואפילולרגעאחדמאתגריהביטחון-מישפוגעבנויספוגוכברסופגמנהאחת.
טרםכניסתולתוקףשלהחוקשיגבילההפגנותבזמןהסגר,הפגינואמש(יוםד')מאותבניאדםנגדראשהממשלהבנימיןנתניהו.
ב-1992דנמרקנכנסהלאליפותאירופהבכדורגלכממלאתמקוםבעקבותהחרםעליוגוסלביה,עשתהאתהבלתייאומןובניגודלתחזיותזכתהבתואר.
אתמולנרצחעבדאלמונעםאלג'ראבעהביישובהבדואיאל-סיידשבנגב.
בפועלמהשאפשרלומרבאופןכלליזהשנוגדניםשנוצריםעלידיבניאדםנוטיםליצורשטחימגענרחביםיותרמאשררקבאחדמהחרוזיםשלהחלבון".
היושתיאחיות,אחחדשואחראיתמשמרת.
כשההצעהממכבית”אהגיעה,היאלאהותירהלקשרברירהמלבדלבחורבאופציההשנייה.
אפילואשתראשהממשלההסתפרה.
"בכלפעםאומריםלנושהחשמליחזורעודשעה-שעתיים,שבסךהכולנשרףארגזבגללהחוםושלאצריךלהחליףכלום",צייןאלמלאחי.
בדבבד,הלשכהמגדירהאתתנאיהכניסהלמקצועבפועל,קובעתאתהדיןהמשמעתיהחלעלחבריה,שופטתעבירותאתיותשלחבריהועוד.
המחלקההכלכליתבפרקליטותהמדינההגישההיום(ראשון)לביתהמשפטהמחוזיבתלאביבכתבאישוםנגדתשעהנאשמיםבעבירותשלארגוןוניהולהימורים,הלבנתהוןועבירותמס.
אנימבקשלקבלרשימהשבהשמותותפקידיםספציפייםשלהאנשיםשעליהםאתםמבקשיםלהחילאתההגבלות.
למהכבראפשרלצפותממסעדהבתחנתדלק?
הרצוןלחנךהואבסדר,אבלישגבול.
אתהקונצ'רטוהשנילכינורשלבלהברטוקשמעתילראשונהכנער,בקונצרט.
כך,לדוגמה,בנובמבר1979יצאהלארה"במשלחתמטעםהקהילההיהודיתבמרוקובראשותאישהעסקיםדודעמאר,שכיהןאזכראשהקהילההיהודית.
הואהוסיף:"התובעהיהבחדרהמיוןבמרכזלבריאותהנפשטרםהגעתהשוטרים.
עכשיואנישואלמהקורהפה?
"אניחושבשדרךהמשרדיםהללונוכללתתמזורדרךדמיאבטלהופיצוייםלעצמאיםדרךמתןתמריצים,כדילהחזירהרבהמאודמהחל"תניקיםלשוקהעבודה.
כמושאתםשמיםלב,כלההצבעותבקבינטהקורונההתקבלובהצבעהפהאחדובהסכמה,למרותשישחילוקידעות".
עלמנתלמנועספקות,איןלכנסאתמזכירותההתאחדותלכדורגלעדמתןהחלטהבערעור".
באמצעותהמוצריםשלה,אונאבוהצליחהלהשיגתובנותמשמעותיותלגבישימושבאפליקציות-ותובנותאלההובילואתפייסבוקלהחלטהלרכושאתוואטסאפ-לאחרשנראתהצמיחהמטאוריתשלאפליקצייתהמסריםבשווקיםרחביםבעולם.
אנחנורוציםשיהיהטובלילדים,אבללפעמיםעושיםעבורםדבריםשהםיכוליםלעשותלבד,מגיביםבדרךשעלולהלגרוםלהםלהפסיקלשתףולאשמיםלבלהתנהגותשלנו.
גםילדיםהסובליםמעיכובהתפתחותי,אינםיכוליםלעטותמסכהלבדם,אלאבנוכחותמבוגרהמסייעלהם.
למרבהצערושלהשר,חבריהכנסתשהשתתפובדיון,בניהולהשלח"כקאריןאלהרר,סירבולקבלאתעמדתובעדהדחייה,שכןהםהבינואתהדחיפותבאכיפתהאיסורעלצריכתזנותוהמסרהמעוותשיעבורלצרכניהזנותבדחייתו.
ביטיהביעחרטהוביקשאת"מידתהרחמים"
האתגרהגדולשהסביבההחרדיתשידרהלוהיהמאזומעולם"חתןאתילדיך".
איגודהמסעדניםסיכםעלצעדיםלפתיחתהעסקים,בהםגםבריםומועדונים,כברבשבועהבא.
עלשיפועחלקשלהגגישבושניצעירים.
אםלאאנחנו,וולטזהרקפוסטר.
טראמפ,לעומתזאת,ביצעמהפךרקבשבעהמחוזותשבהםניצחהאותוקלינטון.
למשל,לנסחמצעימני,שקרוביותרלזהשל"ימינה"מאשרל"ליכוד"בתצורתוהנתניהו-אבוסולטיתהנוכחית.
חוקריםמאוניברסיטתבר-אילןפיתחוטכנולוגיהשהופכתמיםלחומרחיטוינגדקורונה,ומנהרתחיטויהוצבהבאצטדיוןבלומפילדכפיילוטומיועדתלחטאאתהנכנסים.
"עבדתיבכמהמפעליםכשכירובשלבמסויםהבנתישהרצוןשלילהוכיחאתהיכולותשלילעצמיולכולםיצראצליצורךלהמציאאתעצמימחדשכלהזמן",הואמסביר.
הזמןהזהשהיינושםפשוטהורידלנואתכלהמתחשבאנואיתו.
בעקבותהסגרהשני,קבוצתהאופנהפוקס,שבשליטתהמשפחותויזלופוקס,מוציאהשובאלפיעובדיםלחל"ת(חופשהללאתשלום).
זהשאיןמעבריםפתוחיםוצריךאישוריםמהפלסטיניםעלהכנסתעגלים",אמרדורוןבידץחקלאימכפריהושע.
המשכנובחשיפההדרגתית,עדשהצליחהלייצרקרבהעםהסייעתוהמורה".
אנימתפללשלאאפתחאדישותואראהכלמקרהכמקרהראשון.
השלושהנעצרובמהלךמחאהמולמעוןראשהממשלהבירושלים,במהשהוביללביקורתנרחבתולאמש,בטענהשמדוברבמעצרפוליטי.
חברתהספנותמאיטליהששטהבכלרחביהעולםידעהכמובןימיםטוביםיותר,כמויתרחברותהספנותכיום.
כאילוניבאתיאתמהשהולךלקרות.
בקבוצהממתיניםלהחלטהלגביקיוםהמשחק.
כסאב,שהתקשהלעמודמולפרץדבריהנוסעתשנבעומבורותאוגזענות,הורהלהלרדת,ועלכךהיאהשיבה:"למה,מההקטע?"
מאזשעברתילרומאאניעסוקהבמנטליותהאיטלקיתבכללוהרומאיתבפרט,לכןהסיוריםשליסובביםסביבזה,מפנישמנטליותהיאאוכלוהיאגםהתרבותהמקומית.
"אנילאאתפלאאםזהייזכרכיוםשבונתניהווהציבורהחרדינתנוגטכריתותהאחדלשני".
אחריםנאלצולהיישירמבטלחוסרההתאמהוישגםזוגותרביםשחיכולעמודתחתהחופהונדרשולדחותאתהחתונה.
עםזאת,ולמרותהקשיים,פילץהבהיר:"נהיהמוכניםלגמרילפתיחהעדיוםחמישי".
ישמשהובאצטדיוניםהקטנים,הבועריםוהמשפחתייםיותר,שבאנגליהמאבדיםעםהמגה־אצטדיונים.
תקשיביטוב-כשאנירואהפהאימאבהריוןשרצהלמיגונית-בשביליליזהכמו2חייליצה''ל"וזהכלכךהיהליחזק.
מהשבטוח,אףאחדמהןלאתתקרבלרמותהדרמהוהרייטינגשלהריקודהאחרון,הסדרההראשונהשצצהבתקופההמושלמתויצרהדיוניםשהחיומחדשאתהשיחותשאנחנוכלכךאוהביםלנהל,במיוחדבהיעדרליגותפעילות.
שלוםשלשתימדינותשמכבדותאתעצמן,מעריכותאחתאתהשנייה,משתפותפעולה,ופירותהשלוםנובעיםמהשלוםולאמוויתוריםמסוכניםשמסכניםאתהשלוםואתהקיוםשלנו".
לגביכוונתמשרדהחינוךלאלבטלאתבחינותהבגרותולקייםאותןביוני-יוליבמתווהמצומצםשלעדחמשבחינות,כתבבלסכי"עדיףלבטלאתהבחינותולהסתמךעלממוצעהציוניםהתלתשנתישלהתלמידים.
מחלתפרקינסוןהיאתוצאהשלפגיעהבתאיעצבבמוחותסמיניההםרעד,נוקשותשלאיברים,תנועותאטיות,קושיבהליכהובעיותשיווימשקל.
"ישצורךבמיילדתמוסמכתאורופא"
אפללוגבהבמרמהמהמשפחהסכוםשל2,700שקליםבמזומן,ובהפרשהואהתחלקעםחובב.
השוערלאהיהאמורלשחקעודהעונה,אבלהחליםמשברבידבמהלךהפגרה.
רח'מלכיישראל,מבןגוריוןועדשד'חןבשניהכיוונים.
עלייהחדהבמספרהחוליםנרשמהגםבצפת,שבהעלהמספרהמאובחניםמ-20ל-27(35%),וכןבהתנחלויותכוכביעקב(47%)וכוכבהשחר,שבההיהאתמולמאובחןאחדוהיום11(עלייהשלאלףאחוזים).
וישהשוואהביןהחיסוןלציאניד.
בסירקטןמערבביםסוכרומים.
ההסתדרותוהמגזרהעסקילרה"מ:"אלתיתןלאלעללהיסגר"
שלגירדבפסגההגבוההשלהחרמון,שלאפתוחהלמבקרים.
באופןדימדהיםזההמצבשצפויגםהפעם,כשיוסיאבוקסיס,מאמנההנוכחישלהפועלבארשבע,הואהמועמדהמוביללאמןאתנבחרתישראל.
ואניחושבשזותקופה,גםבמובןהספציפילגבירפואהובאופןכללי,שגורמתלךלחשובולתעדףולהעריךמחדשאתסדרהעדיפויותשלך".
"הםהיומחזיריםאותילגרגוריולאהייתיעומדתבכךשהואיהיהזהשיגדלאתבנג'מין".
אחדהדבריםהחיובייםשקרוהשנה(מהמעטיםשבהם)הואהעסקהביןנטפליקסלאולפניג'יבלי,במסגרתהסרטיהאנימהשלהאולפןהמוהללהגיעועםתרגוםלעבריתלשירותהסטרימינג.
המתווהלאפשוט,אבלהואבשבילכםובשבילנו.
אחדהיהודיםהחשוביםביותרבהיסטוריה.
יותרמ-200אלףאישבדרוםארה"בנותרוללאחשמל.
לפיהשירותהמטאורולוגי,מהשעה08:00ועדל-21:00אתמולנמדדו83מ"מגשםבתלאביב,כאשרביןהשעות13:00-11:00ירדוכ-74מ"מגשם,ומתוכםכ-50מ"מבחצישעהבלבד.
למשל,אםהצרכןקנהשקיתשוקושלאהיתהתקינה,איןמניעהשהצרכןיחזיראותהלחנותויקבלהחזר–כלעודהיאלאנפתחהולאנעשהבהשימוש".
הילדהלאתושאלה-עובדהשעלולהלפגועקשותבמאמציםלאתראתהתוקף.
גםמשרדהבריאותנרתםלמצבומנכ"להמשרדמשהברסימןטובחתםעלצושמורהלעכבאתכלאזרחיישראלשנוחתיםבנתב"געדלשעה20:00בערב,זאתכדילמצואמקוםלבידודעבורכלהנוסעים.
הואהועברלחקירהבשטחולאחרשזוכהמנשיאתנשקהבינובצה"לכיניסהלחדורלישראלכמהגרעבודה.
אףאחדלאשאלאותיאםבטוחבישראל.
מורחיםומושחיםאתיתרתהתערובתביןומעלהרעפים.
עוסקבמחקראנתרופולוגיוסוציולוגישלתרבויותהאוכלבדרוםמזרחאסיה.
בעקבותמחאהבקרייתמלאכי,החליטהאסירהמשוחררלעבורלבסוףעםמשפחתול,שםמנסיםהתושביםלהקיםמחאהגםכן.
מנכ"להמלון,ברנרדדה-וויל,אמרכי"המלוןשלנובבחרייןמתגאהבכךשהואמספקחוויהיוקרתיתלאורחיםשלנובמהלךשהותםובפרטבכלמהשקשורלחוויההקולינריתשלהם.
"מאזשאיןכמעטטיסות,אנשיםכאןאומריםכלהזמן'איזהמגניבההקורונה,איךנהיהלנושקטפתאום'".
"דאגתישיפנולכםאתהחדרוישלחואתהמזוודותלכאן".
היוםאנייכולהלהגידלילדים:אנילאיודעת.
תנאיםאלה,יחדעםמבנהגופםהתעופתי,הופךאותםל"גןעדן"להתפשטותוירוסיםוהפצתם.
נציגתמשרדהבריאות,עו"דטלפוקס,הודיעהבדיוןבוועדתהכלכלהבכנסתכי"ההגבלהעליציאהלשדההתעופהבתקנותהגבלתהשהייהבמרחבהציבוריהוארכהרקעדמחרבחצות,והוחלטשלאלהאריךאתההגבלותעליציאהלשדההתעופה".
בתוםמסעההרגבנובהסקוטיה.
הואנכנסכמחליף,בישלשערלברונופרננדשוכבשצמד,כוללשערניצחוןבתוספתהזמן.
"זההיהעודשינוי,ביןיתרהשינויים.
חוגגיםעלינובסגר:כלרשתותהמזוןהעלומחירים-מיהכיגרועה?
השיגהשלושקרנותולאמעבר.
מכיניםשתיקערותרחבות,באחתמיםבגובהשלכמהסנטימטריםובשנייהשכבהיפהשלשומשום.
ד"ררוניתלוין-שנור,מומחיתלקנייןבמרכזהבינתחומיבהרצליהשחוותדעתההופיעהבפסקהדין,הסבירהל"הארץ"כיהשופטיםהיוחייביםלהכירב"מעיןתקנתשוק".
פיצ'רההודעותהנעלמותבוואטסאפהואעודצעדבדרךלהגשמתהחזוןהזה.
הפעםהםגםביצעותדלוקאווירימעלתלאביב.
קצתסבלנות–הדבריםהאלהמתהוויםתוךכדי".
אכזבהבהפועלבארשבעמבחוץבמחזורהשניבשלבהבתיםבליגההאירופית.
"הםנכנסואיתילמעלית.
מיכל:"הואגםמאפשרלהםלהתקשרבכלשעה".
אבדיהאמר:"למרותהמציאותהלאפשוטהבהאנחנונמצאיםבימיםאלו,חלומותותקוותיכוליםלהתגשם.
הואסיפרלתקשורתבאוסטרליהשעםשובולחוףנקנס.
ישלנובעיהבדקותמסוימותואנחנומאבדיםאתהראש.
התפקידשלולנצחמשחקיםולהביאתארים.
במקביל,היום(ג')התקיימההחקירההנגדיתשלהנערהבמסגרתשלבההוכחותבמשפטםשל11הנאשמיםבמעורבותבתקיפתההמינית.
דמיינולכםשניטיליםמשוגריםמעזהלעברישראל.
במועדוןמעונייניםלהתחזקבעודמספרשחקנים,וכרגעמתנהלמו"מעםניבזריהןששוחרררקלאחרונהמהפועלב"שעקבהפרתתנאיהבידודועדייןלאמצאקבוצהחדשה.
הרווחהנוסףשלההסכמההטמונהבלהכירבכךשזוגיותאינהדבריציב,קשורלעלייהבהשתוקקותהמינית.
אנימסכיםשהקניוןצריךלהשתנותואיןספקשהקורונהמזרזתתהליכים.
שאיירהיהאחדמ-20גבריםשלדבריהתביעהבבריסלנתפסובמסיבהשנערכהבביתבמרכזהעירביוםשישילפנישבועוחצי,וכלאחדמהםנקנסב-250אירו.
"מהשהיהלילהגידעלזהאמרתילמשטרה.
המאבקבקורונהמציףמתחיםביןהקבוצותהשונותבחברההישראלית.
ד"ריובלהירש,ראשמטההמאבק"פורוםהארגוניםלמעןפסיכולוגיהציבורית",אמרבהפגנה:"המתמחיםבפסיכולוגיההםהעתידשלהמקצוע,הםהעתידשלהטיפולבציבור,והםכוחהעבודההעיקריבפסיכולוגיההציבורית.
"מהשטובלניויורקטובגםלרמתגן".
אבלבאמתצריךלשיםלבכיעצםמחלתחוםיכולהלהעלותאתהסוכר.
אנילוקחאתהזיכרוןומפרקאותולגורמים,מתרגםלטעמיםואזמכניסאותםלתוךהלחםבשיטותשלפעמיםלקוחותמעולמותהבישולוהקונדטוריה,ולאתמידקשורותלאפייתלחםמסורתית.
מחממיםמחבתעםשמןזית.
בארה"בעדייןבודקיםאפשרותשלתאונה.
מהשראיתיוהננירואה,מחושבלהפליא.
בפרקשלהעימותשעסקבנושאהגזענותוהאלימותעלרקעגזעני,נושאשבוביידןכברלפניחודשיםאחדים,הואהציגבקלילותאת"הלהיטיםהגדולים"שלטראמפ–התבטאויותיושלהנשיאבעדאנשיהימיןהקיצוניבאירועישרלוטסווילבוושינגטוןבאמצעותגזמדמיע.
החברהגםהקטינהב-46%אתיתרותהלקוחותוהחייבים,שהסתכמוב-13.3מיליוןדולרקנדי.
סופריםאתהקולותבדטרויט.
בלילההואנעזרבמנשם.
למעשהעלפימרכזהמידעוהידעהלאומישלאמ"ן-אחדמכל80תושביםבעירהואחולהקורונהפעיל.
אנחנופועליםבמלואהעוצמהכלהעתלחיזוקמעמדנוהתחרותיוהשיווקיתוךמיקודבהמשךהצמיחהוהשאתערךלבעליהמניות".
הרבחייםקניבסקי,גדולהדורשלהחברההחרדית,עורראתזעמושלהציבורהחילוניכשהורהפעמייםלפתוחאתמוסדותהלימודהחרדייםבזמןהסגר.
סעדנואתליבנובארוחהמשובחת,ולאחרכשעתייםשלשהייהנעימההחלנולרדתבשבילהליקי,חזרהלכיווןצ'יראלי.
"ממשיכיםעםשמירהעלהכללים.
עגבניות,עליזעתרטרי(אואורגנו),כדורילַאבַּנֶה,קרעילחםקלוי(אופיתה)ושמןזית.
לכאורהמדוברברעיוןמצויןשיכלולשיתוףפעולהמלאביןהמדינהוהמעסיקים,אלאשבדיקהעםמשרדהעבודההעלתהכיהפעילות"הלאומית"כוללתרקחלקמהמעסיקים,ולאאתכולם.
משרדהבריאותידוןעםהמל"געלפתיחתשנתהלימודיםבאופןשיתקייםבאמצעותלמידהמרחוקולאבלמידהפרונטלית.
קבינטהקורונהמתוכנןלהתכנסבקרובכדילדוןבצעדיםשיינקטולאורהגידולבתחלואה,כשביממההאחרונהנמצאו966חוליקורונהחדשים.
כברכאן,ואיתועוליםשוברעיונותשוניםלהתמודדותעםהמגפה.
בפרקליטותציינוכיהגיעולמסקנההזובעקבותחוותהדעתשלשב"סוחוותדעתטיפוליותשמלמדותעלהליךטיפולימשמעותישעברבכלא,ושבמהלכוהביעחרטהולקחאחריותמלאהשביצעובגינםהורשע.
עלמנתלעצוראתהמשךשרשראותההדבקהולמנועקריסהשלמערכתהבריאותבישראל,ישלהקפידעלתנאיהבידודבאופןהדוק.
התסמיניםהגופנייםשקליותרלהבחיןבהםהםלחץבחזהאותחושהלאנעימהבבטן.
ישבכךכדילשפראתעבודתהכנסתואתייצוגהציבורבדיוניםובוועדות,וכןלאפשרלמספרלאמבוטלשלשריםוסגנישריםלהתמסרלעבודתםברשותהמבצעת.
יחדעםלוחמיהאשירדנולעברהרכבוביצענוחילוץשלהלכודמתוךהרכב.
הרווחיותהתפעוליתהשוטפתשלדלקרכבנהנתהמגידולשל320%ברווחהתפעולישלמגזראיכותהסביבהל-17מיליוןשקלברבעוןהרביעישל2019.
אזוראחדכזה,החשובבמיוחדלסיפורנו,נמצאביןאלסקה,שבקצההצפוןמערבישלצפוןאמריקה,לקצההצפוןמזרחישלסיבירושלאסיהכולה.
מהשחשובלליכודזהשלושתהכ"פים-כוח,כסףוכבוד.
ביוםראשוןמתחילותהקופותבתדרוךמתןהחיסוניםלאחיותובהיערכותשינועהזריקותממרכזטבעבשוהםלנקודותההתחסנות.
מאשתטורסנמסרכילקוחותשיהיומעונייניםלדחותאתנסיעתםיוכלולעשותזאתללאדמיביטול,אולקבלהחזרכספיבתשלוםשלדמיטיפולבסך25דולריםלאדם.
חוליםבמחלההזוזוכיםלסיקורלואיןזוכיםשוםחוליםבמחלהאחרת.
כבר43שנהשאנימתעוררבאותההשעהובלישעוןמעורר.
לדבריהם,בכךהרשותמפרהלכאורהאתהסכםפריז,שמגדיראתמערכתהיחסיםהכלכליתביןשניהצדדים.
מאזהחזרהלשגרתהלימודיםבאמצעמאי,זינקמספרהתלמידיםהחוליםפימאה.
גםבמשחקיםשלנווגםאצלהיריבות.
בכינוביחד,היאחייכהוירדהבמדרגות.
אתהנשףביטלולנואחרישקבענושמלות,איפורוהכול.
כאשרידועגםהמרחקלגלקסיהשממנההגיעוגליהרדיו,אפשרלחשבאתצפיפותהגזביןהגלקסיות.
לקראתכניסתולממשלתנתניהוהודיעהערב(שבת)יו"רמפלגתהעבודהח"כעמירפרץליו"רמרצח"כניצןהורוביץ,כיהואמסייםאתהשותפותביןשתיהמפלגותומפרקאתהגוששהוקםערבהבחירותהאחרונות.
בינואר2019,טרםהבחירותלכנסתה-21הודיעעלפרישהמהחייםהפוליטיים,אךלקראתהבחירותלכנסתה-22שורייןמחדשבמקוםה-11ברשימהולאנבחר.
מאימועלם,שופטתביןלאומית,תהיהעוזרתהשופטבמשחקאותוינהלמג׳דרושרוש.
אנימגיעהל"אשכולגניםטשרניחובסקי"בתלאביבלפגישתיעםילדיהגן.
נסציונהעשתהאתמול(חמישי)אתהעבודהמבחינתהכשניצחה1:2אתהפועלרעננה,ותמתיןלמשחקמחרביןהפועלכפרסבאלקרייתשמונה,שתייםשנאבקותישירותמולהנגדהירידהללאומית.
אבלאתזהלארואיםבכלל.
איפהאניאמורהלתקועאותוביןכלהארגזיםוהרהיטיםהלאמסודרים?
כיום,באמצעשנותהשבעיםלחייו,השאיפהשלומתממשתסוףסוף:חובבימוזיקהומוזיקאיםבכלהעולםמתפעליםממנוושואביםממנוהשראה.
לפיהחקיקהשאישרהאתהחבילה,שרהאוצרסטיבןמנוצ'יןחייבלאשראתההלוואה.
הקורונהביטלהאתהפעילויותהאלהוגםאתהפסקולשמתלווהאליהן.
אתהמביןמההולךלהיות?
פרסוםראשון:המנצחתהראשונהשלאמריקןאיידולוזוכתהגראמי,קליקלרקסון,צפויהלשחררדואטבעבריתעםמאיהבוסקילה,במסגרתפרויקטשלהקלטתשירחדשבחמששפותשונות.
שרהאוצרנענהב-27באוקטוברלהצעתפשרהשהציעהלויו"רועדתהמשנהלוועדתהכלכלהשלהכנסת,ח"כקרןברק,והסכיםשבמקומותעבודהשבהםמועסקיםעד10עובדיםהמדינהתישאב-75%מהעלותוהמעסיקיםרקב-25%מעלותימיהבידוד.
ואףשככהזהמרגישכעת,אתלאתמידתאהביאותו!
כדילספוראתכמותהתאריםשלפרופ'רבקהכרמיצריךיותרמשתיידיים.
ב-2018הועמדלדיןעובדבאחדהמשרדיםבביצועעבירותשלמעשיםמגוניםופגיעהבפרטיות,בגיןכךשבחמישהמועדיםהציץלשירותיהנשיםבאותומשרד,במהלךהשנים2017-2011בעתשעובדותבמשרדהשתמשובשירותים.
רקכשהיהבן12החליטג'אנלואיג'יבופוןשהוארוצהלהיותשוער,אחרישצפהבמונדיאל1990בשוערשלקמרון.
לעיוןבסקירתאמ"ןעלסגרים-
בגיל22הפכהלאם.
בתוךהמרחבישלנומוניטור,מחשב,אייפדומצלמהשמשדרתלנומהקורהבזמןאמת.
ההערכהכעתהיאשתחלוףיותרמשנהעדאשריזכובבריטניהלראותאצטדיוניםמלאיםכמובעבר.
אפילוהמסלולהמאוירשהקימובירושליםלכבוד20שנהלרומןהנעוריםשלו,''מישהולרוץאיתו'',לאכזהמנחםאותו.
השר,שמודעהיטבלחשיבותהעצומהעבורהכדורגלשלנוועבורמדינתישראלבעצםההשתתפותבמפעליםבזירההאירופיתשלנבחרותהלאוםוהקבוצות,הדגישכייפעלככליכולתוכדילהבטיחאתפעילותהנבחרותוהקבוצותבמפעליםהרשמייםשלאופ״א".
"הדברהשניהואמודעוּת",הואאומר,"גםכיוםאיןבהנהלותמספיקמודעותלנושאהסייבר,וזהבאלידיביטויגםבהפנייתתקציביםחסרה.
ראובןבןשמעון,מייסדהפורוםלמניעתתאונותעבודה,מסר:"הפועליםממשיכיםלשלםאתמחירהדמיםוההפקרותבענףהבנייה,וכבראנועדיםלשלושהפועליםשנהרגוב-2020בתאונותעבודהשונות.
שפיגלראמרכי"אנומזדהיםעםהמצוקותשאיתןמתמודדיםאזרחיישראלבעתהזוופועליםלילותכימיםכדילהעביראתכללהזכאויותבהקדם.
זהמהשאנייודעלעשותכרגע,אבלאנילאט-לאטמפתחאתהתחוםכדישגםהקהלשלהטבעוניםיגיעלכאן.
שופטיהעליוןהורולהעביראתהסמכותלכינוסהמליאהלוותיקחבריהכנסתעמירפרץ.
אניזוכראיךיצחקסיפרליעלהגעתוארצהממשערבמלחמתיוםהכיפורים.
במקביל,גלהפרידותבהפועלחדרהנמשך.
הלוביהחדשיפעילאנשימחקרואנשיציבורשיהוומשקלנגד.
אנימודהלמקבליההחלטותעלהאמוןביובצוותשליומקווהשניפגשחזרהבמהרהבליגתהעל.
רכביפנאיחדשיםמיונדאי,קיהורנו,פולקסווגןגולףדור8,מיצובישיאאוטלנדרחדשועוד15אחריםשאמוריםלנחותבארץעדסוףהשנה.
הרפובליקההרומיתנפלה.
במשךיותרמשניעשוריםהנחהאתתוכניתהראיונותהמיתולוגית"סטודיולמשחק",בהאירחאינספורשחקניםויוצריםמהשורההראשונה.
תורמתמחשבבמיזם"ניידיםבקהילה"
כמנהלתביתהספר'אריאל'ברעננה,היאהקפידהשכלשנהביוםירושליםביתהספרילבשחג,ועלהדרךגםיחגוגלהאתיוםההולדת.
אףשמדוברבילדשאוהבספריםוגדלבביתשאהבתקריאהשורהבו–ברורלכלשמדוברבנס.
אחרכךתקףאתהתקשורת:"היאאויבתהעם"
בורסותהמזרחהתיכוןננעלוברובןבירידות,בהובלתהבורסהבתלאביב,בעודהמשקיעיםמעכליםאתהירידותבוולסטריטבשבועשעברעלרקעהעלייהבמספרמקריהקורונהברחביארה"ב.
החזרהלאימוניםצפויהלסייםאתהחל"תשאליהיצאוחמישהמועדונים:מכביפ"ת,סכנין,חדרה,כפרסבאוגםהפועלת"אשהודיעהעלכךאתמוללפניההחלטה.
תוךכדיבידוקכליהרכבהגיעותושביבניברקלמחסומיםמשטרתייםברחביהעירוהביאולשוטריםולחייליםממתקיםומצותלקראתהחג.
"הואהיהאחראיעלהפיצוציםוהפגיעות",מספראורי,"הואהיהאישמדהיםבמקצועיותשלו.
הואביקשמהבנקהפדרלילהחזיראתהכסףשאמורהיהלממןאתהתוכניות-צעדשעלוללפגועביכולתשלהנשיאהנבחר,ג'וביידן,לרכךאתהמשברהכלכליבאמצעותהבנקהפדרלירבהעוצמה.
משמחמאודלראותאותוחוזרלשחקטוב.
אגב,מישהושםלבמהתוצאותהבחירותשהיוהשנה?
"בעקבותמקריקורונהבאזור,אנחנונאלציםלאלקייםאתהטורניר",נרשםבהודעההרשמית.
כלכךהרבהאנשיםתורמיםועוזרים,אנשיםשאנילאמכירהבכלל,החבריםשלישעוזרים.
ירדןטיילעלאופניובמרכזהמסחריבסביוןוגור,שלבשמדים,פיתהאותולעלותלמכוניתו.
כמהקומותמתחתלאדמההחלולפעולכיוםמהמערכותהקריטיותביותרשלהצבא,ומדייוםמוסיפיםעודועודמערכותרגישות.
בתוךכך,שוטריםשהגיעוביוםשניהאחרוןלעצורחשודבשיבושהליכיחקירתושלרמתי,פרצובטעותלדירתקשישהבשכונתגבעתשאולבירושלים.
בשעהזאתמבקשיםאנולוחמיהחטיבהלחזקאתכם.
הןשכרומקומותודירותוקיבלוהנחיהברורהממרשתילאלקייםיחסימיןבמקוםספציפי.
המשטרהאינהצדלו.
אנימציעהשמשרדהבריאותיציגלנובישיבההבאהתוכניתעבודהלהגדלתמספרהבדיקותל-100אלףביום.
ב-40הדונםשלהמתחםנמצאיםגםמשקחיופינתליטוףשלארנבונים,כבשיםועיזים,וביןהיתרמפעילהחיכיףחוגלימודיכלבנותלילדים,ותכניתטיפולבילדיםבעזרתבעליחיים.
ראשהממשלהנתניהולאפוסלשבסופושלדבריהיוהסכמותעםהאמריקנים,כךשיאפשרולהחילאתהריבונות.
הוויכוחהנצחיבשאלהאיזופלטפורמתמסריםטובהיותר-אוטלגרם,עשוילהיותלארלוונטי,שכןבעינירביםמדוברבפלטפורמותמשלימות.
הואזוכראתד"רסלווין,הרופאשטיפלבובעתשפונהבסירתזודיאקמהאימסנןמלהאחת,"הממזרים".
תנחומינולמשפחתההענפה,בבנייןהארץובהמשךמפעלהתנוחמו".
אזאיךהקרחבכלזאתנשבר?
כנסייתהסגרדהפמיליההמפורסמתבברצלונהנפתחההיוםלראשונה-לאחרשהיתהסגורה114ימיםבשלמגפתהקורונה.
בדקהה-20,המארחת,שהיתההקבוצההמסוכנתיותרבמגרש,גםעלתהליתרון:עבירהממשעלסףהרחבההעמידהאתשלומיאזולאילידהכדור,והאחרוןבעטמ-17מטריםבעיטהחופשיתמושלמתשעברהמעלהחומה,פגעהבמשקוףונכנסהפנימה,לאמותירהלאוהדלויטהסיכוי.
עמדהזוסותרתחזיתיתאתשנקבעבפסקדינוהמרשיעשלביתהמשפטהעליון".
מכיריםאתהאנקטודהעלהאשהשמסכימהלבלותאתהלילהעםגברשאינהמכירהתמורתסכוםכסףנכבד?
מישממשיךלאכזבולקבלקרדיטמרפואההוארועיקהתשבעודמשחקחלשמאודשלוהעלההרבהמאודסימנישאלה.
הערביקייםנתניהומסיבתעיתונאיםשבהימסורהצהרהלציבור.
תורג'מן:"בליחיזוקיהיהקשהלהישארבליגה"
ארה"במתנגדתלהקלותבסנקציותעלאיראןכדילאפשרלהלהתמודדעםהמגפה.
אזמתקבלותהתוצאותהכיטובות.
מזגהאווירהיום(חמישי)צפוילהיותנאה-ותורגשעלייהבטמפרטורותלצדירידהבלחות.
שניםארוכותלקחלדברתבלוךלהריםאתעצמומהמפלההעסקיתוהאישית.
מגדלהפיקוחהמיתולוגישלהשדההוכרזמבנהלשימורויישארכשטחציבוריבשכונתהמגוריםהעתידיתשתוקםבמקום.
"אתכלהתהליךהתחלנועודקודםלכן,הקורונהבאהאחרישבחרנולעלות.
הצטרפתילשירהכמואמריקאיגאה.
דלתאדיווחהעלהפסדתפעולישלכ-28.8מיליוןדולרברבעוןהראשוןשל2020,לעומתרווחתפעולישל10.4מיליוןדולרברבעוןהמקבילב-2019.
שיפורנוסףשראוילציון-עבורמישיורדגםלשטח-הואכיולחדשלבקרתהיציבות-משיכהשבעברהתערבהבאגרסיביות-יתרוחייבהביטול,אךכעתמשתלבתבאופןנינוחהרבהיותר.
אתהאומרשצריכהלהיותאחידותגםבכלמהשקשורלהתקהלויותבחוץ.
המגבלותהחדשותוסגירתהאפשרותלמבקריםבבתיחולים,הובילולכךשילדיםהמאושפזיםמסיבותשונות,שזוכיםבמהלךהשנהללימודיםבבתיספרהנמצאיםבבתיהחולים,נשארוכעתלבדללאמסגרתאופעילותחינוכיתבמהלךהאשפוזהקשה.
קיוויתיבכלליבישלאילכועלהידוקמגבלותהפעם,והנהאנימוצאתאתעצמיכמוכלהמדינהשובבסגר,וזהממשלאבסדר.
שערששווהאליפותלריאל?
לדבריך,איןכלוםכילאהיהכלום,אזמהיותרפשוטמלקחתפסקזמןולהתמודדעםההאשמות.
החקלאיםבקליפורניהקוראיםלנו'החבר'השלהנתונים'".
בהשוואהלרומןרגיל,אולמערכתיחסיםשאיןלהמסגרתמחייבת,מגוריםמשותפיםכרוכיםבמחירגבוהיותרבמקרהשלפרידה(למשל,מחויבויותכלכליות,חוזהשכירותמשותף,חייתמחמדמשותפת,היריון,מבוכה),אךאינםכולליםבהכרחעלייהמשמעותיתבעוצמהובעומקהאהבה.
ניסוקפילוטוובןווהבהייעדרובעקבותפציעות.
"קשהלהתאוששמכלשבועמחוץלמים,ועברותשעה",הוסיף,"צריךליצורקשרמחודשעםהמים,להחזירסבולתומהירות,ובשבילזהנדרשיםהרבהאימונים".
בכיכרניצביםפסלושלמלךרומניהקרולהראשוןועמודגבוהשלשישלבןלזכרהנופליםבמהפכההרומנית.
לדבריו,טראמפהפךאתעבודתול"בלתיאפשרית".
התיאטרוןהלאומינוסדבכללבמוסקבה,לפנייותרממאה(!)שנה,ורקבשנת1928עשהעלייהלנמליפווהתבססבתלאביב.
לאמהפוזהשלהם,מהנפששלהם.
בפוסטשפירסמהבפייסבוקוזכהלתהודה,היאהמליצהלמישעבדובתקופתהחל"תלתעדאתשעותהעבודהוהפעילויותשעשו,ולאייםבתביעהבמידתהצורך.
וכמובןרואההרבהספורטורקמחכהשהתקופההמאתגרתהזאתכברתהיההרחקמאחורינו".
מדוברבשחקןשישלואתהאופיהנדרשכדילהילחםעלהמטרותשלמכביתלאביב.
כוחותהמשטרהפתחובסריקותלאחרשעלפיהחשדשניגבריםנמלטומזירתהרצח-בנייןנטושברחובהמוסכים.
ומילאהימנים,הביביסטיםוהפשיסטים,הסלידהמהמלהשמאלהגיעהגםאלאזרחיםמןהמניין.
מיקיזוהר:"בג"ץמחסלאתהדמוקרטיה,בחירותעשויותלהביאלפסקתהתגברות"
"צריךלחשובמימתחבאמאחוריהפניםהיפות".
מאזהשחרורמהמנדטהצרפתי,בשנותה-40,היאהפכהלמגרשהמשחקיםשלאיראן,סוריה,הפלסטינים,קצתטורקיה,וזכתהגםלמהלומותלאפשוטותמצה"ל.
תגובתהמועדון:"בימיםשבהםעובדיםמוצאיםלחל"ת,חבריהנהלה,עובדיםושחקניםמקזזיםמשכרם,לאראינולנכוןלחלקתלושיםבעשרותאלפישקליםעבורחנויותאופנהומוצריצריכהשגםכךסגורותבימיםאלו.
הליכוד:"איןתגובה"
אמריקהמכבדתאתהודו,אמריקהתמידתהיהנאמנהלעםההודי",אמרטראמפ.
החיסוןהרוסיכברניתןלנבחריםמעולםהעסקיםוהפוליטיקההרוסיתעודטרםאישורוהרגולטורי.
עלהמאבקבאכיפתההנחיותאמר:"רקאתמולושלשוםחילקנו7,000דו"חות,אנחנומתקרביםלמספרשל300אלףקנסות,אנחנופותחיםבחקירותפליליותועוצריםחשודיםשיוצאיםמהביתכשהםבבידודאוכשהםחולים.
עלפיהדיווחיםבתקשורתהארגנטינאית,האשהשבהלפניקצתפחותמשבועייםמביקורמספרד.
בכלמקרהשלאזעקה,ישלהישמעולפעולעלפיהנחיותפיקודהעורף".
התואר"מדהימות"הואלשוןהמעטהביחסלסימפוניותשלהיידןשהצטלצלובו.
"קבענוגבולותגזרה,מהעושיםומהלאעושים,מהמוגדרחצייתקו–כדישיהיהסדרומשמעת,ובעיקרבדקנושאנחנויודעיםמיעולהלגגכדישלאיהיהנוערשולייםשיכתיםאתכלהקהילהכולה".
הקינגס(23:15)היוצריכיםלשחקטוברקרבעאחד-האחרוןבמשחק,בוהביסואתהסאנס(23:14)16:36.
האימוניםהחלולקרטע,הקושיגובר,ואנילאשםוהיעדמתרחק.
גםאז–כותרות,הודעות,הכרזות,חגיגות,ועדעכשיואיןבישראלאי-הפללה.
כעתמשרדהמשפטיםמעלהאתההצעהבכמהחלקים.
שרההגנההאמריקאי,מארקאספר,אמרשהואמאמיןשהפיצוץהאדירבנמלביירותהיהתאונה.
טטיאנהחייקיןהיאהאשהשנדקרהלמוותאתמולבבתים:"אמרנולהלעזובאותו"
הדוקטורנטיםדניאלאיסטרטהויהודהפילניאק,מתוךקבוצתהמחקרשלפרופ'חגיאיזנברג,אמרו:"למרותשבתיאוריהציפינולתוצאותחיוביותבהצלחתהשזירה,היהצורךלעבורכברתדרךלאפשוטהבהשגתהמדידותהתומכותבה.
בחדשות12פורסםתיעודמ-20באוגוסט,בונשמעתא"לבמיל'אמירהשכל,טייסחילהאווירלשעברשהשתתףבהעלאתיהודיאתיופיהלארץ,אומרלשוטרים:"שניםהקדשתילהביאאתההוריםשלכםוזהמהשאנחנומקבליםמכם.
הפארקהמקורהממוקםבתוךמתחםקניוןווסטאדמונטון,שהואאטרקציהבפניהעצמה–עםיותרמ-800(!)חנויות,שנימלונותומעל100מסעדות.
במרכזהמחזה,בושיחקפינקוביץ'לצדבתו,אישהשמתאהבתבצעירותהבגברשסובלממחלהקשה,מחליטהלעזובאותווחוזרתאליובבגרותה.
החלמאותוהרגעטורסבעצםמחקאתעתידואצלה"עטלפים"ונשאאתעיניולמועדוניםגדוליםיותר.
עודריגשאותיהשנהלעמודעלכבשהמטוס,בגלהעלייההקודםלפניכמהחודשים,עםשרתהעלייהוהקליטה,פנינהתמנו-שטה,שעלתהבגיל4מאתיופיה-היאתגיעבמטוסעםהעוליםמחר".
האיירפודסהראשונותלאנראומרשימותבמיוחדעלהנייר,אבלשינואתשוקהאוזניותמהקצהאלהקצה.
אנילאקבצןואנילאמחזרעלפתחיםשלפקידים.
אםמסתכליםעלהמספריםשלובניויורק,הואאמנםקלעפחותמעונתוהאחרונהשם(22.7),אךרשםשיאיקריירהבריבאונדיםואסיסטים.
הםאוספיםאתהמידעמכלפעילותאפשרית-החלבשימושבאימיילים,דרךהחיבוריםלרשת-כדילחשבאתציוןבאחוזיםשלפרודוקטיביותהמשרדכולו.
"היינוקצתאופטימייםמדי,כדילנצחצריךלהבקיע",סיכמהבצערנאלייה,אבלהחמיאהלקבוצהשלה:"ועדיין,הםנתנוטורניריפה".
דוניסמשנהאתעמידתהקבוצהשלובהתאםלדבריםהחדשיםשלומד.
כולנורוציםלהבריאאתהכלכלהשלנו.
במהלךהמשברוהסגרהממושכיםהוכשרו23בתימלוןבישראללריכוזחוליקורונה(ומאוחריותר,אנשיםהמחויביםבבידוד),במימוןהמדינה.
עלהניירמגיעלכלאחדמאיתנוהכול.
מזגהאווירמחר(חמישי)יהיהמעונןחלקיתעדמעונן.
טענותהמדינהכפישהובאובביתהדיןלעבודההיוהפוכותלאופןשבוהתנהלהבתקופתהמשבר,והשופטיםגםנזפובמשרדיהממשלהעלכךשחיכועדליוםהאחרוןללימודים.
בדרךכללנדחסוכ-100בניאדםבקרון,ללאתנאיםבסיסייםכגוןאוורור,מזוןאומים.
בנוסףחמ"להקורונהשלהקופהאמורלהתקשרולוודאכיהאדםבבידודהמתאיםבביתואובמלונית.
השוניביןהזהויותוהרצוןלאבחןאתהזהותהקהילתיתולגבשסביבהאתהקהילה,יוצרניכורבמקרההטובואיבהבמקרההרע.
איילתמאוהבתבגברנוסףחוץמבעלה,ומוצאתזמןלהיפגשגםעםאחרים.
קפלןמספרתכיעברהתהליך.
במהלךהתקופההמאתגרת,עולםהפרסוםלמדשיעורמענייןבהקשרלמדדיהצלחהשלקמפיין.
"אבאמתבטיול,כשעשהדברשכלכךאהב"
פסקדיןשנתןהשופטעופרגרוסקופףבעקבותערעורשהגישגרין,חשףאתמאבקוהממושךלהכשירשימושבלתיחוקישעשהבמשךעשרותשניםבנחלתושביישובבצרה.
הסנטרמחזיקבמסגרתגוףענקיתוידייםארוכות,שעוזרותלולארקלחסוםזריקותאלאגםלהרתיעשחקניםלנועלכיוונומלכתחילה.
בעיתוןמצייניםכיישנםשלושהתרחישיםסביבהשחקן:הראשון,רונאלדויאלץלמצואקבוצהאחרתבאירופהשתהיהמוכנהלשלםלוסכוםכזהויובנטוסתהיהמוכנהלהיפרדממנותמורת70מיליוןאירו.
אותםמיםמובליםלחממותצמחיםלטובתתהליךפוטוסינתזה,שנעזרבפחמןהדוחמצנישבאוויר,וכןבמיםובאנרגייתהאור.
משברבניהערובההתחילעשרותשניםשלעוינותביןהמדינות.
החרדיםהפנואתזעמםבעיקרלעברנתניהווהליכוד.
בארגוןדרשולבטלאתקיזוזהשכראשרביצעובמועדוןלשכרהשחקנים:"קיזוזמשכרספטמברבוצעשלאכדין:לשיטתכםהםהיושלושהשבועותבחל"ת,רקלאידעושהםבחל"ת".
אםלעומתזאתהצלמושלםואינוחסרדבר,הרישאותואדםנחתםלחיים.
בקרבנהדרבןחמישהסיבובים,האלופההסיניתז'אנגוויליגברהבהחלטתשופטיםחצויהעליוהנהינג'ייצ'יקהפולנייהושמרהעלהתוארבמשקלקש.
מועמדותושלשמעונימפתיעהמכיווןששיוכוהפוליטיאינולליכודישירות,כמושלרביםאחריםשאותםרגבפועלתלקדםבימיםאלהכדירקטוריםבחברותממשלתיותבתחוםהתחבורה,אלאלמפלגתש"ס.
משרדהאוצרשיגרהיום(חמישי)למנהליבתיהחוליםוקופותהחוליםאתטיוטתהשימועבנושאכלליהתחשבנותביניהםבשניםהקרובות,מהשמכונהגם"חוקהקאפ".
בענייןאחר-הדירוגהעולמיוהאולימפיהחדשפורסםובושגיאמוקיאלוףהעולםב-81ק"ג,פינהאתמקומובצמרתלמתיאסקאסההבלגי.
שחקנימכביחוגגיםבסיום.
מפגיניםרביםניסולהגיעהערבגםלאזורארמוןהנשיאות,מעונוהרשמישללוקשנקו.
כךלמשל,לפינתונימשרדהתחבורה,בגושדןהיקףהנוסעיםהיהרקכ-40%,בנגבהשיעורהזההיהפחותמ-10%,באזורהשרון15-10%,בבקעתאונו15%ובירושלים50%.
"הציורנעשהעלמנתלהכפיש,ותמידהוצמדהאליופרשנותשלילית,אבלאנחנויכוליםללמודמכךרבות".
מטבעהדברים,שאלתשקלולנזקמולתועלתחברתיתהיאשאלהערכיתאמורפית,הנתונהלמגווןרחבשלפרשנויותועמדות.
במסגרתהפרויקטתיחצבמנהרהבאורךשל600מטריםשתחלוףמתחתלמחסוםקלנדיהולעיירהא-רם.
ככלהנראה,ההחלטהתרמהתרומהמכרעתלפרוץהגלהשנישלהתחלואהבישראל,לאחרשמספרהנדבקיםבקורונהבמערכתהחינוךגדללכ-2,300בתוךכחודשייםבלבד.
יו"רהמנהלת,ארזכלפוןנמצאבקשררציףעםהמשנהלמנכ"למשרדהבריאות,פרופסוראיתמרגרוטו,כשבשיחותהאחרונותהובהרכיעדלסוףהשבועהבאיישלחמכתבהתשובה.
מצדשני-העולםנכנסלסגר,ובודקיהתוכןשלפייסבוקנשלחולבתיםללאיכולתלעבוד,מפנישפייסבוקלאאיפשרהלגשתלמידעאישיעלמשתמשיםמחוץלמשרדים.
פרטיםאלהחשוביםכדילאפשרלמטופללבחורבחירהמושכלת".
אגדתהכדורסלובעלישארלוטהורנטסהחליטלעזורלארגון"פידינגאמריקה"עםתרומתענק:"אניגאהלתרוםכדילעזורלרעביםבארה"ב"
עדיףשזהקורהעכשיוולאבסוףהעונה-בתקופותהכרעה".
לאהיולנועציםיותר,והחלטתילהיכנסליערולנסותלמצואעציםיבשים.
האםאניממשיךבמהשאניחושבשהיאהחלטהנכונה?
ג'ורג'בושהאב,שהגיעאחריו,אומנםהותיראתרישומובספריההיסטוריהבגללמלחמתהמפרץ,אךנותרזניחבעלילותהבדיוניותשלמארוולששלחואותודווקאלזירתהיחסיםעםמוסקבה.
"אלפאיס":פעילותהביתהתחתוןבפרלמנטהופסקהלשבוע.
הואאולילאיתקוףאותוישירות,אבלישלומספיקאנשיאגרוףשיעשועבורואתהמלאכה.
הנושאהשנישאעלההואאיראןוהנושאהשלישישאעלההואאיראןועוד".
אופיםעוד25דקותב-170עדשמתייצבומזהיב.
מכביחיפהעשויהלאבדבקרובאתלואיסויסנטהמתאו,מנהלמחלקתהנוערשלהמועדון.
אנחנומחויביםלמדינתישראל,מחויביםלחברהבישראל.
במקוםלהגןעלינוזההפךללתקוףולאיים.
כךאמרושניאנשיםשהיועדיםלהוביקשולשמורעלעילוםשם.
לפינתוניהסוכנות,מספרהמתיםמהנגיףבארה"בהגיעהערבליותרמ-20אלף,ובאיטליה,שםנרשמוביממההחולפת619מתים,הואעומדכעתעל19,468.
השחקניםהצחיקוקודםכלאתעצמם.
"זהממששוקטוטאלי.
"אםומתיאוהדיםיחזרולאיצטדיוניםזולאהחלטהשלהבונדסליגה,אלאשלהפוליטיקאים",אמריו"רהבונדסליגהכריסטיאןזייפרט,"המינהלתאינהדורשתאומצפהלדבר,אלארקלהעבירמסרכיאנחנומוכניםלקחתצעדקדימהכשיגיעהזמןהנכון.
אמנם,גםבבתיהחוליםהכללייםישעומסים,אבלאצלנוהקירותמתקלפים,ישעובש,צפיפותנוראית,מיטותרעועותותנאיםקשיםשיוצריםתחושהלאנעימהלעובדיםולמטופלים.
סלבויז'יז'קרוצהלהצילאתהעולםעם"נוסחהברוטאליתואפלה".
כך,עונהשכבראיבדהכלענייןומשמעותחזרהלחייםבןרגעוהצליחהלמשוךאחריהאנשיםמכלקצוותהעולםבניגודלכלהציפיות.
אפילושלוםלאהייתםאומריםאחדלשני?
כןצריךלדאוגלעסקיםהקטנים,להקפיאלהםארנונה,ולהעלותאותםעלמסלולצמיחה.
הבורסהנעלהאתיוםהמסחרהראשוןשלהשבועבעליות,במקביללהתקדמותבמבצעחיסוןהאוכלוסייההמקומית-ועלאףהסגרהכללישיחלהיוםבשעה17:00.
במסגרתהתוכנית,המקודמתעלידימשרדהבינויוהשיכוןורשותמקרקעיישראל,תוקםשכונתמגוריםחדשהשבה5,000יחידותדיורו-300יחידותדיורמוגן,במבניםשל12-5קומות.
גלעדהרופאשלהמחלקהביקששאקראמהרלצוותיםלעשותהחייאה.
הדיווחעלהתאונה,באזורנתיבות,התקבלבמוקדמד"אבשעה00:17.
כ-70%מהאחיםהמוסמכיםהעידועלצורךביזמות,לעומת26%בלבדמהמתמחיםברפואה(השיעורהנמוךביותרביןמשלחיהידשנמדדו).
עםצאתולדרךשלמיזם"ביתהספרשל"סבלוהצהרוניםהפרטייםמנפילתהכנסותבקיץ,בשלהמחירהמסובסדשהציעובתיהספרבמקוםהקייטנותשסיפקואלה.
האגודהנוהגתבאפססובלנותבנושאזהודורשתממשטרתישראללחקוראתהפרשהולהעמידלדיןאתהמעורביםבדבר.
השלטהזה,מהמקומותהבולטיםשבהםהמכונהשלסונינבדלתמזושלמיקרוסופט,כוללמנגנוןרטטייחודיומדויק,שיגרוםלכםלהרגישתחושהמסויימתכשהדמותפוסעתעלמתכתותחושהאחרתכשהיארצהעלהחול.
איךאתםמעודדיםהאחדאתהשניבסיטואציההזו?
"נתניהולאינצלרובמקרישל61כדילהקיםממשלה",אמרהגורם.
הנקודההישראליתומהאנחנוחושבים:מרביתהשינוייםשבוצעובפנאמרהלאבאמתרלוונטייםלשוקהמקומי.
למעשההייתיהיחידבארץוביןהבודדיםבעולם.
גםסרינהוויליאמס,שזכתהשבעפעמיםבווימבלדוןקיוותהלהשיגאתהגראנד-סלאםה-24בקריירהבמגרששהיאמאודאוהבת.
דוברישניהקונצרנים,כמו-גםאנשיהנציבותהאירופאית,סירבולהגיבאולהתייחסלנושאבכלדרך.
עדמתיימשיכונתניהווכנופייתולתעתעולהתעללכךבאזרחיישראל?
בסופושלדברנאלצנולקבועאתמותו".
"זההיהחלוםיפהפה.
ביןהיתריגויסופנסיונריםשלמערכתהחינוך,סטודנטיםומובטלים.
חוסרהאופטימיותוהיעדרתקווהשאוליהשנהיהיהיותרטוב-זהמהשמלווהאתהירוקיםבכלשנהב-5-4השניםהאחרונותלפחות(כיבשניםהראשונותלבצורתאישלאחשבשהיאתתארךכלכך).
המשחקיםנערכוללאקהלבמתחםהבועהשלהליגהבאורלנדוושוחקובמתכונתשונה-עשרדקותלרבעבמקום12.
אלההבנותששומרותאלינו,בושהשזההיחסשהןמקבלות.
"ואזהבנתישיהיוחבריצוותשלעולםלאאזההללאהמסכות"
באחדהימים,כךנזכר,נסעעםאשתולעתידלטיולבעכו,שםעצרובירידשכללמשחקהטלתחצים("אינדיק")נושאפרסים.
גםהיהרעב,כולםרצולהיותביחדולהתאמן,היהאיזוןביןצעיריםלמבוגריםוזהאחדהדבריםהכיחשובים.
"היאלאמודעתלמהשקורה,היאבהלםמוחלט.
לאחרשימוענפסלרישיוןהנהיגהשלהנהגל-30יום,ובנוסףהואזומןלשיפוטמהירבגיןאי-ציותלהוראתשוטר,בלתימורשהלסוגהרכבוהשחתתלוחיתרישוי.
מכאןלהיבטהבינלאומישלפסקהדיןהחשובהזה.
אלנילשיחקבמשחקהליגהביוםשניהאחרוןמולמכבינתניה(0:7לנתניה),עברבדיקתקורונהביוםרביעי,ובדיקתויצאהחיובית.
גםמיששכחשישנהקורונה,קיבללכךתזכורתבמסדרונות,שםהמסכההיתהאחידהכמעטכמוהתלבושות.
הבוקר,בנאוםבפניהביתהתחתוןשלהפרלמנטהגרמני,הביעהמרקלתמיכהבהרחבתהסגרובהארכתחופשתהחגמבתיהספרעדל-10בינואר.
בינתייםישסיכוישהליגהלאתיפתחבגללשאיןפתרוןבריאותי.
"שיפסיקלפגועבנו".
ישלהקפידעלקיוםמרחקשלשנימטריםלפחותביןהעובדיםבכלהמקומותוהמתאריםבהםהעובדיםנמצאים.
חלבוןבקרההואוסתשלמערכתהחיסון,ובשניםהאחרונותהתגלהחלקובתהליךהסרטני.
בנימשפחתושלמג'דמרוואןהוסיפוואמרובכאב:"רצינולסייעלמשפחותכדישהילדיםשלהםיקבלואתהאיבריםשלבננוהגיבור.
"ממשלתמיעוטהיאלאדגםשמקובלבישראל,אךהואלגמרימקובלבעולם",הסבירמנהלהתוכניתלרפורמותפוליטיותבמכוןהישראלילדמוקרטיה,ד"ראסףשפירא.
לדבריהחוקרים,מתבררשכאשרההפרעותהאמורותמשתנותעלפנימרחקיםגדוליםמאורךהגל,נוצרדפוספיזורייחודימאוד:האוריוצרערוצים(ענפים)שלעוצמותמוגברות,וערוציםאלהממשיכיםלהסתעףשובושובככלשהגלמתקדם.
בדמותהזאתלארואיםמישהושחותךאנשיםלחתיכות.
משחקהפתיחהשלכםבליגהשהיהאמורלהיותבחמישישעבר,נדחהלשניהאחרון.
"אנילאאתןלךלנסועלטיולהזהלבד",איליהעונהבתקיפות.
הואמצטייןביכולתשימורטבעיתכךשהואיכוללהישמרללאקירורולאצריךלחשוששיתקלקל.
חוויתידחייהוחוסרתמיכהמצידו,ובעתשאנידואבת,פצועה,מזועזעת,בןהזוגמכריז"אנילאעוזר"ומגיבבתוקפנותלבקשותעזרהמצידי.
אךהתרומההאמיתיתשלכהנאלפרויקטהיאהשיר"כולנואותוהדבר"הזועםעלמצבהאבטלהויכוללהפוךלהמנוןהתקופה.
נתניהוהצליחלשכנעאותולבואלשיקוםבישראל.
הואכיהןגםכיו"רהוותמ"ל(הוועדהלתכנוןמתחמיםמועדפיםלדיור).
"זהבאמתיכוללהשפיעעלהרבהאנשים,במיוחדעלהאנשיםהמבוגריםיותרשאיןלהםגישהלטכנולוגיה",אמרהסאנצ'ס.
תמידהייתיכזה.
הואהבהירשהואהטילוטועלהתוכנית.
מאמציההצלה,כאמור,לאהועילו.
הרעיוןהיהלשלבשלושתרופותשחייבונטילהשלכמותגדולהשלכדורים,לעיתיםעדכ-15כדוריםביום.
עשרותחוליקורונההשוהיםבמלוןדןפנורמהבתלאביבקיבלובצהרייםהודעהמפיקודהעורףבההםמתבשריםכיהמלוןייסגרכברמחרוהםיעברולאחדמשלושהמלונותבירושלים,נהריהאואשקלון.
סיןחוששתבמיוחדמנדבקיםשיגיעומחו"ל,אוממקומייםשלאסובליםמתסמיניםולאיודעיםשהםמדבקים.
כלצעדנוסףשיינקטלהמשךלדו"חזה,כפוףלהחלטתהמדינותהחברותבמועצתזכויותהאדם,שתדוןבדו"חבמהלךהמושבהבאשלהמועצהשיחלב-24בפברואר",אמרההנציבהבצ'לט.
לעומתו,המגןאיקווםאוטיןטרםסייםאתתקופתהבידודולאישחק.
במסלוליםלבני60+התשואההיתה1.8%,עםטווחשל1.5%.
חברתכרטיסיאשראיכאלשבשליטתבנקידיסקונט(72%)והבינלאומי(28%)פותחתאתהדו"חותהכספייםשלחברותכרטיסיאשראילרבעוןהראשוןשל2020עםהפסדנקישל7מיליוןשקללעומתרווחנקישל37מיליוןשקלברבעוןהמקבילבשנהשעברה.
מצדשני,ענקיותרכבוטכנולוגיהאחרות,עםלאפחותכסףוהשפעהבמסדרונותקבלתההחלטות,לאהצליחולהשיגעדייןהתקדמותמשמעותיתבנושא.
כמוכן,כ-82אלףאישחייביםבבידודנכוןלאמשוכ-46אלףמהםבאובמגעעםחוליםמאומתים.
ואםאיןביכולתכםלהגיע–כמהפשוטזהפשוט–להודיע,ולקבועמחר!
הצוכוללאתכלמישהגיעאויגיעמהמדינותשברשימה(ולאשההבמדינהאחרת)ב-14הימיםהאחרונים.
לשאלהכמהעולהצמידכזהענהמירוןכימדוברב-15דולרלצמיד.
בימיהבינייםמצאוהיהודיםדרךמרתקתומקוריתלמחותאתשמושלהמן:עלפיסתעץאואבןכתבואתשמושלהצורר,והכובהבכוחעדשהאותיותנמחקו.
ניתןלהשיגאותובחנויותחשמל,מאפיותתימניות,בשווקיםאותנטיים(כמושוקרמלה),בטירהובכפריםערבייםוגםבכלבושיגריס(אבןגבירול11תלאביב).
עםהממצאיםהחשוביםשהתגלובאתרנמניםמפעלמיםמרשיםמאיןכמוהו,ארמוןכנעניומבניםמהתקופההישראליתהקדומהכגוןמצודהומגדל.
"ההתפטרותלאמקובלתעלהנשיאוהשרימשיךבתפקידו",נמסרמטעמושלארדואן.
לאחרמכן,חזרולכיסאהראשוןונסולתתלאותוחלקפגיעאתמהשהואביקשלשמועאולהרגישמכם.
בילוגנקברבטקסקבורהיהודיבחלקהלמחוסרידתבאשדוד,שכןבעירמגוריואיןחלקהכזובביתהעלמין.
כץגםהבהירלנציגושלהנשיאהאמריקנידונלדטראמפלאזורג'ייסוןגרינבלט,ולנציגיהממשלהנוספיםשאיתםנפגש,אתהחשיבותשישבמעורבותםלטובתחתימתהסכםביןישראללמדינותהמפרץבטקסעלמדשאתהביתהלבןעודלפניהבחירותבארה״ב.
השרבנטהוסיף:"אניקראתיבתקשורתעלהחלטתראשהממשלה.
עכשיואפשרלהתרכזבכדורגל"
נתניהואמרכיהימיםהקרוביםיהיומבחןלציבורהישראליבכלהנוגעלעמידהבהנחיותהקורונה-ובהתאםלכךיוחלטאםלהטילהגבלותחדשות.
רקכךניתןלתאראתמהשעברשירצדקבהפועלבארשבעבשניםהאחרונות.
בריאלמדרידחיכולחזרהמהפגרהכדילראותאםהפתיחההמאכזבתורצופתהפציעותשלהבלגיבמועדוןנבעהמחוסרמזל,אושהואפשוטלאיכוללסחובאותהכפישציפוממנו.
עלפיסקראחר,מ-2018,אחתמחמשנשיםבבריטניהלאיכלהלהרשותלעצמהלרכושמוצריםהיגייניםלפחותפעםאחתבחייה.
עודנכתב,כיסיןלאדיווחהלארגוןהבריאותהעולמישנגיףהקורונהמדבקבמשךרובחודשינואר-במטרהלהמשיךלהזמיןציודרפואירבמחו"ל.
בזמןשהשריםדניםעלהחזרתהגניםוכיתותא'-ג',מעידיםהגורמיםהמעורביםעלקשייםבלתיפתורים.
האלבוםהראשוןמדברעלחוויותגלובליותיותר,היובוהרבהאמירותפוליטיותוהרבהמזההתעסקבחוויהלאומיתאובחוויהשלדור.
מחקרזהמציגלנוכיכלעודעוקביםאחרעקרונותהאימוןהשוניםאזהתוצאותיהיוזהות,לפחותבהקשרשלעלייהבמסתשרירוכוח.
"אלובעצםהמלחמותשבינילביןעצמי",היאאומרתומסבירהאתהנוכחותשלהדגלבכלזה,"הדגלהואסוגשלזהותמבחינתי,משהושעוטףאותיכמובדאובגד.
השפיתבתעמיבוזגלוהכינהלקראתראשהשנהתפריטאוכלמוכןטבעוני.
אחריתקופהארוכהומתסכלתבמיוחד,יעקבהצליחלמצואבעזרתהרופאהשלואתהטיפולהתרופתישמאזןאותו.
ואמנם,אנשיםשאומרים"דבריםכאלהואחרים"יהיובדרךכללגםאלושיציעו"פתרוןכזהאואחר"ל"בעיותכאלהואחרות".
ככלשהתקדמוהשנים,נכנסומאכלירחובמתרבויותשונותעלפניהגלובוס-טורטיותמקסיקניות,נודלסאסייתיבקופסתקרטון,פישאנדצ'יפסואפילוסושיטו-גו.
ב-2006ביתהמשפטהמחוזיבתלאביבהרשיעמטפלתבת32מפתחתקווהבהתעללותבחסרישעובתקיפהבנסיבותמחמירות,לאחרשהכתהתאומיםבנישבעהחודשים,וגזרעליהמאסרשלשנהוחצי.
אפשרלחכותלמטייליםעלכבישהערבההישןאולהמשיךלמצודתיטבתהבעקבותסימוןהשביליםהכחול.
הואהתייחסלחידושאירועיהתרבות:"זההיהקצתלאהגיוני.
היאפחדהמסבתאשלהומהביתשלהבונאלצהלבלותחופשותקיץ.
פסטיבלערדהיהונותרמיתוסבקרבקהילתהמוזיקהבארץ-עבורמישהיהשםועבורמישחלםלהיות.
ראשהממשלהבנימיןנתניהושוחחהיום(ה')בטלפוןעםנשיארוסיהולדימירפוטיןעלההתפתחויותבאזורועלעניינהשלנעמהיששכר.
פתאוםנפעראיזהחללחדשכזהובלתימוכר.
הקבוצהשלפרנקלמפארדהפכהבקיץלמסקרנתביותרכשהנחיתהשמותגדוליםמהליגההגרמניתכמוקאיהאברץוטימוורנר.
אבלמבדיקהשערךהמבקרעולהכיעדלדצמבר2019,ובמשךיותרמשמונהשנים,רח"ללאהגישהלוועדהולקבינטהמדיני-ביטחוניהצעהלקביעתמנגנוניםלגריעתוהוספתמתקניםחיוניים.
"אנחנורוציםשכולםילכומפה–אמריקה,ישראלוכלהפוליטיקאיםהמושחתיםבממשלה",אמרראעדאבוזהרה,עובדבמשרדהבריאותמהעירסמאווהבדרוםעיראק.
אםיימשךקצבההדבקההנוכחיבאיטליה,היאתעבורבאמצעהשבועאתסין.
הרובלנחלשב-2%מולהדולרל-74.9886רובללדולר,לאחרשקודםלכןצנחב-3%.
"החלוםהבאמבחינתיזהלפתוראתהבעיותשעדייןקיימות.
מטרתןלצבועאתימיהקורונהבצבעיםשלאופטימיותושמחה.
חדריהכושרוהמספרותייסגרוובעירתתאפשרהתקהלותשלעדשניאנשיםבלבד.
זאת,לאורמקריםחוזריםשלהתחזויותושלפרסומיםמטעיםאוחלקייםמצדמטפליםשונים.
חלקמהמפגיניםהשליכובקבוקיםואבניםלעברהשוטריםשאיבטחואתההפגנה,אחריםהשחיתואנדרטהלמלחמתהעולםהראשונהומפגיןאחדאףריססאתהמלים"הואהיהגזען"עלפסלשלוינסטוןצ'רצ'יל.
קופתהחוליםהגדולהבישראלנערכתלהגעתחיסוניהקורונהלארץ,מתכוונתלפרוסמאותעמדותלטובתכחמישהמיליוןמבוטחים-וגםלהגיעלבתיקשישים:"החיסוןיינתןבסניפים,אבלגםבמתנ"סיםואולמות".
ב-1984הייתהסליבאןהאישההאמריקניתהראשונהשביצעההליכתחלל,לאחרשיצאהאלמחוץלמעבורתהחללצ'לנג'ר.
הסופההכלכליתשעומדתלפתחהשלישראלתהיהמבחנוהאמיתישל"מרכלכלה".
עלותהשיקוםהימיתהיהגבוההמשוויהנפט.
השינויייטיבעםסיעתדרךארץשליועזהנדלוצביהאוזר.
גםיובהיכולהלהרוויחמזהלאורךזמן.
בנוסףלכך,ניסתהיחידתקומנדומיוחדתשלחיזבאללהמכוח"רדואן'"לחדורקרקעיתלישראל.
מבחינתםשלכלכלניםציוניים,סכומיםאדיריםשלהוןיהודיעזבואתהיישובבמקוםלהיותמושקעיםבו.
מישקיבלהאיומיםעלחייהוהואשמהבריגולעבורישראל,הצטלמהעםראשהמוסדיוסיכהןוהתבדחה:"עכשיוישבסיסלטענות"
מח"שהודיעהלעו"דאיתימק,המייצגאתהשומר,שהחליטהכיאיןמקוםלפתוחבחקירהפליליתנגדהשוטר.
דבירהיהקוראבובאדיקות,לומדממנוומיישם:שותלונוטע,זורעוגוזם,מנסהומחדש.
"עשיתישנידבריםחכמיםבחיים:אחדשהצטרפתילמחניודה,והשנישידעתימתילצאתמהשותפות.
ברישוםישירלמסחרהחברהלאמבצעתגיוסהוןורוד־שואולמשקיעים;והיאתתמחראתהמניהבמשאומתןעםהמשקיעים.
מביןארבעתהמרוציםשטרםהוכרעו,בשנייםצועדיםהרפובליקניםביתרוןשכנראהיסתייםבניצחונם,באלסקהובצפוןקרוליינה,והשנייםהאחריםהםשניהמרוציםבג'ורג'יהשייגררוכנראהלסיבובשניבינואר.
המיזםמשלבביןתרומתמחשבניידאוטאבלטשלתושבים,וגםנותןאתהאופציהלהתנדבבשינועהמחשבים,בדיקתהאיכותשלהםוהדרכהעלהפעלתהמחשבלמישזקוקלכך.
לפישעהלאידועעלחוליקורונהבקרבהשגרירים.
עלינולהתמודדעדייןעםבעייתהתנעשלנו.
כן,האירוניהההיסטוריתהפכהאתהמקוםהזהלמקוםמפלטשלשקטושלווהבירושליםהמודרנית,הפקוקהוהרועשת.
"החברותשמדורגותבדרךכלללאנמצאותבמצבהזה,שכןאחרישניםשלשוקשורי,חלקגדולמהחברותהתארגנו.
לפיההערכות,אזרחיםשגילםנמוךמ-45יתקשולהשיגחיסוןנגדשפעתלקראתהחורף.
במקריםשבהםבתיהספררכשומחשביםניידיםוטאבלטיםמכספיההורים,הגבייהלאתבוטל,אךביתספרשלאהספיקלבצעאתהרכישהיחזיראתהכספיםלהורים.
זאתלפיעדותםשלגורמיםבבתיהחוליםבמקום.
אניחושבשבןאדםחייבבסיטואציותמסוימותלשמורעלהפהשלו.
בזמןשהיהמאושפז,שבתבןה-66הוציאאתהשיר"בואהביתה"שהקליטעםאחותו,הזמרתלאהשבת,וילדיו,אביהוומנור.
אםהואמצהירעלאהבתוורוצהלהתחתןאיתךבלישנפגשתם,הואלאאפוי.
היוםיוחלטהאםהבנותיחזרולבידודבארץאוימשיכולמחנההאימונים.
מנהלרשותהתח"צאמיראסרף,בראיוןלאסנתניר,שובראתהראשכיצדמשכנעיםנוסעיםפוסט-טראומתייםלהיכנסלאוטובוס–ומניןמביאיםאשראילענףשתלויעלבלימה.
אלתגידושהאישעםהשיערהלבןבזקןלאהזהירמראש.
בגללהשיטה,בגללהצוותהזרוהמבטיח.
ישליפוסטשקראתילו'ג'ינסאחדבשנה',שמתחילעםסיפורעלג'ינסשקניתיממשלפנישיצאנולמסעשלנו.
"אםהיינומטיליםחובתדיווח,הייתימקבלת2,000אקסלים",אמרההפלינג.
"משרדהבריאותניצבבאתגרמורכב".
כלשנותרהואלקוותשפייסבוקתועילבטובהלתקןאתהפרצה.
ארה"ב:מיהאריךאתהאףשלהמועמדהיהודי?
באורמסויםהיאנראיתכלכךבטוחהבעצמהשזהיכוללהיותמפחידאחתשלאכדאילהרגיזאותה.
עקיצותיהןגדולותוכואבות,וכשהןעוקצותאדםכמהפעמים–הןעלולותלהרוגאותואפילואםהואאינואלרגי.
"מגישהתלונהקפץלמסקנהשגויהשלאניתנתלהוכחה,מכיווןשזהמעולםלאקרה",אמרנילמן.
"בגדתםבנולאורךכלהזמןובמיוחדעכשיובקורונה,אמרחמוד.
ההפסדהזהיכאבכמהימים,אבלאניצריךלחזורלעבודכיישכמהטורניריםגדוליםבקרוב".
כנ"ללגביפרקליטהמדינה.
אחריבניסכנין,הפועלחדרהומכבית"א-"מכתקורונה"גםבקבוצהנוספתבליגתהעל:מכבינתניה.
זוויותהןענייןשלניסויוטעיה.
נתניהוחוששכיאםתורכבממשלתאחדות,וייקבעבהכיהואמוחלףעלידיבניגנץשנהוחציאחרישהוקמה,בג"ץיפסולאתכהונתועלבסיסהלכתדרעי-פנחסי.
ולמהבכללצריךאדםאומץכדילומראתאשרעלליבו?
יו"ראיגודהמוזיאוניםואיקו"םישראל,נאוהקסלר,השתתפהאתמולבוועדתהקורונהוהביעהמחאהעלסגירתהמוזיאוניםבשבת.
המשפטהגיעלמקוםהתשיעיברשימה.
עםזאת,נתניהויכולבכלעתלהחליטשהואמביאאתהסיפוחלכנסת.
ה"עריקים"שסומנובמרכז-שמאלמכחישיםכלקשר,ולמרותהצהרותבכיריהליכוד,ממשלתימין-חרדיםעדייןרחוקה.
הואזכהבאוסקרלסרטהזרעל"שיחותנפש"(2003),פרסשלוהיהמועמדעודפעמייםב"שיחותמלוכלכות"(1986)וב"ישובמונטריאול"(1989).
חילוניםרביםכברהבינושהמצבהאבסורדישבמסגרתוהםתלוייםבמוסדותדתיים,בשריחינוךדתייםשמקדמיםהדתהבבתיהספר,אובשריתחבורהדתייםשמונעיםתחבורהציבוריתבשבת-אינוסביר.
כלומר,במצבזההב"אעשויהלפעולכסבסודלעבודותאיכותיותדווקא.
הםמחטאיםאתהפה,אתהאףואתהעינייםכדילהפחיתאתסיכוןההדבקה.
היאפונתהלביתהחוליםכשהיאבמצביציבועדייןבהכרה.
לאמשחקיםעםהפרנסהשלהעובדיםובעליהעסקים.
לאחרעלייתהלישראלבשנת2006,החליפהאתהשוקולדבמטעיהדובדבנים,והגיעהלניהולמפעלריבותוליקריםמהעציםהמובחריםשלהמשק.
ביתהמשפטהמחוזיבירושליםהורההיום(שלישי)לפרקליטותלהעבירלידיסנגוריראשהממשלהאתאישוריהיועץהמשפטילממשלהאביחימנדלבליטלפתיחתהחקירותבתיקים1000,2000ו-4000בתוךשבעהימים.
זינוקבנדבקיםבגרמניה:"התרשלנו,זהמטרידמאוד"
הנקודההחשובהוהקריטיתביותר,שבהגםשגתהישראלבצורהחמורה,היאשתהליךהפתיחהשלניו-יורקנעשהבאופןאיטיוהדרגתילצדהשיפורבנתוניהתחלואה.
לפיגורמיםבכיריםבממשלטראמפ,המשלחתתפעללקדםאתהיחסיםביןישראלומרוקובעקבותההסכםלכונןביניהןיחסיםדיפלומטייםבשבועשעבר.
"מבחינתילשתףדעות,לדברעלנושאיםחשוביםשמענייניםאותנוולחלוקחלומות,זההדברהכינפלאומקסיםשאפשרלעשותהיום,בעולםשלטכנולוגיהוהייטק.
אורנינפטרההשבועוהותירהארבעהילדים,12נכדיםושמונהנינים.
"גםאםכלהכוכביםיסתדרובצורההטובהביותרלטובתהסכםגרעיןחדשומשופר,חברותמערביותלאיזדרזולחזורלעשותעסקיםעםאיראן"
נקודתחןעםמיםבכלהשנה.
ימיםספוריםלפניפתיחתשנתהלימודיםהאקדמית,המועצהלהשכלהגבוההסיכמההבוקר(ד')אתשנתהלימודיםשזהעתההסתיימה.
נשיאותהמגזרהעסקי,המתעמתתבשבועותהאחרוניםעםהתאחדותהתעשיינים,הציעהלממשלהמתווהמשלהלחלוקתהמענק.
השחקןממלאאתהדלישוב,רודףאחרינילשוב,אבלהפעםכשנילמתחמקמהמים,הםשוטפיםאתפרצופוובגדיושלאוהדאואוהדתחסרימזל.
מהמצבושלבנךכיום?
מרביתהפריטים,מקורםאינובארץ.
איךהיההנאום?”
הרימדוברבכספיציבור.
מהמאלהאכןניתןיהיהלראותבניאוםעדייןלאברור.
שוערההצעירשלפ.ס.ז',מרצ'יןבולקה,היהמעורבבתאונתדרכים,במהלכהריסקאתהלמבורגיניהשכורהשלו.
"הפתרוןהמתגבשלאמונעאתקריסתהעסקיםהקטניםוהבינוניים,וכשהםשבוריםונטולייכולתביצועוייצור,לאיהיהכאןמישיחזיראתהמשקלפעילותוהתוצאהתהיהפגיעהאנושהבכלכלה,אנרכיהומשברחברתיוביטחונישמסוכןלישראל.
הואפרץבעוצמהועלהבעקביות,אךבשלבזה,עושהרושםשמדוברבאמןשהונדסהיטבבמעבדתיחסיציבורוניהול.
אוברצינות:רדומזה.
ברקעהשיפורבנתוניהתחלואה,אישרהיוםקבינטהקורונהכיתחלביוםראשוןהקרובותכלולבשלבהראשוןפתיחהשלמוסדותהחינוךבגילים6-0,עסקיםללאקבלתקהל,איסוףעצמיממסעדות,שמורותטבע,גניםלאומייםוחופיהים.
השנייםהיוחלוקיםביןהיתרבנושאהארכתכהונתושליוסימלמד,שעומדבראשחטיבתהתעופה,והודיעשבסוףהשנההואיפרושמהחברה.
רוברובםשלהנדבקיםממנולאחלוכלל,ורוברובםשלאלהשכןחלו–הבריאו.
אניאפילולאיודעתאםאפתחמחראתהמעוןהפרטישליכיתוצאותבדיקתהקורונהאורכותיומייםוההמלצהנזרקהמהרגעלהרגע.
הריהואלאהזיקלמישהואחר,מלבדהעינוישגזרעלעצמו.
אבללאחסרותמשפחותשתיעדואתירושליםלאורךהשנים-משנותה-30עדשנותה-80,באמצעותמצלמות8מ"מ.
אפלהודיעהבתחילהשהיאתשלחמנהלבכירשיעידמולהוועדהולאהבטיחהשזהיהיהקוק.
דיווחמיוחדמברלין:הקהלנשארבבית,דוכניהאוכלשבתווהרעשהחזקביותרהיהשלהשקטבתוךהאצטדיוןהאולימפיבדרביהטעוןביןהרטהלאוניון.
סביבנוהיואנשיאבטחהומד"אלשמורעלינו.
אףמדינהבעולםלאמצליחהבאמתלסגורבגדראתהאוכלוסייההמבוגרתוהפגיעה.
"ישליהרבהזמןליצור",הואמספרבריאיוןלקראתהופעתובמשדרההתרמהלפתחוןלב,ומדברעללילהסדרבסגר:"אחגוגעםגרושתיהגיטרה"
עדותהשלהמטפלת,לעומתזאת,הייתהמבולבלתלפיהשופטת.
ביידן,שנפגשהיוםעםכוחהמשימהשהרכיבלמלחמהבמגפתהקורונה-הכולל13רופאיםורופאות-אמרכיהחדשותהמשמחותעלהצלחתהחיסוןלקורונהשלחברתפייזרלאצריכותלשנותאתההתנהגותשלהאמריקאים.
ת"אהוקםבכדילשרתקהילהמהשולייםשלהחברההישראלית,בתוךשכונהשתושביהבעברוגםבהווההםאנשיעמלקשייום.
"המראותברכביםשלולאשרדויותרמדיזמן,והיהלוגםמקרהאחדשבוהואתדלקאתהריינג'רוברבגזבמקוםדיזלוניפץאתהבנטלי",נכתבבספר.
"בעולםהפוליטיהדבריםמאודשבריריים,אנילאמאמיןלאמירותשלהחרדיםש'בשוםמקרה'.
גםכשהואמנסהלהסבירמדועבניגנץ-האדםשנגדוהואניהלקמפייןארסישהטילספקבשפיותו,צריךלשכוחמזהו״להיכנסתחתלאלונקה״-הואמסביר:״הייתיבשדההקרב.
בכלמקרה,צייןרזכיבשלבזהלאיפורסמוהחומרים,שהושגולכאורהתוךביצועעבירה".
אתםרוציםלצלםאותיבביתהמשפטכחלקממסעהתעמולהרקלאביבישלאנפסקאפילולרגע.
בפעםהראשונההתגלעביניהםויכוח,הואהתנצלוזהנגמר".
איוב-הואולאאחר-מביאלעולמנוהעבריאתה"סדר"(י',י"ח-כ"ב):"וְלָמָּהמֵרֶחֶםהוֹצֵאתָנִיאֶגְוַעוְעַיִןלֹאתִרְאֵנִי.
זהלאאוטומטי,תמידתלויבהופעות.
בעקבותהדבריםאמרשרהפניםדרעי:"זהרעיוןטוב,צריךלהשאיראתהמבוגריםבביתעדאחרייוםכיפור,הםיקבלואתזה".
החיסוניםשורדיםבטמפרטורתהחדרלמשך6שעות.
מחלקתהשיקוםהנשימתיבאלי"ןמיועדתלגמולילדיםהנזקקיםלהנשמהמלאכותית.
למרותזאת,דוברתהביתהלבןסטפניגרישםאמרהכיהםלאמוטרדיםמדבריושלבר.
גוטמןעזבכזכוראתהפועלחדרהלפנימספרשבועותודגוהחלאתהעונהכמאמנהשלעירוניקרייתשמונה.
לונדוןירדהב-0.7%;פרנקפורטנחלשהב-0.5%;פריזירדהב-0.6%;מדדסטוקס600הכללאירופיירדב-0.7%.
סאגתמכביתלאביב,אויותרנכוןשחקניה,נגדמינהלתהליגהולהפךנמשכת.
ישאנשיםשחייםבבועה,אנימבינהשאנחנובעידןשלשפע,אבלישקרעפנימי.
אתהתהליךהמורכבהזה,הדורשתעצומותנפש,התבוננותבצרכיהאחרובעצמך,הצליחהאוריתברגמןלזקקלמעטמאדמיליםואיוריםנפלאים.
השלושעושותשימושבתיבותהילוכיםמתקדמות–רציפהבסיוויק,אוטומטיתשמונהיחסיםבפוקוסוכפולת-מצמדעםשבעההילוכיםבסקאלה.
תענוגמושחתלחג,שמשלבכמהמהדבריםהטוביםשישלאיטליהולהונגריהלהציעלשבועות.
אםהואיתעצבן,תגידי:'אבלחשבתישאנחנוקרובים'".
ישלנוחבלילידהואנחנונלחמיםחזק.
אניחושבשמסכותהןדברטוב".
רביםמהתייריםשואליםבעיקרעלמיקוםההתפרצותשלהנגיף,ולמרותשנכוןלרגעיםאלו,ככלהידועלי,טרםהתגלומקריםבאומבריהאוברומאוהשגרהממשיכהשםכרגיל-החששעדייןקיים".
היוזמההזאתקידמהאתאזורשדרותהתמרים-הרחובהראשוןשלאילתהלאמתויירת-וכךגםאתהרחובותהסמוכיםאליו.
מאודחשובעכשיולייצראווירהנעימהבבית—במיוחדכשישילדים".
"למרותשזותקופהקשהלגיוס,גייסנופישנייםממהשהיהיעדהגיוס",מודהוולך.
איןליספקשההליךהמשפטייתנהלבצורהענייניתוהוגנת.
אלוןסיפרשהואנרגשלהתגייס,למרותחוסרהוודאותבתקופתהקורונה.
מחלקתהחקירותשלהרשותשבהנפגשנולשיחה-היאלאכחוקרתואני,למזלי,לאכנחקר-שוכנתבאחדמבנייניהמשרדיםהארוכיםהפזוריםבאי־סדרמופתיבאור־יהודה.
עריקתהשללוי-אבקסיסהיתהאחדהנדבכיםהמרכזייםשאפשרולראשהממשלהבנימיןנתניהולהמשיךבתפקידו.
בתהשראתהאותהבתמונהמשםבאהגם:"אניצייתנית,אבלישרקאמאאחת".
צריךלבססאתההתנהלותעלנתוניםמדויקים.
למרותשיעורהחיובייםהנמוך,מספרהמאומתיםהיומיממשיךלעלות.
היאהלכהבשבילההדרכה".
חבריועדתהקורונהביקשולהחריגאתחופיהיםממגבלותסוףהשבועוזכולתמיכהמיואבקיש:"משרדהבריאותמתייחסליםכמקוםעםסיכוןמאודנמוך".
המאמןנועםכץתיארבמכתבשפורסםבעיתונותהקיבוציתוהמקומיתאתחוסרהיכולתלעכלאתהמצב.
בניזוגשהגיעושניהםממשפחותעםהפרעה,והשכילולהביןשזוגיותטובהדורשתעצמאותשבאהלידיביטויבמדינהמשלה,דגלמשלהוהמנוןמשלה.
היחסיםהמשיכולהשתפרב-2017,עלרקעהיחלשותההשפעההאיראניתעלעיראק.
כשנולדבראשההרעיוןלפתוחדוכןשיגישרקפיתהעםקבברומני,החזוןהיהה"חלון"שפעלצמודלמסעדת"חייםנלו"בדרוםהעיר,אליובלייניהעירהיומתנקזיםבלילותבשביללתקועסטייקלבןבפיתה.
בעולםמושלם,פרידמןחלםשהיצעהכסףבשוקייקבעבלעדיתעלידיאלגוריתםשמבודדלחלוטיןמרצונותהעםאונציגיהםהפוליטיים.
טעיתםתרגילבחשבון:מיזכאילמענקגדוליותר,מעסיקשהחזירעובדיםמוקדםאומאוחר?
זההיהסמל,כמוהפסלשלסדאםחוסייןשהמוניםריסקובבגדאד.
שילובשלממצאיםהיסטורייםוארכיאולוגיים,לצדגרסאותמצריותלמוצאהעםהיהודיולדמותושלמשהרבנו.
"אנימסרבחדמשמעית.
דבריועוררוהדיםבוועדה,שכןרביםמהנוכחיםלאהבינומדועהמתווהלאמוצג.
אנשיםאולילאימותומהנגיףאבלגםיישארלהםפחותבשבילמהלחיות–בדידותקשה,חסכונותועמלשלשנים,הכלירדלטמיון.
הגןהלאומיאכזיב.
כלהפיצותיהיובקוטר30ס"מומחירןהחלמ-48שקלים,בהחלטלאסכוםמבוטללפיצהבקוטרכזה.
המטרההעיקריתשלנוהיאמתןאפשרותלבדיקהביתיתשאזרחיםיוכלולבצעבעצמםכדילדעתבוודאותאםנדבקובנגיף,וכךנוכללייעלאתההפרדה".
בסוףשולחתהכלללוסיולגלקרפלהעורך.
חמדאן,לבנוניתגםהיא(וכיוםמתגוררתבפריז)-נולדהבביירותב-1976והפכהלאייקוןבסצנתהמוזיקההערביתהאלטרנטיביתוהאלקטרונית.
כלהצוותהרפואיהמטפלבנפגעיםמצוידבחליפתגוףמבודדת.
איךיכוללהיותשלאנדברבטלפון?
הייעודשלהכספיםהאלהבחוקברורמאוד-הכסףאמורלשמשלהפקותחדשותמסוגהעילית,כלומרהפקותשיעמדובסיווגהנוכחישלגופיהפיקוחככאלהשהםבעליערךציבורי.
מש"סנמסרכיהשרהמיועדמשמשגםחברועדותהלסינקיוהאתיקהבביתהחוליםברזיליבאשקלוןועומדבראשארגוניצדקהוחסד.
רקהרוקחהאחראיעלהחיסוןרשאילפתוחבמקריםמסוימיםשבהםהתגלתהתופעתלוואיאצלאחדהמחוסנים-קודסודישיכוללחשוףאיזהזריקהקיבלאותומתחסן.
הדברהמפתיעהבאשבוהבחנתיהואעדכמההאנשיםשםהיונראיםלישוניםזהמזה.
האלכוהולשהוטמןבאדמההוחרםבהוראתביתמשפט,אבלאחרישנטמןשםהחלכנראהלחלחלוזיהםאתמיהמאגר.
"מתיבדיוקהטיסה?"
הואמתקייםבמציאותמקבילהלזושלנו,שבההשליטההאבסולוטיתשלתאגידיםבכלכלההעולמית,והמעברלכוחעבודהרובוטישמייתראתזההאנושי—יצרושכבהחדשהשלמעמדנמוךומנוצל;עובדיקבלןמשועבדים,שתפקידםלהניחכבליםעבורמחשביקוונטים,שייתרואותםבעתיד.
ישעלייהבתוחלתהחיים,והדברגורםלכךשאנשיםמבוגריםנחשפיםיותרלמחלותולזיהומים"(סגןשרהבריאותיעקבליצמן,4בפברואר2019).
"אחותיאמרהלישהמטתיבושהעלהמשפחהבכךשיצאתילרחובודיברתיעםגברים".
אנחנובמקוםטובוהשחקניםמביניםיותראתהכדורגלהבינלאומי,בתדירותגבוההיותרשהםמשחקים”.
האזורשאולילאהיהאורבניבמונחיםתל־אביבייםאבלבכלזאתעירוני,נהפךבבתאחתליישובפרברי.
לדבריהמשטרה,הדריסהאירעהסמוךלשעה08:15,כשהשוטרוהחיילעסקובחלוקתדוחותבצומתועמדומחוץלרכבם.
השירבוצעלראשונהבמחזמר"קרוסל"(1945)ונהפךלאחדהשיריםהמבוצעיםביותרשלרוג'רסוהמרשטיין,ביןאםבאירועיםחשוביםלאומההאמריקאיתוביןאםבפיאוהדיקבוצותכדורגלברחביהעולם.
מל"טהסיורהימייכוללשאתתחתכנפיוארבערפסודותמתנפחות,שכלאחתמהןיכולהלשאתשישהבניאדם.
והתורותזהלאלענותגרואלמנהויתום.
עםזאת,העובדהשהואאינומצליחלהרחיבאתמעגלהבוחריםשאללבםהואמגיעעשויהלהגבילאתפוטנציאלהצמיחהשלו.
התרחשותזוגרמהלסערתרגשות,אשרהסיחהדעתהמןההתלבטות".
בוחניקמסביר:"ישראלהיאחצירגלעםאמזוןכיאיןפהמחסנים.
התחנותשהוצבועדייןמתפקדותאמנם,אבלהתקשורתעםהנהגועםהאוטובוסובתוךהאוטובוסלאעובדתיותר.
חיימובערךשלושהופעותבמדינבחרתישראל.
אםאתםבקטעשלאדםאחדמולהטבע,קרימעונייניםב"נסהבדידות"שלהכנרת,תוכלולהמשיךמעטצפונהולמצואאחתמאינספורהירידותהנסתרותאלהמים.
אני,אחרימסעארוךשעשיתי,נפרדתימהפתרוןהזה.
המועצהמסרהאתהנתוניםבעקבותעתירהמינהליתשהגישההתנועהלחופשהמידע.
מבחינהזוהסרטלאמחדשיותרמדי.
עודנכתב:"אותואוהדשהורחקהביעחרטהעלהתנהגותווהתקשרלעמיביטון,מנהלהקבוצהבמכביתל-אביב,עלמנתלהתנצלוביקשלהעביראתהתנצלותולשחקן.
תהנובדיסניוורלד:הווריירסאפילולאהגיעולפלייאוףהעונה.
השנייםהאחריםשעשוזאתהםשחקןהגולףטייגרוודסוהמתאגרףפלוידמייוות'ר.
כמוטראמפואנויודעיםלהילחםנגדאמריקה".
עלרקעמשברהקורונהוהפיטוריםהנרחביםבמשק,עמותותהסיועכברמצביעותעלעלייהבפניות,אךהחששהגדולהואממהשעלוללקרותאםהמשברלאיסתייםבקרוב.
דרעידוחףלדיוןעםכללגורמיהמקצועבראשותמשרדהבריאות,כדילבדוקהאםקיימתאפשרותלקייםטיסותעםכללההגבלותשיקבעמשרדהבריאות.
אמאשליפשוטהייתהטובה.
השוקהכלכלישנגרםמהקורונהלאמשתווהלשוםתופעהקודמת,ובמבטהיסטוריישסיבהלסקפטיות:משךהזמןהממוצעשעברעדלחזרתןשלמניותלרמההמקוריתשלהןלאחרהתכווצותכלכליתהוא18חודשים.
ישלצייןשעקבההתחממותהנוספתבגזרהעםאיראןישאפשרותשהםעומדיםמאחוריהתקיפהומסתתריםמאחורידמותשלקבוצההאקטיביסטיתבמקוםלהיחשףרשמית".
רודיטיהיהבדבוקההמובילהלכלאורךהמשחה,דבוקהממנהגםיצאושניהמנצחים,שחיינינבחרתרוסיהקירילאברוסימוב,שקבע1:52:09.31שעות,ודניסאבדייב,שקבע1:52:18.16שעות.
אנילאאתןליאירלפידלהיותראשממשלהעםבל"ד".
ביןשארהכלים,ששובצובתוךהקונסטרוקציההמכניתגדולתהממדים:פטישים,צבתות,מגלפתעץ,מסורדיסק,גלגלישינייםבגדליםשוניםועוד.
ציפירפאלימרצהעונששל16חודשימאסר,וברמבצעתתשעהחודשיעבודותשירות.
אירועההנצחה,שמארגנתעמותת"אמריקניםלמעןשלוםעכשיו",היהאמורלהתקייםב-20באוקטובר.
"מייהיהשרהבריאותשלכם,רבאורופא?",הואהמסרהמרכזיבסרטוןשהעלתהמפלגתושלליברמןלרשתותהחברתיות,בהתייחסהלשרהבריאותיעקבליצמן.
בכךהפכהליוןלקבוצההראשונהבצרפתשלוקחתהחלטהדרסטיתכזאתבמטרהלקצץעדכמהשניתןאתההפסדיםהצפוייםשלהבעקבותהתפשטותהנגיףוההשפעותהכלכליותהעצומותשהואגורם.
אפרתיהיהחלוץבשילובאנשיםעםמוגבלויותעלהבמה,ויחדעםהלהקהעשהאינספורסיוריםבעולם.
רביםקראו"להענישאתהרשימההמשותפת"בבחירותהבאות.
מארבלוי,המאמןשלהבילס,קראלסקוטנורוודכדישינסהבעיטהמ-47יארד.
השופטותבדימוסשרהפרישונחמהמוניץמכהנותבמשותףכיושבותראשהוועדה,כךשבכלפעםיוכלולהרכיביחדעםאחתמהןועדהשתמנהשלושהחברים.
אתהעליותמובילותמניותהפיננסים,בראשןמניותהביטוח-מנייתמנורהמבטחיםעולהב-5%ומנייתבנקנסחרתללאשינוי,לאחרשהודיעהכיבוטלהמיזוגעםהוט.
זהנגמרבהרבהרסיסיזכוכיתוהבנהשהדרךאלהקפהשלשישיעודארוכהארוכה.
אםטראמפאכןיקבלאתההזמנה,זוצפויהלהיותהתפניתהמשמעותיתביותרבתולדותהרשתמאזהושקהבספטמבר1998.
ילידת1966,גרהברמתגן,עורכתלשוןותוכן.
בניגודלמוצריחשמללמטבח,למשל,דגמימסכיםמתחדשיםבקולתרועהרמהמדישנה,ואחתהסיבותלכךהיאניסיוןלמנועמצבשבוהצרכניםחושביםלאורךיותרמדיזמןשישלהםאתהמוצרהטובביותרבתחומו.
אחדיםעומדיםויושביםבמטבחומדברים,אחריםמסתובביםבדירהומרעישיםכמושיכורים.
לצדזאת,הםמוסיפים,"יכוללהיותשאלמלאהקורונההקבוצההזאתלאהיתהקמה.
במכתבלמשקיעיםכתבואנשיהחברהכיהמעברלרווחיותתפעוליתהתרחשרבעוניםרביםלפניהמצופה.
מאידךהואנראהמעטאנמיותאהנוסעיםבומאכזב,ולצערנונראהכיגםזהלאבדיוקהשתנה.
אךמרגעהתפרצותהקורונההןהפכולשםדבר.
עכשיוהואכברשמאל,לאשונהמאיימןעודה".
"אנחנורוציםלהביאאתהחיסוניםהאלהלארץ,ואנחנולאמדינהגדולה.
עםזאת,לדברימדרונו,המודליםהחוזיםאתהמשךההתפשטותבברזילמצביעיםעלכךשמיליוןמקריההדבקההבאיםיגיעובקצבאיטייותר,שכןישפחותאזורים"נקיים"מהנגיףבמדינתהענק.
אולםכמושקרהבישראלבשבועהראשוןלחזרהללימודיםבשנתהלימודיםהקודמת,עוברעלגרמניהגלחום.
נשיאברזילבלימסכה.
המדינההזותומכתבעובדיםשלהיותרמרובהעולם–אבלהאםזהיספיק?
והם–הטייסים–מצאועצמםמקורקעים:בבית,בליתעסוקה,עם"טיפוסיםעלהקירות",בליעתידברורועםהרבהסימנישאלה.
שחקניםטוביםשיכוליםאפילולהשתפר.
הנתוניםהמלאים:כמהנדבקיםבכליישוב?
גםאםנאמיןשהכולמכוּוַןבהשגחהפרטית,הבידולבמקראלגביאברהםורבקה,הואמובהק.
כמחציתמאותםמשתמשיםמעידיםכיהשירותיםהמקווניםשלקופותהחוליםוהבנקיםהםמצויינים,לעומתזאתרק10%מהמשיביםענוכךעלאתרירשותהמסיםושירותהתעסוקה.
מלבדןהביעותמיכהבמינויוגםראשיממשלהבעבר,בהםסעדאל-חרירי,שמובילאתהמפלגההסוניתהגדולהביותר-"זרםהעתיד".
זאתבשלהקושיבשמיעתהדבריםאובהבנתהשיחביןהחוקרלנחקר.
חלקמהפוניםמעונייניםלצאתמאיראןבשלמצבכלכליקשהוחלקאחרבשלמגבלותהחופשוהיעדרדמוקרטי.
"ניסיתילהיותמרוכז",אמרהאנטר.
אתהזוכראתהרגעיםשלהיציאהמשם?
משברהקורונההסבנזקכבדלקופתהמדינה,שתצטרךלמצואפתרונותכדילכסותאתהגירעונותשנוצרו.
מאמןבנייהודהחגגאתה-0:1עלאשדודבבכורהשלועלהקווים:"החילופיםעשואתהשינוי"
אולם,לאנערכהבחינהשלהסיקורהכוללשלראשהממשלהומשפחתובאתר"וואלה"בתקופההרלוונטית.
"ישגםהרבהמאודהדלקותהמוניות,אנחנומכיריםאתזהויודעיםשזהקורהבכלחנוכה,בחגהזהזהלאיכוללקרות.
מאזהיאמנוהלתעלידישותפם,איתיאשכנזי.
אקסלסולושנסרכשהאתהשליטהבחברתאי.
ההחלטההתקבלהלאחרשהשחקניםסירבולהפחתהבשכראותהביקשהברקת,ובכךדחולמעשהאתתכניתהחירוםשגיבשהמועדוןלהתמודדותעםהמשבר.
בעצם,זוהפעםהראשונהבחיישבהיצאתילחופשהכדילפגושרקאתעצמי.
ארגוןהמזוןוהחקלאותשלהאו"םהזהירהיום(חמישי)כיהחלתמדיניותכלכליתשלפרוטקציוניזםבעקבותמשברהקורונהעלולהלגרוםלמחסורעולמיבמזון.
בממשלהייערכולהתפרצותנוספתאפשריתשלהנגיףבחורףהבא.
"נפלתיעלההוריםמבחינהכלכלית.
פגועמסילבס,מאשיםאתבעליהקבוצותשתפסוטרמפעלהקורונה,חושבשהמאמניםהישראליםהופכיםאתהכדורגללרובוטי–ולאמביןלמהבנבחרתכלכךפוחדיםמשחקניםמהסוגשלו.
למרותהדבריםהללו,חמינאיעצמוטרםהתייחסלסוגיה,ובאיראןניכרתהתעניינותרבהבמתרחשבארה"ב.
"העיקרוןשמנחהאותנוהואשפעילותמערכתהחינוךהכרחיתלתפקודהמשק",אמרגלנט.
דווקאכשהיאמגישהלמשחק,קניןלאעמדהבלחץ.
קנוכרטיסיםמראשכדילהבטיחאתמקומכם,ואזתשלמו"רק"$103(378דירהאם)לחלקהעליון,או$50(184דירהאם)לתצפיתהנמוכהיותר.
הקבינטדןבחיובהתקנתיישומון"המגן"ובחידושהלימודיםבכיתותז'-י'
בישראל,מספרהילדיםבמשפחהגדולבהרבה,דברהמאפשרביצועחקירותאפדימיולוגיותמעמיקותשלסוגייתההדבקהבתוךהמשפחה,בייחודבמשפחותמרובותילדים.
"נותניאשראיאחריםמעניקיםהלוואותבערבותמדינהלעסקיםשישלהםמחזורמכירותשנתישל100מיליוןשקל.
בימינהוביהדותהתורהמסרביםלחתוםעלהמסמךבגללהביטוי"חוקיאיראן".
אחרתהיאהכללתהשלקומדיהרומנטיתפיקטיבית,סרטבתוךסרט,שבייםלכאורהרוברטזמקיס("פורסטגאמפ").
יוהוהכחיששכיווןאתהדבריםאלאוקסיו-קורטז,אךהתנצלעלהסגנוןהבוטהשלדבריו:"אנינשויכבר45שנהוישלישתיבנות,כךשאנימודעמאודלשפהשלי.
עתה,בגיל52,הואפותחעונהחדשהבליגתהעללנשיםבתפקידחדש,יו"רא.סרמתהשרון.
הקציןקובילויאמראתהדבריםכשנשאלבביהמ"שאםנכתבתחקירעלמותילדותבירושליםמחומריהדברהרעילים.
אנחנועובדיםעלמתווה.
בצהרייםאוכליםהפועליםארוחתהצהרייםקצרהשכוללתקערהשלנודלסושעועית.
אניגםיוצאמתוךנקודתהנחהשבתורבניאדםאנחנוצריכיםתמידלצמוחולהתפתחואםדרךהספורטאנימגיעלשםאזזאתהדרךשלי".
הנתוןהסופישל2020יושפעגםמהסגרהשני,שנמשךאלתוךהרבעוןהרביעי(הנוכחי).
יתרהמכך,שליטהבעקוםהתשואותיכולהלשלוחאיתותובמקביללצמצםאתהצורךלרכושכמויותעצומותשלאג"ח.
הטמפרטורותבעיראקהגיעובקיץהזהלשיאיםחדשים.
הכריךהטובבתלאביב?
הגעגועיוצרלפעמיםעיוותשלהמציאות.
אניאבודה,איןלימהלעשותכבר.
עכשיוהכולשומם.
היאגםדרשהמפרנסיהעירלהגביראתמאמציההסברהשלהםבקרבצעירים.
הינה,לאתמידהיארואההכול.
ופאהייתהאשתוהשנייהשלמסארוה.
אבלבמקרההזה,הרעיםהםרעים,רעיםעדכמהשאפשרלהיות,ואיןיותרמדימהלדוןבהם.
המקוםמציעכלמהשקשורבספורטימי-בננות,אבובים,סירותנגררות,סירותמרוץ,גםבנהיגהעצמית,אופנועיים,סקימיםועוד.
בטהרןמאיימים:"הנקמהתהיהחמורה,קיבלנוהחלטות"
המראייןמחה:"זהלאקשורלטראמפ,אלאלכךשאנירוצהלשאולשאלותעבורהקהילהשלי".
במינכןזהבאלידיביטויבהשקעהבתשתיותמותאמותלרכיבהבכלחלקיהעיר,שמונהכ-1.5מיליוןתושבים.
בזמןהשיחות,שנתקלובמבויסתום,נכנסהשרהחדשהלמשרד,שמחתהבדיוניםעלכךשרק"עשיריםבעלירכב"יוכלולחזורלשגרה–ולחצהעלפתיחתהרכבתבאופןמלא.
אתמלאכתהדבוראותהואלמדבפקולטהלחקלאותברחובותבמספרקורסיםמקצועיים,והיוםכלכולומוקדשלטיפולבכוורות,לגידולדבוריםוליצירתדבש.
"בתורשחקןפחותהתאכזבתישזהנדחהכיידעתישזהבשבילציוןוהואיודעמההואעושה.
וגם:מהזהטריגונומטריה?
מדובר,למעשה,בשנירמקוליםמחובריםשניתןלפרקבתוךכמהשניותכדילייצרזוגרמקוליסטריאו.
היאשאלהכשסיימנו.
"לחפשדירהזהסיוט",אומרלי,בן30שגרבדירתסטודיושכורהברובעהיוקרתישבדרוםהעיר.
בשלבמסוים,האקסואניהחלטנולהיפרדובגללשאניהבאתיאותו,אנירציתילקחתאותו",נזכרתבעצבהדסכהןמירושלים.
שםדווקאהשקיעובגג:ריאלמדרידהציגההדמיהשלהברנבאוהחדש.
ונראהכיהמודעותהגוברתלהפעלתתחבורהציבוריתבשבת,הנתמכתבאופןקבועוברורעל-ידיסקריקהלשנערכובעשוריםהאחרונים,האירהעבורצרכניהתחבורההציבוריתגםפעילותרכבתישראלהמצויהלאחרונהבפעילותחישמולמואצתשלקוויהבמרכז.
מרסלשמלצר(88)השליםאתהתוצאהלקראתהסיום.
מחירהטלפוןשלבזקמפוקחעלידימשרדהתקשורתולטענתהמשרד,הפחתתהתעריפיםיכולהלחסוךלמשקכ-400מיליוןשקל.
בהפועלים,שמחזיקבשעבודעלמניותהשליטהשלתשובהבדלק,בחרולאלהעמידחובזהלפירעוןמיידי,והביאואתתשובהלמצבשבוהואיממשלפחותנתחמאחזקותיו.
אישלאהצהירכאן"צאולחגוג".
ישהרבהאנשיםשמתקשריםורוציםלבואלכאןוברגעשזהיקרה,כמובןבאיחודהאמירויותיגיעורביםמהאזרחים,תודהרבהלכם,זהכבודלנו".
מוקדםיותרהחודשהוכרזוכמהפיצ'ריםחדשיםבאפליקציה,המעניקיםלהוריםיותרשליטהעלהנעשהבה-כוללהיכולתלקרואאתהיסטורייתהשיחותשלהילדים.
גולן,מספר3בסיעה,מסמןבדבריול"הארץ"בעיקראתתמרזנדברגואתחברהכנסתלשעברמוסירז.
ישראלהתנגדהלאספקתמטוסיאף-15לערבהסעודיתואף-16למצרים.
תודהלךעלהזכותלגדוללצדך18שנה.
יחדעםזאת,מרכוליםוחנויותהפארםשמוכרזיםכחיונייםלמשקוימשיכולעבודלאייהנומהפטורהמובטחויידרשולתשלוםרגיל.
חַאוּדְסְמִיטהיהאמורלהיותשותףלמשימה,ולנסותלדובבאתחברוכדילדלותמידעעלתוכניתהגרעין.
יפותמידהיתהבשבילימקוםשלניגודים,אבלישליתחושהשהפערביןהדימויהרומנטיוהאקזוטישלהלמציאותצורםבמיוחד.
מבחינתהחקלאילהעבירלתרומהאולזרוקלפחזהאותודבר,אבלאיאפשרלזכותבהכל.
כוכביונתניהו,בשנהשעברה.
עודהוסיפותושבים:"צריךלהטילקנסותבסךעשרותאלפישקליםעלכלאדםשמפראתהכלליםבחתונות.
"כשהואלחוץ,זההכימצחיקוהכיכיףומענייןואינטנסיבי.
כשנחתתילקונקשןבסיאטל,כברלקחתיטיסהחזרההביתה".
"אנחנומצפיםשיגיעוחזרהלאוניברסיטאות,יקימוכאןמעבדותונוכללשלוחאליהםתלמידיאלפאבדורותהבאים".
כעתבארשבערחוקהניצחוןבמשחקאחד,אותותארחביוםחמישיהקרובנגדויקטוריהפלזןהצ'כית,מהעפלהבפעםהשלישיתבתולדותיהלשלבהבתיםהיוקרתישלהמפעל.
עםזאת,הואביקשלהדגיש,"צריךלשיםלבגםלכוכביתולמהשכתובבאותיותהקטנות.
היוםגםשוחחושרהבריאותיעקבליצמןומנכ"למשרדומשהברסימןטובעםישראליםהשוהיםבספינה.
"תקשיב,אנילאבןאדםפוליטי,אנילאצריךלהיבחרבפריימריז,כןמביניםלאמבינים.
אתחלקןניסינוכשעודהיהאפשר–כדוגמתמשחקגביעהמדינהביןמכביחיפהלהפועלב"ש,כללללאקהל.
"הוקאסםסולימאני,זהניצחוןאלוהי",קראוהעיראקיםורקדוברחובות.
סבאמבוגרישבאזמאחוריהדלפקוהתבונןבעובריםושביםדרךתצוגתהבורקסשלו,הנחשביםלטוביםבארץ.
ארזנולדבארץלהוריםילידימרוקוואיראן.
ייתכןשלפחותמבחינתהטניס,אליפותאוסטרליההשנויהבמחלוקתהיאקופרשתהמיםבהקשרהזה.
במקרהשאדםבסביבתכםנמצאבמשברועלוללהיותאובדני,אלתהססולדבראיתו,ולעודדאותולפנותלעזרהמקצועית.
עתידכוכבהלכתשלנומוטלעלהכף.
השכלהישראומרשכאשרישצפיפותוחיכוךישהדבקות.
התנועהלאיכותהשלטוןעתרהנגדבקשהזובנימוקשלוועדהאיןסמכותלדוןבהשובמשוםשכברהגיעהלהחלטהסופיתבענייןומשוםששינויהנסיבותכללאינורלוונטי.
"חוקקורונהמובהקלהפחתתהשכרומניעתהעלאתהשכרואישורתפקידהחשבהכללי.
מצדאחדדחףשרהחינוך,יואבגלנט,לפתיחהמלאהשלמערכתהחינוךומהצדהשני,פרויקטורהקורונה,רוניגמזו,שמשמיעחזונותאפוקליפטייםלגבימצבהתחלואהבחברההערביתוהחרדית,דחףלסגירהבאזוריםהאדומים.
תחוםנוסףשרשםעלייהחדהשל30%הואשלההימוריםבמשחקיהספורטהווירטואליברשת.
ההסכםכוללאספקהשלכמותהחיסוניםהגדולהביותרשתגיעלישראל.
לפנישבועייםחלפתיברחובידחרוציםוראיתימיןהמולהשלאוכללפנידלפק,ראיתיכמהלקוחותשאוכלים,כמהממתיניםעלהפלאנצ׳ה,כמעטמשעיניםאתעצמםאלתוךהאוכלעצמו,המשכתילנהוגהלאה,סימנתיאתהמקוםבזיכרוןוחיכיתילמצואחניהבאזורידחרוצים.
מסדריםאתפרוסותתפוחיהאדמהעלהתרדוהפטהכמניפהסביבסביב.
האם"קונקשן"במדינהשאינהירוקהפוטרמבידוד?
בחלקאחרבסרטון,דמותושלהרבימלובביץ'מופיעהברקעלצדספרתפילהעםכיתובבערבית.
עלרקעהבטחתושלטראמפלהמשיךנזכריםכעתבארה"בבסירובושלקודםלכןהשנהלהתחייבשהשלטוןיעבורבצורהמסודרתאםיפסיד.
עשיתיחשבוןנפשוהבנתישהעולםלאורודכמושחשבתי,ישליילדהומשפחהמבחינתיזהמעלהכל.
היאגםהפציצהלשלושעם53.5%,ועם60%לשתיים–הישגמרשיםלכלהדעות,אךהואמתעצםלנוכחהנתוניםהעלוביםשלז'לגיריס(7אחוזיםמהשלושו־37אחוזיםמהשתיים),כתוצאהמההגנהשלמכבי.
בינואראמורלהתחילהמשפטוהכולמשועבדלשםכך".
"באופןאישיכשראיתיאתזהצחקתי,כיאנחנונתקלותהמוןבביטוייםמהסוגהזה.
העיקרוןהבטיחלאזורהמינהליהמיוחדאוטונומיה,חירויותאזרחיותכמוחופשביטויוחופשלהפגיןועצמאותמשפטיתשתושביסיןהיבשתיתלאנהניםמהן.
"אנילאחושבשזהענייןשללחצים.
כאן,הגאולההיאבאמצעותיחסימיןסאדו-מזוכיסטיים.
כשהיאמשחקתנגדבית"ר,כולםמחכיםלמשחק,זהכמומשחקנבחרתבשבילם".
מניתוחהחקירותהאפידמיולוגיותהרשמיותוהתשאוליםהפנים-קהילתייםנמצאכימוקדיההדבקההעיקרייםהם(עלפיהסדרהזה):הבתיםוהמשפחות,מוסדותחינוך(אםכיפחותמאשרבאוכלוסייההכללית),התחבורההציבורית,החתונותהנערכותבניגודלחוק-ובתיכנסת.
זאתעודלבנהקטנהבשרשרתביןאנשיםהרבהפחותמוכריםונערצים.
הכוונההיאלפתוראתהסכסוךכדילסלולאתהדרךלניצולהמשאביםלטובתשניהעמים".
אתתקופתהסגרהואבילהרובהזמןבביתובשכונתצהלהבתלאביב,שםהואגרבימיםאלולבדלאחרפרידתומבתזוגו,צ'רסלה,לפנישלוששנים.
האםהסדרההפופולריתשלנטפליקס,"חינוךמיני",היאמקורלתקווה,אושהפורנוהזמיןלכלנערונערהוהדימוייםהמינייםמכלעברמולידדורעםמיניותלאבריאה?
היאהגדילהאתמספרהמשתמשיםשלה,מהשבאלידיביטויבמחירהמניה.
מענייןלצייןכיאתהאפשרותשמדוברבמתקפהמכוונתהעלהגםמזכ"לחיזבאללהחסןנסראללה,שבאתמוללאשללאותה.
זוחובתושלעורךדין.
הואלאיודעהרבהעלמדיניותפנים".
"גשרתרבותיביןיוצריקולנועואוהביובשתיהמדינות".
קודםכלאמריקה,הואחוזרואומרמדייוםבמסעהבחירות.
כשבעלהגילהשהיאמלמדתאותו,הואהפסיקמידאתהשיעורים.
ממשרדהבריאותנמסרכילבקשתמשרדהחוץהסרטוןאכןנגנז.
אנחנורוציםהסברמפקידתהסעדהמחוזיתוממנהלאגףהרווחהבעירייה",אמרו.
הולנד,בלגיה,איטליהואוסטריהקיבלואתההחלטהעלהשעייתהטיסותאחרישראשהממשלההבריטיהכריזאמשבעצמועלעללונדוןודרוםאנגליה.
איךזהיכוללהיותשבןאדםכזהמתבגללהקורונההארורההזו?"
נתוניהלמ"סמציגיםשיעוראבטלהשל4.2%במשקהישראלי-אךמעודכניםלמאי,ואינםכולליםאתמאותאלפיהישראליםשנמצאיםבחופשהללאתשלום(חל"ת)בגללמשברהקורונה.
"וזהבמקרההטוב.
זהצפוילהגדילאתהעקה(סטרס)בסביבותהאקולוגיותשזקוקותלמספרמסויםשללילותערפלבשנה.
חבלהטבורחוברלמכונההמזרימהחמצןלדםומסלקתאתהפחמןהדוחמצני,ובנוסףמעבירהחומריתזונהבדומהלשלייה.
אנייכוללעשותסגרברחביהעולםלמשךחודשולאיהיומתיםממחלותזיהומיות.
רקבימיםהאחרוניםהואמקבלמקוםיותרויותרמרכזיבכליהתקשורתהבולטיםבארה"ב.
פעילותהמרכזמתאפשרתבזכותרוחבליבםשלתורמיםפרטייםוחברותמובילותבמשק,לטובתהחייליםהבודדים.
מדוברבעיוותצורםבמיוחדבענףהתיירותשבוהמחזורגדולוהרווחמועט.
ועדיין,סרטוןחדששפרסמהליברפולברשתותהחברתיותשלהשופךמעטאורעלתפקודובזמןהמשחק-ובעיקרעלהתשוקהשלו.
בעזרתהדרכוןהאירופאישלה,מצליחההבלוגריתהצעירהלקפץממדינהלמדינה,עםבדיקותקורונהשליליותכמובןולשהותבהןללאבידוד.
ארבעהפיצוציםגדוליםוקולותירינשמעובצהריים(יוםד')בנמלהתעופהשלהעירעדןבתימן,זמןקצראחרישמטוסועליושריהממשלההחדשהשלתימןשהוקמהלאחרונהנחתבעיר,לשםהגיעמסעודיה.
ממשרדהבריאותומחברתגלובקיפרלאנמסרהתגובה.
הקשתמדהימהוכשעומדיםמתחתיהאפשררקלדמייןאתהמשקלמעל.
חשובלהקפידלהשתמשרקבסילאןטבעיללאתוספתסוכר.
"כלהצוותממוגןולפעמיםזהיכוללהיראותקצתמנוכרולאנעיםאבלהצוותהרפואיעושהאתזהכדילשמורעלהיולדתוגםעלעצמו".
ראשיתכל,מישלאיודע,ההצבעהשלילאנקלטה.
נחיתתמטוסאלעלשטסשובדרךסעודיהחתמהאתהביקורההיסטוריבמפרץשהוגדרכהצלחה.
לקיםורעייתוריסולג'וישלפיההערכותשלושהילדים,אםכיהתקשורתהממלכתיתבצפוןקוריאהמעולםלאפרסמהדברעלאודותיהם.
כלאחדמאיתנוהיהיוםאחדבביתחוליםלצורךבדיקות.
כנראהשהשיר"נופלוקם"נכתבעליו.
בכךהגיעמנייןהנדבקיםמנגיףהקורונההחדשבסיןלמספרגבוהיותרמזהשלהנדבקיםשםבבשנים2003-2002,שעמדאזעל5,327.
ההבעותשלזאדה-דניאלכשהואמאזיןהןהמגנטשלהסרט.
האסטרטגיהלהתמודדותעםחוסרודאותהיאפשוטלברוח,אבלההימנעותמהתמודדותהיאכנראההדברהגרועביותרברמהההתנהגותית".
חשיבותושלהספרהיאבפרספקטיבהאותההואמקנהלקוראיםלגביאופןהתפיסהוהתגובההשוניםלמישנמצאיםעלהספקטרום.
לפימתווהמשרדהחינוך,החלמיוםראשוןילדיםילמדובגניםבקבוצותשל18,וחצישבועילמדומהבית.
יורשיהשללוייקבלומיליוןשקל.
דדוןמציינתכיישנןגננותשמסרבותלעבורבדיקה,מחשששהדבריטילעליהןאתהאחריותלמקריהדבקהבגןאובביתשלהן.
למרותאהבתולעולםהחיוהצומח,הנזירהקשישלאנרתעגםמטכנולוגיהואףתועדמתקןבעצמומכשיראלקטרוניכלשהו.
טועניםלמעצרפוליטי.
נורמגומדובתמידמתחילאתהקרבבצורההגנתית,וגייצ'יצריךלנצלזאתעםמתקפהמוקדמת.
נקווהשיהיהמשחקמצויןושהקהליהנהמשתיקבוצותאיכותיות”.
חיבקתיחזקאתההזדמנותהזווהפכתיאותה,בשנהוחצישלטיפולים,לדרךחיים.
טראמפ,שבשבועותהאחרוניםהופךאתסוגייתהטיפולשלסיןבהתפרצותהנגיףלענייןיותרויותרמרכזיבקמפייןהבחירותשלולקראתהבחירותלנשיאותבנובמבר,אייםהלילהלהטילעלבייג'ינגמכסיםחדשיםבשלהתנהלותה.
מכיווןשהצמחיםחוסמיםאתחרכיהירי,אנחנומטפסיםלתצפיתאלהגבולמעלהגגהמבוטןשלהעמדה.
ומהצדהשני,יאירנתניהו,שהשווהבכסילותוביןהרעיוןהקיבוציעלחברתמופתלנאציזםשחתרל"חברתמופת".
הקהילההיהודיתבעירנכחדה.
לקביעתהוועדהשותפיםגםהחוקרהמיוחדרוברטמולר,וסוכנויותמודיעיןאמריקאיותנוספות.
כךלמשל,המתווהעשוילהיותרלוונטיבמצבשלהיענותשלגופיםמוסדייםלהצעתהחלפהשלסדרתאיגרותחובקיימתאושלהלוואההמוחזקותעלידיגופיםמוסדיים,בסדרהאובהלוואהחדשהשלאותותאגיד.
בימיםהאחרוניםהחלהתנועתמטוסיםפרטייםהחוניםבנתב"גומטוסיתובלהצבאייםשלהמשלחותלנמלהתעופהרמוןבערבה.
למרותהמודל,חשובמאודלהדגישכישינויהרגליםהואקשה,מורכבומלווהבקונפליקטיםפנימייםרבים.
גננותמעבירותלתלמידיםתדריךהקפצהלממ"דכאילוהיומ"מבצנחנים.
הואהוסיףכי"קשהמאודלאסוףאתהמידע".
היאהחזיקהבשיאיישראלבסגנונותהחופשי,גב,פרפרומעורבאישי,כוללשבעהשיאיםבוזמנית,דומיננטיותאשרזיכתהאותהבמשךשניםבכינוי"מלכתהבריכה".
נכוןלעכשיו,שתיהחלופותעלהפרק,אבלהנטייההיאלאופציהשהציעחילהאוויר-בסיסרמתדוד.
"התחרותהיאזושבוערתבהם",הסבירקר.
מסדריםמעלשכבהשלגזרמגורר,תפוחעץמגורר,סלקמגוררוביציםמגוררותומקפידיםלהפרידביןהשכבותבעזרתשכבהדקהשלמיונז.
הנחיהלמשרתיםהנמצאיםמחוץליחידה-איןלצאתלמטרותפנאי:פארקים,שמורותטבעוגנים,מרחביםציבוריים,מתקניבילוי,ים,בריכה,ספריותומוזיאונים.
או'תפסיקלייללליכמואיזהתינוקת'.
"אנימעריךש-90אחוזיםמהסוגיותנסגרו.
"כלההצעותלקצץבתקציבהמשטרה,לקדםביטוחבריאותלכל,וכלהדיבוריםהאלהעלסוציאליזם—כלאלההיומשקולתסביבצווארנו",הואאמרלפוקסניוז,ובכךסימןאתהקרבהבאשלו—בתוךהמפלגההדמוקרטית.
אניעושההכלבהתנדבותוהאמתשאנימפסידעלזההמוןהמוןימיעבודה.
המפגינים,נזכיר,קוראיםלהתפטרותושללוקשנקו,ששולטבידברזלבמדינהכבר26שנהומכונהבמערב"הדיקטטורהאחרוןבאירופה".
והנהגםהמלצהחמהמאיתנו:בכניסהלאתרבקשואתמשחקהחידות"בורחיםאלהעבר"(ללאתשלום).
לדבריה,היאמנגבתכלמשטחלפנישהיאנוגעתבו.
ויליאםבראונפילד,שניהלבעברקרבמשלובתפקידשגרירארה"בנגדנשיאונצואלההמנוחהוגוצ'אבס,אמרכיהשימושבשיחותוידאובמטרהלגשרעלהמרחקביןונצואלהלקולומביההואפתרוןחכםביותר.
"לכלאורךהחלוןרצינוקשרהתקפי,קשרמרכזיוחלוץ.
בנובמבר2018הגיעההתחקירניתלמשרדיהחברהשםפגשהבנאשם.
"אנחנומתנצליםמראשעלהקולשלניל"
איסורעלמבנהפירמידלי,בובעליהשליטהשולטיםבחברהציבורית,אשרבתורהשולטתבגוףהמפוקחשאינוציבורי.
גןהחיותנפתחבמתכונתמלאה,מלבדתצוגותהנשרים,הגנואיםופינתהליטוף.
חוקרמרכזיאחר,ישראלוולפנזון(בןזאב),כתבדוקטורטבהנחייתושלטאהאחוסיין,אבירהספרותהערבית,ומוסטפאעבדאל-ראזק,שהיהלימיםשיח'אל-אזהר.
השבטיםהאנגלו־סקסוניים,שכבשואתבריטניהבמאההחמישיתלספירהעםנפילתהאימפריההרומית,הביאועמםאתהניבהגרמאני,שהפךלבסוףלמהשאנחנומכיריםכאנגלית.
אחתמהןהיאהישיבההמפורסמת"פוניבז'".
ואזהואשמערעשמוזר,קולירי.
הורדנומחיריםביותרמ-50%,ואנחנומתחיליםלחשובעלאפשרותלשווקאתהדירותלישראליםלחודשיים-שלושה,במחיריםפחותגבוהיםואטרקטיביים".
עודאמר:"מסדהנתוניםשלנומחמיר,ומצבהתחלואהשלנוהואפיעשרהמהסףשלמדינהירוקה,וישלנועודדרךארוכהלעשות.
נגדנתניהובגשריםובצמתיםברחביהארץ,וכןבהפגנותובצעדותבירושליםובתלאביב.
הצדדיםקרוביםלסיכוםעלפיהמתווההבא:המגןהשמאלי,שחתוםלעודשנתייםבלודוגורץ,יעבורללאתמורהלחיפה,שתשלםלקבוצההבולגריתבונוסיםאםהיאתגיעלהישגיםכמוזכייהבאליפותאועלייהלשלבהבתיםשלהליגההאירופית.
מאירתושבהודיע:"מפסיקלקחתחלקבניהולהפעיל"
אבלהחייםכפישצריךלחיותאותם,ולאכפישצריךלמותאותם.
אניגרהבאזוררחביה,אזורשישבוהמוןצעיריםושניבריייןשפתוחיםבשבתואנירואהיותרויותרירושלמיםצעיריםשבוחריםלהישארוללמודבעירכדילפתחאותהולשמורעלהגלחתהצעירהוהחילוניתשלה".
והואסיפרשהלךלשאולאתאבאשלו'תגידלי,זהבסדרמהשעשיתי?',אבאשלואמרלו'כן.
ותוספתמחירזואחראיתלתאנוסעיםמודרניומרווחמבעבר,לצדאיכותנסיעהוביצועיםמשופריםבגרסההחזקה.
זאתועוד,החיסוןמספקהגנהלמחוסניםלאורךזמן,והשפעתואינופגהכמושקורהבחלקממחולליהמחלותהאחרים,שדורשיםלפעמיםלחדשאתהחיסוןכלפרקזמןמסוים.
ההתחלהלאהייתהפשוטה.
מהבעצםההבדלביןחופשהללאתשלוםלחופשהרגילה?
לדעתהלציבורצריכהלהיותתרומהישירהלמדיניותשלהממשלה,וגםמישאינםנחשביםלפוליטיקאים"מסורתיים"–כמוה–צריכיםלקחתחלקבמשחק.
ייתכןשהיאמעידהעלההרגשההזומניסיונההאישי.
"זהבלתינסבלשהואנשארבשלטוןכלכךהרבהשנים.
בכללי,יהיהנחמדאםהואיאהבכדורסל,אבללאחובה".
הואלאבאכדילהקיםלעצמוחמ"ללבדיקתמיילים,קריאתחומרלימודיאוזימוןפגישותעבודה.
אלוחלקמהסיבותשבחרתילעזוב",מודההסרביבראיוןמביתובסלוניקי,ומחזקאתמהשהיהברוראךלאיצאעדכהמפיו:"הסיפורשלאירופההשפיע.
חדריםעמוסיםמיטותומזרנים,מבלייכולתלעבור,שוהיםהחוליםהפסיכיאטרייםבמערכתהבריאותבישראל.
ואולםההלוויההמשיכהכסדרהבהשתתפותהמוניםובצפיפותרבה.
הואהתייחסלמתקפותההמוניותנגדהמיעוטהסיקי,אחרישחבריהמיעוטהזההתנקשובראשהממשלהדאזאינדירהגנדי.
מוקדםיותרהחודשהזהירטראמפכיאיראןאוהמיליציותשנתמכותעל-ידהבעיראקמתכנניםלבצעפיגוענגדמטרותאמריקניות,והזהירכי"הןישלמומחירכבדמאוד"אםמתקפהכזותצאלפועל.
אניעפהעלהתקופההזאת.
ישליזמןשלהתארגנות".
האחראיהעיקרלשיפורהדרמטיביכולתשללוקאקומאזשעברממנצ'סטריונייטדלאינטרהואללאספקמאמנו,אנטוניוקונטה,שלאמפסיקלהרעיףעליושבחים.
אתלטיקומדריד-לייפציג:הדחייהבאהטובלאתלטיקה.
השלכתהפסללנהרבבריסטולהציתהסערהודיוןערבנושאבבריטניה.
הםביטאואתהתנגדותםבעוז,הןבוויכוחיםבכנסתוהןבמאמריםובראיונותאינספורבתקשורת.
משוםשהמציאותמורכבתיותרמאשרשורהתחתונהמשפטיתכזואואחרת,והציבורלאמגלההבנהאוסלחנותבכלהנוגעלפרשיותמיןבהןמעורבותקטינות.
רביםמהנפגעיםהישיריםהםילדיםובנינוער.
היתרון:מתעורריםמאוחר,לוקחיםאתהזמןעםהילדיםבבית,ויוצאיםלטיילרקבשעותהנעימותשלהיום.
הפרדוקסיםמלוויםאתהקריירהשלג'ונידפמאזראשיתה.
כלאחדרוצהלהביעאתהאהבהשלובדרכו.
אתשאשאביטוןאגבהאשימהמארקגםבאחריותלסגרהשנישעליוהכריזבספטמברראשמפלגתה,ראשהממשלהבנימיןנתניהו.
בשלבזהלאיוכלולהתחסןצעיריםעדגיל18שנים,נשיםבהיריוןונשיםמיניקות,משוםשאיןעדייןמספיקנתוניםאודותיהם.
הבשורההטובה:לפידו״חהלמ״סמהיום,האבטלהבאוגוסטירדהל9.8%-רשתהבטחוןעובדתמצויין.
הסנקציותשמגבילותאתעבודתןשלמסעדותובתיהקפה,הותירהאתמרביתעובדיענףהקולינריהללאעבודה.
השיפוץהשניוהסגירההיוהבעיההכיגדולה,כיכשלאנכנסכסףחודשה'ברייקאיוון'הופךלהיותמינוס.
אנחנוביןהיחידיםשמצליחיםבכלזאתלהמשיךלקבלעודסחורותוגםזהלאחרלאמעטמאבקים".
הםעבדובפרויקטיםשהיוקשוריםלחברת"אורמשאחזקות",אךהחברהמכחישהטענותכילאשמרהעלהבטיחות.
זכותהשלהמשפחהוזכותהציבורלדעת".
מפריבידודייקנסומעתהב-10אלףבמקום5אלף,ומישלאיעטהמסכהיידרשלשלם1,000שקליםבמקום500היום.
המשפחהעשויהלהיותקןמוגןוחמיםשממנויוצאיםאלמועקותהקיוםואלההתמודדויותשהחייםמזמניםלנו,אבלהיאגםעלולהלהיותמקוםפוגע,לאהוגןומְצַלֵּק.
קניסטרבר־דוד:"בישיבהבטוטואמרולי:'אףאחדלאצופהבכן',ועניתי:'תנולנותקציבזההואנימבטיחהשיצפו'.
מגיעהב-19:55ומתחילהלתקתקענייניםעםאחותי.
המשמעותהיא:32נוסעיםבאוטובוסעירוניאובינעירוני.
"איאפשריהיהלעשותחגיגותאואירועיםרבימשתתפים".
למשל,כילאעלהעלדעתםשלמשרדהחקלאותורשותהמיםלהגיד:"תשמעו,היושנתייםמצוינותשלגשםומאגריהמיםמלאים.
שיטותנפלאותשלדיקטטורה).
הרחובותבעריםכמובארשבעואשדודהתרוקנומאדם.
אימהשלרותהידרדרהבפתאומיות,אביושלישראללאנטלאפילוכדוראחדאךמזהחודשמחוברלמכשיראקמו.
חילקנולהםמתנותכדישיכבשושערים.
ב-1באוקטוברהיאכברהודיעהעלרכישתושליאנסהאוגה,אזעודלאבן21,שכבשובישלמולה.
לליגהישחוקיםברוריםבנושא,ואנילארואהבעיה.
היוםאנחנויושביםבמשרדוביןפגישהלישיבהרוכשיםכרטיסיטיסהומלונותיוקרה,בשניקליקיםבממוצע.
משטרתהונגקונגהודיעההבוקר(יוםד')כיעצרהעשרותמפגינים,בהםאדםשהחזיקדגלהתומךבעצמאותהטריטוריה,המעצריםהראשוניםבמסגרתחוקהביטחוןהלאומישנכנסלתוקףאתמול.
עלפיבדיקותנוגדניםראשוניותנראהשרקשנייםעדשלושהאחוזיםמאוכלוסייתהעולםנדבקובנגיףוכברמתומאותאלפיחולים.
במגדלהעמק,כךעלפינתונימשרדהבריאות,לאהתגלהאףחולהב-24השעותהאחרונות.
בחלקמהמקריםזהבגללכשליישומיוחוסררצוןלהתעמתעםקבוצותכאלהואחרות".
"במחציתהראשונהשיחקנוכדורגלמדהים,לחצנווהיינואינטנסיביים.
כלאימתשפניתימהרחובאלהשבילהמוליךאלהרומחהאחד,חציתיבתוכיאתהמחנקשהשרתהעלייעצםהכניסהכדיירתזמניתלביתסְפוגנוכחותמצטברתשלבעליםושוכריםקודמים.
השיטהנוצרהבמיוחדלתקופתנוכךשביןשללהמשימות,ההודעותוהלחצים,נוכללקחתדקהאחתלעצמנו,למצוארוגעושקטבכלפעםשאנוזקוקיםלכך:ביןאםבדרךלעבודה,לפניפגישהחשובה,עלהספסלבפארק,שאנועםהילדים,אובכלמקוםאחר.
"לאורמחלוקתביןמשרדיהממשלהנדרשתבהקדםהכרעהמיניסטריאליתוקידוםתיקוןחקיקהבוועדתשריםלחקיקהכברביוםראשוןהקרוב",כתבו.
לאחרהעסקהתחזיקקרןתש"יב–22.2%,והראלוברקיחזיקואףהםיחדיוב–22.
האםהציבורידרושעתהמערכתבריאותאוניברסליתכמושישברובהמדינותהמפותחות?
"הרגשתיצורךלהיותנחמדהאליובגללהבתשלי,אבלהואגםמצאחןבעינייבליקשרבגללהמראההחיצונישלוובדרךהרכהוהנחמדהשבההואתקשר.
להיותעלהפרקטבכלהמהפךהזהשעשינועשהליפשוטצמרמורת.
שרהאוצרעוצראותך,אולימתייחסיםאליךבזלזול?
לעומתטוטנהאם,לידסכבריוצאתלדרךחדשהאחריששמהמאחוראתההפסדהדרמטילליברפולבמחזורהפתיחהורשמהניצחוןשני-0:1עלשפילדיונייטדמשערמאוחרשלפטריקבאמפורד.
מרדדיםעםמערוךאתכדורהבצק.
אחריעוד10דקותהמאפהמוכן.
האנשיםהיוצריכיםלכלותאתכלמאגריהעץוהחומרשעלהאדמה.
אנחנולאיכוליםלהעלותאתשכרהלימוד".
עלוללהיותלאנעים.
אחתהעוגותהכיאהובותאצלנובקפההיאעוגתיוגורטולימון.
ביןהפניות:מתלוננתששהתהבבידודבמשךחודש,פנתהלנציבותוציינהכיהיאשוההבבידודזמןכהרבמשוםשתוצאותהבדיקותלאבחוןהמחלהמתעכבות,ומשרדהבריאותלאמשיבלפניותיה.
שרהאוצר,ישראלכ"ץ,מסרבתגובהעלההתפטרות:"מאזכניסתילתפקידהענקתיגיבוירחבלצוותהמקצועיבאוצרובכללולשאולמרידור,כפישעשיתיבכלתפקידייבעבר.
בצילוםכאןנראותחיילותינוהחסודותצועדותבסךברחובהמלךקינגג'ורג'(כן,זהשםהרחובבירושלמית),ביוםהעצמאותהשלישישלנו,כלומרב-1951,כלומרבשיאהצנעוהקושי.
אמאלאהייתהמדברתכלכךולאהיודיבוריםעלזהשהיארוצהלהתאבד.
בסוףהשבוע,בעצרתבדרוםקרוליינה,הדףטראמפאתהטענותולעגלדמוקרטים.
עדכהניסנקורןהיהידועומוכרכיו"רההסתדרות,אבלהואצמחכיועץהמשפטישלהארגוןותפיסתוהיאמשפטיתקלאסית.
"מחקרנומראהשנשיםמודעותלכך,ולכןחלקןעשויותלהגןעלעצמןבאופןאקטיביבאמצעותהלבוש".
למרותזאת,ובאופןמפתיע,מכחישיםהשנייםכיהחליטועלהאיחודמשוםשחששושאחתהמפלגותלאתעבוראתאחוזהחסימה.
למהלהתאפראםלאיוצאיםמהבית?
קיםכלללאהתלבטה.
פקידתהקבלהבמיוןמוצאתמידאתההפניה,שהודפסהעלידהמבעודמועד.
אתהמכתבחתםבשםולדימירז'בוטינסקי-ביטוינוסףלכךשהיהבשלבשבועדייןלאעברלכתובדרךקבעבעברית.
אנחנושוקליםאתזהבכובדראש,רוציםלחבראתישראלבחזרהלעולםאךבאופןכזהשאנשיםשבאיםממוקדיתחלואהלאידביקואתמדינתישראל".
כנטעןבאישום,המהנדסשגהלחלוטיןבאופןתכנוןהעגורן.
במענהלשאלהנוספתהבהירוכימותרלבצעפעולותשישבהןחילולשבתאםהןנחוצותלמניעתהתפשטותהמחלה,מדין"ונשמרתםמאודלנפשותיכם".
הקבוצההשלישיתשלהלמ"סשנכללתבשיעורהאבטלההרחברלוונטיתגםהיאלמשברהקורונה.
אבלאיןכמולהגישאותוחםמהתנור.
הצודקבסכסוך,עובדההמונעתממנולעסוקבעתירהבאופןבלתיתלויואובייקטיבי.
דניאלכהנמן,זוכהפרסנובללכלכלה,הראהאתהמנגנוןהזהבמחקריושבהםמצאשאנחנושונאיםלהפסידפישנייםעדארבעהיותרמשאנחנואוהביםלהרוויח.
רפואההיאלאמדעמדויקולכן,באופןאישי,אניממליץלרביםממטופלייהמתלבטיםאםלעבורניתוחאלקטיבילשמועחוותדעתנוספת.
בדרךלמשברזהות:"משברהקורונהיביאלהתבוללותבארה"ב"
בהמשךהיוםיובאהיורהלהארכתמעצרבביתמשפטהשלוםבבארשבע.
אבלרקהחרפתיאתהמבוכהשהופרהרקכשהאוטובוסהגיע.
נניח,ביתמלאאורלכל-כךהרבהחייםשאינםאנחנו.
בנוסף,לאחרשנאמרשהשתתפותובמשחקחידושהליגהמוטלתבספקעקבפציעה,דיווחיםמאשריםכימסילאפצועויהיהכשירלמשחקהפתיחההמחודשתשלהליגההספרדיתמולמאיורקהבשבתהבאה.
זהסגרדמה,זהלאסגראמיתי.
החזיתותבחורףהקרוב,מספרתשכטר-אזולאי,יתחלקולשניים:"אתריהחיסוניםהםחזיתאחת,בהאנחנונערכיםבקופותהחוליםלאתריםנקייםומופרדים.
בניגודלטענותהראשוניותשלאיראןאמרהבכיר,דוברהארגוןלאנרגיהאטומיתבמדינה,שלאתרנגרםנזקקשה.
הבוקרנפתחבקמפייןאגרסיבישקראלנתניהוולטראמפלוותרעלהקמתמדינהפלסטינית,ובערבהפגינומנהיגיהמתנחליםבירושליםשטענוכיהידידותעםנשיאארה"בהיאלאפחותממסוכנת.
שוורץ-אלמשעליז"ל,שנהרגהבמקום,הותירהאחריהבעלושלושהילדיםרכים,צורשלום(ארבעוחצי),דגןחיים(שנתייםוחצי)וטובשבה(שנה).
כשאנשיםמגניביםתמונותזהגורםלילהרגישמוזר".
המהלךכברהוביללצניחהשל7.3%במנייתקוואלקוםביוםשישי.
"מהשאנחנועושיםזהליישםאתהסכםהחללהחיצוןבהסכמיארטמיס",אמרראשנאס"אג'יםבריידנסטיין,כשהואמתייחסלאמנההבינלאומיתמ-1967,שמדגישהכיבחללישלהשתמשלמטרותשלוםולאלמטרותצבאיות.
כיום,כ-2%מכללהקשישיםבישראלחייםבדיורמוגן,אךהעלייהבתוחלתהחייםמשנהאתהתמונה.
מהגםשהימיןכברלאמלוכדכולומאחורינתניהו,אפילולאבסיפוח.
הצבאהסוריניסהלהיכנסמאזורעמקהבכאלצפוןרמתהגולן,בעיקרבאמצעותכוחותהשריוןשלו.
איןלנואפילואתהפריביליגהלהיותצופיםמהצד,כיהמשחקדורשמאיתנולמשוךבחוטיהדמותבאמצעותהג'ויסטיק.
ב–2012,בהיותובן20בלבד,מונהשורלאחראיעלהתחזיותהסטטיסטיותבמטהשלהנשיאברקאובמה,בבחירותשבהןזכהבכהונהשנייה.
אםעובדמרגיששתנאיעבודתולאמתאימיםלרמתהסיכוןבההואנמצא,והמעסיקאינויכוללדאוגלעבודהמוגנתיותר,הואיופנהלרופאתעסוקתילקביעתיכולתולחזורלעבודה".
ישלוקולייחודי,הרבהמוזיקליותוחן.
המחמצתנראית"עייפהושטוחה"ללאתסיסהועםשכבהיבשהמעל?
גםפערגדולביןהאישהלגברמבחינתהכישוריםהואסימןרעמאד,לדעתלילי.
העלייההמתמשכתבאירועיהאנטישמיותהאלימיםבעולםמחייבתאתכולנולעודדאתהשיחולהגביראתהמודעותלנושא.
עודניסיוןישראלי.
קבינטהקורונהקבעבעברכיהתנאילמעברלשלבהבאבמתווההיציאהמהסגרהואמקדםהדבקהנמוךמ-0.8.
"אניזוכרשאמרתילעצמישזהלאמהשיפסול".
איתישכטרושרןייניימשיכו,טלבןחייםיעבורבדיקותרפואיות,איילגולסהזועםואמרלמקורביו:"לאאשחקתחתחוזהכזה"ולאייצאלמחנההאימון.
היועץאביחימנדלבליטהדגישכיעדכההתקבלומאותהערותלהצעתהחוק,ועודלפניתוםהמועדלקבלתהערותהציבור,הייעוץהמשפטילממשלהכברהחללדוןוללבןאתההערותהשונותמולגורמיהמדיניותוהמקצועבמשרדיהממשלההרלוונטיים.
שתיהןמצצו,בתורות,בחיוך,בנימוס,והכולהיהקלבהתחלה,כלהעינייםנצצובגיחוךובהתלהבות.
הנחתהעבודהשלמשרדהספורטכפישאומריםגורמיםבמשרד:"כאשרמאפשריםלמקומותעבודהלהמשיךלפעולאזאיןסיבהשהכדורגללאימשיך".
"הואמנהיגנהדרשכיףלעבודאיתוועבורו.
הכרנולפניכ-11שנים,כשהתחלנויחדאתהמסלוללהוראהבלימודיםלרבנות,אבלמהרמאודהואהפךמחברלמורהדרך,למישהושמנחהומלמד.
היאלאהתבאסה,הייתהלהמיגרנהוהיאהעדיפהלהיותקבורה".
עו"דשגה:"חדדטיפלבמסגרתההגנהבתיק1000,וישלנוחורגדולבאישוםשל2000ו-4000.
הוועדהצפויהלהתכנסביוםראשוןהקרוב.
היוליכאןארבעשנים,ואנימקווהשאוכללהמשיך,אבלאיאפשרלדעת.
עודנקבעבפסקהדיןשאיןכלצורךלבחוןאתהמניעשהובילאתהעובדלחתוםעלטופסהצטרפות,וכןשעמדתהחברהפטרנליסטיתואיןלקבלה.
אתהשינויהגדולבחייוחווהמייקלגאנינגלאחרשנכחבפיגועבהופעהשלאריאנהגראנדה.
לאבנינומשפחהכדילבלותאיתה24שעותבלייכולתלזוז.
ישבהעשרותחברותוחבריםשמחויביםלערכימפלגתהעבודהולמהשמפלגתהעבודהמאמינהשצריךלעשותבשבילמדינתישראל.
מושלמינסוטהטיםוולץהזעיקהלילה(שישי)אתהמשמרהלאומיבמדינהבעקבותהתפשטותהמחאותבמיניאפוליסעלהרגהאזרחהשחורג'ורג'פלוידבידישוטרביוםשלישי.
בהמשךשרוהמפגיניםאתההמנוןהגרמני.
מאזבראילןהואמדברעלשתימדינות.
אתםכנראהלאזוכריםאותהכרעהבמיוחד,כיהיאהייתהסבירהלתקופתה,אבלהיוםהיאמזעזעת.
בנסציונה,האחשלעידןמימון,עומרי,ימשיךלעונהשלישיתעלהקווים,ובקבוצההאריכואתהחוזיםשלהאחיםשלומיואראלצייטלר,שחקניהנבחרתהבוגרתוהעתודהשלישראל.
עודהוצעלמשרדהחינוךלקייםשולחןעגוליחדעםנציגיההורים,המוריםוהשלטוןהמקומיולהציגאתהמסקנותבפניהםעדלדיוןהקבינט.
הואאמרכי"היציאהמהסגרתהיההפעםאיטיתומדורגתויכולהלהימשךגםחצישנהעדשנה.
הפרשנותביחסלאופןההכרהבהוצאותמיוחסותביןהיתרלזקיפתהכנסותמימוןהנובעותמהפרשישערלנכסבהקמה;אופןיישוםחוקמיסוירווחיםממשאביטבע(מסששינסקי)לענייןניכויהוצאותפחת;ואופןחישוברווחההוןממכירת9.25%מהזכויותבמאגריתמרודליתלתמרפטרוליום.
לאחרשביטלהמספרהופעותברחביארצותהבריתובליסבון,הזמרתבתה-61ביטלההופעהנוספתבלונדון,כתוצאהמפציעהברגליה.
במקרהשלדיכאוןישבהחלטצורךבטיפולתרופתי,טיפולבפסיכותרפיהאוטיפולמשולב.
בסוףהבישול,מעביריםאתהפסטהלמחבתעםהזוקיניוממשיכיםלבשלכשתידקותומורידיםמהאש.
"אנחנוחושביםשהםעושיםמהשהםיכולים,אבלזהלאמספיק".
לאצריךלהכריז,לאצריךלצעוקשנאוהממשאביאנושתקועהועודבפוזהלאמחמיאה,ולאצריךלהתחיללקללבעצבים.
נדל"ןשבשליטתאלפרדאקירובכוללבעיקראחזקהבמניותבנקלאומיוכללביטוח(4.9%).
בטורהנרגששלו,וילנבלאמתעלםמהשלכותמגיפתהקורונהעלתעשייתהקולנוע,ומכירבמדיניותבריאותהציבורשמכריעהבסוגייתזמינותבתיהקולנועשכרגעמוגבלתביותר.
זהבהחלטשיתוףפעולהעםגורמיםישראלים".
המשפטההואשאומריםעלחרמניםשלאחושבים?
"כשביקרתיבמספנההגרמניתוראיתיאיךהםעובדיםעלאח"ימגן,בסטנדרטיםהגרמנייםהמוכרים,זההזכירליאתסביהייקה".
מדוברבלמעלהממאהאלףמסעדותמקומיותבאפליקציה",כךמסרההחברהאתמול(שלישי).
כיוםהואנחשבלחלקמהכוורתהמצומצמתשלהמנכ"לקוק.
למרותמאהשניםשלהתפתחותבמדע,שנת2020נראיתדומהמאודל-1918.
הנשיאדונלדטראמפ,שכברנערךלבחירותשיתקיימובנובמברהקרוב,בילהאתרוביומובטוויטר,בניסיוןלהביא"חוקוסדר",כהגדרתו–ולעודדפעולותמשמעותיותיותרמטעםהמשטרהנגדהמפגיניםברחביהמדינה.
זהותהליךנטולביקורתהמבוססעלשיקוףמלאלספורטאיועבודהאינטנסיביתומרתקתהמובילהלשינויושיפורתוצאות.
התקיימומגעיםושיחותביןחולדאילגורמיםנוספיםבמחנההמרכז-שמאל.
הדרךבההגבנואחרישספגנואתהשוויוןהייתהקריטית,כיפריזניסתהלהתקדםעלמנתלעלותליתרון".
גורםישראליאמר:"איןספקשישהרבהלחץבמערכתונערכיםלכמהתרחישים.
הקפטןביברסנאתכוהודהשלפעמיםהביקורותכלפיומעטמציקותלו.
לפניכשבועייםפוטרוכ-600אנשיהחינוךוהטיפולשמועסקיםבמסגרתהתוכנית-שמגיעיםלבתיהםשלכ-1,400ילדיםשאינםמסוגליםללמודבביתהספר-לאחרשמשרדהחינוךלאהאריךאתההתקשרותמול"קדימהמדע".
איןממשצורךלהתחכםאולנסותלתארזאתבדרךיותרמליצית.
הגבלותההתקהלותההולכותומחריפותמדייוםבעקבותמשברהקורונהנישלואתשללאמניהבמהמעבודתם.
במנחזההעומסעלעצמותהמפרקהואהנמוךביותרוגםשריריכףהידנמצאיםבאורךהמאפשרלהםלהפיקכוחמרבי.
מאחליםלובהצלחהבהמשךדרכו”.
היום,החלקהתמיםוהאופטימישבירוצהלהאמיןשהסיבההיחידהשבגינהלאקיבלתיאףתגובהלפנייהשליהיאחוסרהנוחותשלגבריםלהתמודדעםהעובדההזו,ולאהתכחשותמוחלטתלמציאותשבהאנוחיים.
אישסמית'קלע32נקודותלוויזארדס(24:11)וטרויבראוןסייםעםדאבלדאבל(25נקודותו-14ריבאונדים).
במהלךסגרהקורונה,לאוניצלאתהזמןהיטבוצפה,ביןהיתר,בסדרותכמו"היורשים"המוערכתועטורתהפרסים.
ראשהממשלההחליפיושרהביטחוןבניגנץאמרכי"נמשיךלפעוללהבאתשקטמוחלטבדרומהשלהארץ.
המכשירשבדקנונמסרלנועלידיהיבואניתהרשמית,חברתהמילטון.
ברגעשתחלצואתהפחדמהלאמודעותהפכואותולמודע,תוכלולעבודאתוומכאןלהתחיללצעודבדרךלהחזרתגורלכןלידיכן.
הנכיםחסמואתצומתעזריאלי:"נהפוךאתהמדינהלשדהקרב"
אישיותושלהמבלשטהכרוניזההלאישיותושלהאדםשאיןלושוםכבודלחוקייסודולשלטוןהחוק,ושרואהאתעצמומתפקדכראשממשלהמעברלהחלטותהרשותהשופטתוהפיקוחשלהרשותהמחוקקת.
ארקיעהייתההחברההישראליתהראשונהשהכריזהלפניכשבועייםעלפתיחתהקולדובאיהחלמתחילתינוארולאחרכמהימיםישראייריצאהגםהיאבהודעהדומהעםהתחלתהפעלתטיסותכברב-2.12.20.
גריןוקבוצתוכברסיימומזמןאתהעונה,ולאזומנולחלקהמסייםשלהב"בועה"בעקבותהמאזןהגרועשהשיגועדלעצירתה(50:15,מקוםאחרוןבליגה).
לאראיתםשקולונלקדאפיחבשאתכובעווחברלאנשיו?"
עדהיוםחושביםשאניגאונהבמתמטיקה,אבלהקשרמקריבהחלט".
כפועליוצא,תגדלהחשיפהשלהמשקיעיםהפסיבייםלניירערך"מסוכןוספקולטיבי",כלשוןהמכתב.
בעקבותהודעהזו,תמשיךאלעללהוציאעובדיםלחופשותללאתשלום,בנוסףל-5,500מעובדיהחברהשכברהוצאולחל"ת.
לספוגאתהכשלונות,ולעשותגםאתהדבריםשאףאחדלאאוהב.
"לאורזאתפנתההנתבעת(הרמן)לטאוורסק,ולאחרשביררהאתהיכולתלפתחאתהמענההאבטחתיהנדרש,ניהלהמשאומתןאינטנסיביומהירלרכישתה".
שניהצדדיםהציבורףברור:חמאסימשיךעםהבלוניםכלעודקטארלאמבטיחהאתהמשךהמענקים,וישראללאתעצוראתהתקיפותכלזמןשחמאסמפריחבלונים.
הרבהאנשיםבני60ו-70שמונשמים".
אנימנסהלדמייןמהעוברלהבראשואנימזההאתהלחץשלה.
במדינתוושינגטון,בקליפורניהובאורגוןנהרסואלפיבתים.
במקביל,לאהיססלהצטלםעםחבריוהיהודיםאיתםנפגש.
"מתנצלבפניכלמיששכנעתיאותולהצביעלגנץ.
כךאוכך,היאמציגהאתמלואהתמונהבכמהמילים.
מהעודאפשרלומרלראשמדינהשאינומביןאתחופשהאמונהומתנהגכךלמיליוניאנשיםהחייםבארצו,בעליאמונהאחרת?"
כנשיאהתאחדותהקבלניםבוניהארץוכבעליםשלחברתבנייה,אנימבקשלהאיראתהדבריםבאורשונה.
אנילאחוששמהביקורות,לאנשתףפעולהעםהספיןשמדוברבחייאדם.
זאתהולכתלהיותתקופהקשה,בייחודלמשפחותעםילדיםקטנים".
מטעםשגרירותישראלבצרפתנכתבבטוויטר:"היאשרהעלישראלוירושליםבתשוקהובמסירות.
הרחפןבעליכולתתעופהשל40דקותורדיוסשל7ק"מ,ובאמצעותמצלמות,ראייהתרמיתוחיישנים,הואיכוללזהותבעיותבמכונות,תשתיתפגומה,נזילותבצנרת,בעיותבפאנליםסולאריים,אנומליותוסיכוניםאחרים.
כן,אנימאמיןשזהלחלוטיןאפשרי.
אחרישפורסםכימשרדיהחינוךוהבריאותהסכימולחידושהלימודיםבאופןמלאברובהיישוביםמיוםראשון,אמרוגורמיםבממשלהכיחלבלבול.
חמישהאנשיםנוספיםנפגעו-אישצוותשלהמירוץבוהתנגשיקובסןוארבעהרוכביםשנפלובעקבותגרונווחן.
באפרילאשתקדכברביצעהישראלמחווהבעקבותהחזרתגופתבאומל,ושחררהשניאסיריםלסוריה.
"לאדישהןחמורות,אלאשעלפניונסיבותביצועהעבירותהינןברףהחמורוהבזויביותרשניתןלהעלותעלהדעת".
הביתשיוקםיתווסףלביתברחובות,הנמצאבימיםאלהבשלביהקמה,והצפוילכלול250יחידותדיורומחלקהסיעודית".
מטעמייח"צוחישוביםפוליטייםכמובן.
יתרהקבוצותדימתקשותלהשיב.
יותרמ-40אלףבדיקותבוצעואתמולוללאבדיקותסקרשיעורהחיובייםעומדעל2.6%.
כוליתקווהכיבכוחותמשותפיםנצליחלעמודבו.
היוליכאבירגליםוגב,התקשיתילנשוםבהליכהוהזעתיכלהזמן".
ההנחיותיאכפועלידישוטריםופקחימשרדהתחבורה.
בסוףמארס,כאשרקולומביהנכנסהלסגר,הכנופיותבלהלומה—אזורבעירמדיין,שהתפרסמהכמקוםפועלושלברוןהסמיםפבלואסקובר—הכריזומידעלעוצרוהסכימוביניהןעלהפסקתאש.
בכלמקרה,חיסולושלפחריזאדהלאצפוילהסיטאתהמשטרהאיראניממאמציההתגרענותארוכיהשניםשלו,המהוויםבראייתולארקאמצעילהרתיעאתאויביואלאגםתעודתביטוחהכרחיתלהמשךשרידותו.
מוסיפיםאתיתרהחומרים,כוללתערובתמיץהלימוןוהסודה,מערבביםלאיחודומעביריםלתבנית.
מאזהפךלמקצועןב-2010צברדייגושוורצמןעשרשניםשלטניסבוגריםברמותשונות,ואינספורפעמיםבהןנשאלאתאותהשאלהבווריאציותשונות.
החקלאיםפההםחלוציםאמיתייםוהתוצרתשלהםנמכרתבכלהעולם,אסורלתתלהםלהיפגע".
באופןדומה,כהנובמאדירהאתחוסרהשייכותהתרבותית-פסיכולוגיתשלסופרים"עקוריםמבחינהתרבותית,אנשיםהמביעיםאתהתלישותוהבידודיותרמשהםמביעיםאתההשתייכות",ומבחינהאותומספרותןשלקבוצותמדוכאותהנאבקותנגדתלישותןהפוליטית,שבההיאמתעניינתפחות.
מנייתעליבאבאירדהב-5%לקראת"יוםהרווקים"שיחולמחר,11.11.
משאיותלחלוקתמזוןיוכלולהיכנס,אבלהשוטריםיגבילולמינימוםאתהכניסותשלאזרחיםלעיר.
באמצעדצמבר,שבועייםאחרישנפצעבכףהרגלונצטווהלנוח,מצאעצמוהנשיאהנבחרשלארה"במדדהכלהדרךדרומהלאטלנטה,ג'ורג'יה,ועולהשובעלהבמהבקמפייןבחירות.
איןמהלומר,גםאםמדוברלעתיםבנסיעהבמנהרתהזמן,מדוברבמפלטכהלכתומהכשרותוהשגרתיותשלמסעדותאילתיותאחרות.
איןספקשזותקופהלאפשוטהכללעבורכלמישקשורלמועדוןהפועלחדרה,אחריהמשחקכברנשמעוקולותמפוצליםבאשרלאשמהבמצבכשיששיגידוכיחלקמהשחקניםכבוייםולאנלחמיםמספיקכפישמאפייןאתהקבוצההזובשניםהאחרונות.
"'אמא,הםשובציירוחזירהעלהלוחוכתבואתהשםשליליד',ככההייתחוזרתאליי,עםאוסףשלטראומותבלתינגמרותמדישבוע.
מאזהחלהריחוקהחברתיעברוהשתייםלשוחחבטלפון.
קוטרבןה-46החללהעלותשידוריםחייםמביתו.
היהזההשערהשנישלרוברטובקריירהבמשחקליגה.
אברבוךממשיך:"קפיצהבמוטזהמקצועמיוחדשדורשחישוביםואינטליגנציהשלמהנדס.
אתהמתייחסבעיקרלתיירותהפנים?
כולםמתעסקיםאךורקבקורונה".
כךפורסםגםלמחרתבכותרותהעיתונים.
המקוםהבאשאליותרצהללכתהיהתמידמוכןעלקצההלשוןשלה.
כשהיאעדייןללאאדבאיוודראגיץ',מיאמיקיבלהמשחקמושלםמבאטלר,שסייםעם40נקודות,13אסיסטיםו-11ריבאונדים.
עלפינתוניהיום(ב')חלהירידהשל1.34%במספרהחוליםבמצבקל,ירידהשל15%במספרהחוליםבמצבבינוני,וירידהשל2.27%במספרהחוליםבמצבקשה.
חברתהכנסתשרןהשכלצפויהלהעמידאתהמערכתהפוליטיתבמבחןבשבועותהקרובים.
טראמפכבראייםבתחילתהמחאהלשלוחאתהצבאלרחובות,איוםשאותולאמימשבסופושלדבר.
כחלקמפעילותוהמרמתיתכלפירשויותהמס,הכנסותיוהאישיותשלבנימיניהועברולחשבונותיוהאישייםבבנקיםשוניםבעולם,ובהםחשבונותאישייםבגיאורגיה,באיג'רזיובשוויץ,וזאתלצורךהתחמקותממס.
כדילחסוךכסף,אנישומרעלהמלוןבלילותורעייתימאיישתאתדלפקהקבלה.
המוריםמפחדים,חלקםסובליםממחלותרקע.
כמוכןבלטובהיעדרםראשי"ימינה"נפתליבנטואיילתשקד.
הניסיוןהבאיהיהבינואר,ונראהכיעדאזברצלונהתעשההכלכדילגרוםלשחקןללכתבתנאיםשהיארוצה.
"בעברהיוצריכיםלהגיעלמצבאשפוזיכדילקבלאתזהלוריד,וכעתאישרותרופהשנחשבהמסוכנתומגיעהבכמותמדויקתופשוטהיחסית".
הערתיאתמיטלמן,וממשעלינוהואואני,עםפיג'מותלאולפןוהשירהוקלט.
שיאושלהרסיטלהגיעכאשר"הטובים"הביסואתהנאציםוהילדיםקמולתחייה.
לפלורידהנוספובבחירותהאחרונותפנסילבניה(20אלקטורים)ומישיגן(16),שתימדינותשבאופןמסורתיהיו"כחולות"(דמוקרטיות),אבלב-2016עברובמפתיעלטראמפ.
לצעריעדייןלאהפנימושאנחנונמצאיםבאחדהרגעיםהקשיםשמדינתישראלחוותה.
אחרכךנחשובעלהפועלמרמורק.
אבלאזהגיעהקורונהונעלמוהתיירים.
מיילאנונימישנשלחלבכירבשירותיהכבאותעםצילומימסךשלתכתובותבוטותחשףאתהפרטיםהמביכיםובכללםתמונותתקריבשלאיברימין.
עודטענובהסתדרותהרפואיתכי"לכלהפחות,בממשלתמעבר,ראוישההחלטהתתקבלתחתפיקוחפרלמנטריולאחרדיוןציבורי,עלמנתלהזיםאתהחששותשמדוברבשיקולפוליטי".
במהלךישיבתהזוםנראהלפתעהגברניצבבפלגגוףעליוןחשוףמאחוריגרזוליס,ואזנראיםהשנייםבוהיםבמסךלמשךכמהשניות.
רשומותעליוההדלפותהכימלוכלכותשאיפעםידעומדוריהספורט,והסיבההיחידהשנמנעיםלהחתיםאותוזהכדיש"הואלאיעשהבלגן".
"אסורלחכותיותר:שחררואתהילדיםשלנו!"
זוחברהשנחשבתלליברלית,אבלגםכזושקשהלהיותבהיוצאדופן-איךהתמודדובקיבוץעםהומואים,לסביותויציאהמהארון?
שריםבקבינטהקורונהאמרוכיאיןעודהסכמותבדיוניםעלמתווהפתיחתהטיסות,וכיקיימתהבנהשאםישראלתטעהבנושאהזה-לאתהיהאפשרותלתקןלאחור.
שפעתמלווהלרובבחוםגבוהותסמיניםנוספיםהמתפרציםכולםביוםאחד.
התקףלבנגרםבשלחסימהשלעורק,ואםאנחנולאפותחיםאתהחסימהומחדשיםאתאספקתהדםבטווחשלשעתיים-שלוש,הנזקשנגרםללבהואבלתיהפיך".
קשובלמאמןודוחףאתכולםקדימה".
ונשאלתהשאלה:עלאיזהפעולהמשמעותיתהםמדברים?
"המסעמאודיקרואנחנומצפיםשהמדינהתתערבויימצאפתרון.
אךבנראהשאופיהתסמיניםוחומרתםלאקשוריםביכולתלהדביקכמותגדולהשלאנשים,דברשלדבריהישלהמשיךולחקור.
עםשחרורנומשירותהמילואים,שארךשישהחודשיםעקבמלחמתיוםכיפור,התכנסנו,מאותחייליםמשוחררים,עדייןבמדים,בעמקהמצלבהלמרגלותבנייןהכנסת.
הביתהלבןגינהאתפרסוםהדו"ח,ביוםשלישישעבר.
בהמשךהצעירההתנצלהעלהדבריםושוחררהבתנאיםמגבילים.
הואקפאבמקומוולאידעאםלהסתובבאלהגבר.
דברנוסףומאודחשוב-התרחקומפורנו!
באותורגעניסינולתפוסאתהמלוןכדילראותמהההנחיות-אםאנחנוצריכיםלעבורבדיקתקורונהגםכן.
לכןבהתאחדותהוחלטלהכניסומיידיתלבידודבביתהמלון,מבלישייצורמגעעםהשחקניםהמתכונניםלמשחקשייערךיומייםלאחרמכןבסלובקיה,גםכןבליגתהאומות.
במקביל,בביתהיהודימתחוביקורתעלכךשבניגודלסיכומיםהראשוניים,החטיבהלהתיישבותלאהועברהלאחריותפרץ.
זהלאהוא,זההם.
סולברגצייןכי"התנהלותשכזושלרשויותשלטוניות,תמיכהועידודשלבנייהבניגודלחוק,לאורךשנים,אינהלתפארתמדינתישראל",אולםהבהירכילטעמו,"מעורבותזויצרהבמהלךהשניםמציאותבשטח,בהיקףרחבמאד,וממנהלאניתןלהתעלם".
שבועעברמאזכניסתהדייריםהחדשיםוכברדיברורשמציאהגדולההםלא.
התקשורתהיווניתמדווחתבשעותהאחרונותכיפנאתינייקוסמינתהאתיורגוסוווראסלמאמןהחדששלהקבוצה.
"בצרפתעובדיםבחל"תמקבלים80אחוזממשכורתהברוטו,שלהם,לאמשנהבגילהעובדאובמצבהמשפחתישלו,אואםבןהזוגשלוגםמקבלכסףאולא.
לאידועליעלהחמרותכרגע".
איאפשרלהמשיךלדחותאתזה.
כךגםבמסוףשמשוןבאשקלוןהמהווהתחנהאחרונהלקוויםרבים,ואךבואיןשירותיםאומקוםלהתרענן,וכךגםבמסוףחופיתבעיר.
הראשוןהואשאהבההיאמוקדהכמיהותהנפשיותוהרוחניותשלרביםמאוד.
גודלהשלהמצודה18מטריםעל18מטריםובארבעהפינותישנםמגדלים.
הואנסעמלודלחיפהכשהואמצוידבסכיןוהמתיןלהברחוב.
כשהנבדקמגיעלאוהלעםעמדתהבדיקהעליולהציגאתמכשירהניידעםהברקוד-ולקבלאישורסופילבדיקה.
ואנילאמתכוונתלמישמשלםאתהחשבוןב,אנימתכוונתלכךבצורההרבהיותרקוסמית.
כולםצריכיםליישרקו,כךהיהכלהשניםוכךיהיהגםבעתיד.
בשמורתשיטהמלבינהישרשיש20מיניצומחהגדליםרקשםובהםדרדרהקורים,מרסיהיפהפייה,חבלבלהחוףותורמוסארצישראלי,לצדמיניםנדיריםהנמצאיםבסכנתהכחדהכגוןעדןחד-שנתי,תלתןפלשתיועלקתארצישראלית.
"זהממשעזרלילהתמקדמחדש,שימחאותימאודועזרלילהתעלםמהוויכוח",אמרהטורצ'ה.
בתוםהחורףהםיחזרואלינו?
בשבועותהאחרוניםפורסםלאפעםכיבספרדשוקליםלעצורלחלוטיןאתהעונהולהכריזעלבארסהכאלופה.
כיצדהגיבוהתושביםההמומים?
ארה"בהיאכידועהמדינהבעלתמספרהנדבקיםוהמתיםהגבוהביותרבעולםבמגפה.
חובשבכירבמד"א,אביביסמוט,סיפר:"כשהגענולבנייןראינואתהגברשוכבבחדרהמדרגותכשהואמחוסרהכרה,ללאדופקוללאנשימה.
בחודשיםהאחרוניםנרשמוכמההישגיםראשונייםבעניין–העיקרישבהםהואאישורובקריאהטרומיתשלהחוקלאיסורעלטיפוליהמרה.
צוותהפעולההמיוחדשהוקדםעלידיהוועדהאולימפיבישראל,המייצגאתכלגופיהספורטהמקצועניבארץ,הציגבפנינציגימשרדהבריאות-דנידרייפוסוד"ראפרתאפללו-אתמתווההחזרהלשגרהשלו,עלסמךהצרכיםשלהספורטהתחרותיבישראל.
בביתההשקעותעובדיםכ-800איש,כךשמדוברבהוצאהשלעדחצימיליוןשקל.
מילרעצמוהגיעכעבורזמןקצרעםאשתווהתאומיםכדילראותשהכלמתנהלכסדרו.
כחוללבןנגחושלושפעמיםבמבצרהזהשקוראיםלוממשלתהימיןושלושפעמיםלאהצליחולהפילאותה".
לתורתהאבולוציהשלהכדורגל.
העוולהנוראשיכוללקרותפהממלחמותדתייםוחילוניים,הואשהמוגדריםחילוניםיכוליםלחשובשהתורהשייכתלמגזריםשהםפחותאוהבים,ומכיריםאותםרקדרךהפוליטיקהוהתקשורת.
עםזאת,נדמהשישמישדווקאעכשיורואיםיותרמחציכוסמלאה.
יצאתקודםמהביתורצתיכמומשוגעסביבהמאהמטרשמותר.
אנשיהארגוןהעולמיסירבולהתערב,בטענהשמדוברבסכסוךפנימי.
ולסיום,השבועשוחחתיעםד"רשוהםושאלתימהדעתובעקבותהמחקריםשפורסמובחודשייםהאחרונים.
"זהדבראחדלפקפקבזהותםשלהבודקים,זהדבראחרלפעולבצורהכמושהואפעלולהשמידאתהמבחנה,וכךלהרוסכלסיכוילבדוקאותהגםבעתיד".
סרג'גנאברי,שנבחרכצפוילאישהמשחק,גםדיברעלמזלבהתחלה.
ורושהכונתהבעבר"היהלוםשלהיםהתיכון",אבלמאזןהפלישהשלהטורקיםלצפוןקפריסיןב-1974הדרךאליהחסומה,והיאנחשבתלפצעמדמםעבורםהקפריסאיםהיוונים,שמעולםלאויתרועלדרישתםשהעקוריםשברחומוורושהיורשולשובלבתיהם.
בןאחדקנהאקדח,אחרירה.
הרבהעובדיםנקראיםלחזורלעבודהולאמעוניינים-זהצריךלהיותבגדרהתפטרות".
אךהקהלשעמדלשטוףאתהאילאנבהל.
צ'אביפרסםהיום(שבת)בחשבוןהאינסטגרםשלוכינדבקבנגיףהקורונה.
עולםתוכנותבסיסיהנתוניםמגלגלכיום60מיליארדדולרבשנה,אךבמשךשניםרבותנחשבלתחוםמסורתיוקפוא.
פרויקטורהקורונה,פרופ'רוניגמזו,שהגיעלג'וליסשבגלילקראאחרהצהריים(שבת)לאנשיםללכתלהיבדק.
כשהקורונהתסתייםנעשהחפלהגדולה"
עלותהמענקיםלקופתהמדינהצפויהלהיות2.6-3מיליארדשקל.
כמושנקבעבתקנותשלהרמזור,השינוייםייעשואחתלשבועיים,ואנחנונסתכלעלהנתוניםגםבאמצעכלשבוע.
מוסיפיםאתהשוםומטגניםעודכדקה.
אנחנומדבריםעלהרבהמאודסעיפיםשמהםאפשרלהביאכספים".
מתחקירראשונישנערךבצה"לעולהכימדוברבכוחמגדודההנדסה601,שביצעהבוקרמשימהרכובהשלתגבורציריםבכביש60.רכבפלסטיניהגיעוהתקדםלעברם,ומתוכויצאמחבלשהתקדםאלהכוחבסכיןשלופה.
"אנימתביישמאודבהתנהגותשליובמהשעשיתי",אמרהקשרבווידאושפירסםבטוויטר,"חברהציעלילבואאליוובטיפשותיהסכמתי.
אונייתהתענוגותשנצורהביפןהפכהלמוקדסיקורמרכזישלהקורונה.
הכימאיאוֹטוֹהַאןוהפיזיקאיתלִיזֶהמַייְטְנֶרחקרוחומריםרדיואקטיבייםבאוניברסיטתברליןשניםרבות,עדשמייטנר,היהודייהלשעבר,נאלצהלהימלטמהנאציםלשוודיה.
אזלמההרפיסותהזאת?
לדבריה,"המשטרהמפחדתשבתיהמשפטיבחנואתההוראהשלניצבאשד".
בצלמצבוהעגוםבסקרים,הנשיאניסהלהציגקוממלכתיבנוגעלמשברהקורונה.
וזההיהשיעורראשון:להתבונןעמוק,ולאבשטחיות.
בארטעצמההשיבהכיהיאחשהכבודרבעלהאמוןשנתןבהטראמפ,והצהירה:"אניאוהבתאתארה"בואתהחוקההאמריקנית".
מצדאחד,הפעםזוהייתהביצה,אבלזהלאמופרךשבפעםהבאההםיגיעועםסכין".
הרפובליקניםיצאונגדסירובושלטראמפלהכירמראשבתוצאותההצבעה,קמפייןביידן:"אפשרלסלקמהביתהלבןמסיגיגבול"
בחלקמההודעותהתייחסהקציןבבוטותלמיניותהשלגרושתו,עלבבהוייחללמותה,בעודהיאמצדהביקשהממנולחדולמכך.
נחזקאתהמפגיניםברחביהארץמולהסתהמצדמנהיגמושחתוכושלשחטףאתהדמוקרטיהכדילהימלטמהדין.
לשחקניםשחוריםישכעתפלטפורמהוגםכוח,גםבזכותהרשתותהחברתיות-אםהםיאמרומשהוכולםיקשיבולהםוייקחואותםברצינות.
העםהואזהשמחליטמייהיההנשיא.
קשהלנבאאתהרגעבוייפרמוחלילה.
הואנישקאותהבעדינות,שניהםעצמואתהעיניים.
"כשבעליהעלהחום,למרותשהסימפטומיםהיושלבכללשלסינוזיטיס,לאלקחנוצ'אנסודיווחנומיידיתלמשרדהבריאות",אמרההאישה.
השילובשלהמאבקהדמוקרטינגדהנסיגהוהעקשנותהסוריתהצילואתישראלמאסוןלאומי.
בדרוםקייםחששלשיטפונות.
וילירוטנשטיינרהיהממשיךאצלך?
אתהחיועובדבניויורק,אךכרגעאתהנמצאכאןבישראל.
יוצאעםלואילהוציאאנרגיה.
כיקשההענייןשלעבודהופרנסה".
להגדיראתהשידורשהחלבשמונהבלילהכ"נחמד"זההיהבעצםלהגידבינוניומטה.
כיזהבאמתהכלהצגה.
מדוברב-12תיקיםפליליים(שלושהתיקיתרמיתבניירותערך,ארבעהתיקישימושבמידעפנים,תיקאחדשלפרטמטעהוארבעהתיקיסחרועבירותעלחוקהייעוץ)ותשעהמנהליים.
"אניבדואי,"ענהנימר,"אתהרואהאותילבושכך?"
ניתןגםלהסתכלעלההליכהלשכםבמבטגבוהיותר,בפרספקטיבההיסטוריתרחבה.
כינוסנוסףייערךבשעה17:00אחרהצהריים,במלוןדודהמלךבירושלים,בהשתתפותא-זיאני,נתניהו,אשכנזי,ריבלין,וגםמזכירהמדינההאמריקנימייקפומפאו.
לפיהמתווההחדש,גםשחקניםשיידרשולבידודבגללחשיפהעםחולהמאומת,יוכלולקחתחלקבאימוניםומשחקים.
זאתהמטרהשלווהמחשבהשלו",האשיםהשרכהן.
הגעתםשלאנטואןגריזמןלפנישנהוטרינקאובקיץהנוכחי,וההחלטהלבצעמהפכהבסגלאחריהכישלוןהגדולאשתקדולדללאותובעקבותהמשברהכלכלי,סללואתדרכושלדמבלהמחוץלברצלונה.
ההסכםמקלעלמעברהסחורותביןהמדינותללאההגבלותהחלותעלכניסתציודוצוותממדינותאחרות.
אהבתיאתבגיןאזכמושהיוםהםמעריציםאתנתניהו,ואתנתניהואניאוהביותרמאתבגין.
חנויותרבותהיוריקותמלקוחותועובדיםועובדותרבותבחנויותחסריתעסוקה.
בכתבהתביעהבסךשנימיליוןוחצישקליםנטעןכיבשיחותמהשעותהאחרונותלחייונשמעהסוכןמספרלמפעילושבכוונתולהתאבדואףמצייןשחבלכרוךעלצווארו-אךהמפעיללאהזעיקעזרה.
"ישלנותוכניתטובה.
כמוכלשארחומריהנפץשהואמפרקבובחדווה(תוךשהואמצחקקונראהמרוצהונבוךגםיחד),הואמפיקמהצופיםצחוקשלרבעחטא.
שעותספורותלאחרהודעתארה"בהתבררהבוקרכיאזרחאמריקניבן60מצאאתמותובעקבותהנגיף,בביתחוליםבעירווהאןשבסין,מוקדההתפרצותשלהנגיף.
ישלךרקאימג'עתידיכזה,תמונהשלךבראשכאישהשבהאתמרגישהביטחוןבמישאת".
בביתהחוליםשיבאבתלהשומרנקבעמותושלקשישבן94שנכווהקשותוסבלמשאיפתעשןבשריפהשפרצהאתמול(שבת)בחדרובביתאבותבקיבוץעיןהחורשבעמקחפר.
בשבועשעבר,אחריתקיפהבמחוזאידליבבסוריהשבהנהרגוחייליםטורקיםרבים,אותתהאנקרהעלכוונתהלהפסיקלכבדאתההסכם.
לדבריו"הגםשאנובעלימעונותהיוםהפרטייםמאודהיינושמחיםורוציםלחזוראיננויכוליםלעשותזאת.
לפעמיםזהעובד,ברובהזמןאנחנועובדותעלעצמנו.
ברשותהעריכוכיאםלאיהיועודאירועיגשםחריגים,לאיהיהצורךלפתוחהשנהאתסכרדגניה.
הבןשלגוטמןוהאחשלברקוביץ'
חמאסהיהרוצהלראותגםכניסהמשמעותיתשלציודרפואישיסייעלולהיאבקבקורונהבמקרהשלהתפרצותחמורה–גםבמחירשלפחותאסיריםמשוחררים.
גםשפנולקופותהחוליםולמד"אהםנותרוללאמענה:"עומסובלגןגדול,משהושםלאמתנהלכמושצריך".
המשמעותהיאשהספורטאיםשעתידיםלהשתתףבהןזקוקיםלפחותלחודשייםשלאימוניהכנהלפניהתחרותעצמה.
עודהםמסביריםכינכסיהלאיאפשרולחברהלשלםסךשל168מיליוןשקלתשלומיריביתותשלומיקרןאותםהיאנדרשתלשלםעדסוף2020.
הבנתישזהקשורלענייניםשישליעםמיניות,עםהביטחוןבגוףשלי,עםהיכולתלהתפשטבפנימישהישאנילאמכיר.
זהלאקל,אבלאיאפשרלהראותאתזהלילדים",היאמשתפת.
אבלמאזשחזרלפוליטיקההואהוכיחלמעשהשלאערכיםדמוקרטייםולאטובתהציבורמוביליםאותואלאאמביציהאישית.
ל"הארץ"נודעכיאנשיהפיקודהבכירבארגון,בהםממלאמקוםהמפכ"למוטיכהן,קיימולאחרונההערכותמצב,שבמסגרתןתודרכומפקדיהמחוזותלהיערךלהסלמהבמחאות.
אםמשקיעיםבאמא,אםמעורריםבההשראה,אפשרלעורראותהבמשפחה,ואםמעורריםהשראהבמספיקמשפחות-אפשרלעוררהשראהבקהילה.
באחרונהדוברעלכךשתוקםקרןהלוואותלעסקיםבסיכון,אךהיאעדייןלאהוקמה.
לפיההסכםהיואמוריםהממשלהוהכנסתלאשרתקציבדו-שנתי,לשנים2020ו-2021כברב-25באוגוסטהשנה.
מביתהשלחיימוביץ'המשיכוהמפגיניםלעברגןהעירשםמתגוררח"כאסףזמיר.
וכמותמיד,להקפידעלשתייהמספקתשלמים.
המחליףגלאופיליוהאסלבנייקהגיעלמצבטובברחבהאבללאבעטמספיקחזק.
אניעוסקכאןרקבמהשמוגדרכ"מאבקבנורמליזציההתרבותית"שאנחנו,האזרחיםהערביםבישראל,נדרשיםלקיים.
עלפידפוסהפעולההיהברורכימדוברבמישהושתכנןהיטבאתהמעשה.
נתניהודורשאישורוהמיידישלתקציבחד-שנתיל-2020בלבד-כדילהשאירלעצמואפשרותלפרקאתהממשלהבתחילתהשנההבאה.
הגורםהעיקרילירידהברווחיותהתפעוליתברבעוןהשנישל2020בהשוואהלרבעוןהמקביללוב-2019היאההפרשהשל3מיליוןדולרלעסקהשביצעהמוסדהפיננסישלנובה.
"איךיכולתיפשוטלשבת?
השתדלוכמיטביכולתכםלשמורעלמרחקשלשנימטרלפחותמקוניםאחרים.
"ביןהיסודותשמרכיביםאתהלא־מודעהעמוקהזהנמצאהיסודהאינטלקטואליהתלמודי",הואאומר.
הרבהמעברלשיא.
ביתהמשפטהביןשלאניתןלכמתבכמהסעיפיאישוםטכנייםאתהמורכבותואתהעומקשלניצולמטופליםחסריישע,שבאולקבלעזרהבתחוםהמיניונוצלובצורהכלכךנוראית.
כלהשאריוכלולהתחסן.
ההסברלכךמצוי,ככלהנראה,בעובדהשהמשקיעיםמביטיםלאירופה,כאשרהםמזהיםבחלקמהמדינותמגמתהאטהבקצבההתפשטותשלהנגיף.
נקווהשיהיהבסדר".
בדו"חהוסברכיהשנאההמופצתברשתותהחברתיותמשפיעהבאופןישירעלאירועיםותקריותבשטח.
נציגיהיחידותיעמדולצדהמשפחותבזמןהצפירהויכבדואתזכריקיריהם.
במקביל,ארה"בפרסמההיוםאזהרתמסעשבההזהירהאתאזרחיהמפנינסיעהלגדההמערביתמחשששההכרזותעלסיפוחיגרמולפרוץאלימותבאזור.
לדבריו,רקממשלהחדשהועצמאיתתוכללזכותמחדשבאמוןהקהילההבינלאומית.
"עדלהפסקתהמשחקיםבעקבותמגפתהקורונההובלנואתהליגההישראליתונמנינועלשמונההקבוצותשהעפילולרבעגמרהיורוליג,כאשרמכאןדרכנוהייתהפתוחה.
בפברואר2020מליאתהכנסתהצביעהבעדמתןחסינותלכץ,שביקשאותהמפניכתבהאישוםנגדובגיןעבירותמרמהוהפרתאמוניםבפרשתהמניות.
לצערנואמשהתגלוהפרותרבותוחמורותבמוקדימחאות,כוללהפרותסדר,חסימותציריםואירועיאלימותולכןנרשמודו"חותובוצעומעצריםהיכןשנדרש,ובפרטבמקריםבהםלאנשמעולהוראותואזהרותהשוטריםואףהתעמתועמם.
אםהייתיכוללאלףכלחיהשהיאכךשהיאתביןאותךלגמריותוכללתקשראיתה,איזוחיהזוהיתה?
שםישבכללכאוסגמורשנעביןדבריהאיוולתשלמישחושבשאתכלהיסטרייתהקורונההזוהפילעלינוראשהממשלהנתניהוכדילהצילאתעורו,לביןמישטועןששעתחירוםמהסוגהזהמחייבתממשלהרחבה,שתישעןעלאנשיםשכברצברוכמהמייליםבניהולמשברים.
כשפתחואתהדלת,מצאואותהמעורפלתהכרהוהזעיקואתמד"א.
אנחנולאמחזיקיםאףאחדבכוח,אךלכלדברישמחיר",אמרגורםבמועדון.
קצבההתקדמותשליאלהמטרהתלוי,כךנראהלי,במעברמדיבוריםלמעשים.
בגרסההראשונההושםדגשמיותרעלהפןהגרוטסקישלהטקסטהספציפיהזהושלדומיו.
אינטר,שתפתחהערבב-22:00אתהעונהשלהבליגתהאלופות,קיבלהבשורהמאכזבתשעותספורותלפניהמשחקמולבורוסיהמנשנגלאדבך:אשרףחכימינדבקבקורונה.
כלומר,הסכוםשחג'ג'מוכניםלשלם,בתוספתהתמורהלפועלים,מייצגיםמחירדירהשל3מיליוןשקללפחות.
"ישבדובאיענייןלארקלהתחיללהצטיידבאוטובוסיםחשמליים,אלאשהםיורכבובישראלואוליגםבדובאי",אמרלידיעותאחרונותיואלוייס.
היאמורכבתמאינספורתובנות,התנסויות,מסרים,חוויותוזכרונותשלנוההורים,שחווינוישירותאובעקיפין(כאשרהיינוצופיםבהתנהגויותומסריםשלהוריהחבריםשלנו,למשל)לאורךילדותנוושנותחיינועםהורינו.
הואהוסיףכיהמשפחהלאמוכרתלמשטרהוכילאהתקבלוממנהתלונותבעבר.
מדדהאושרשלהאו"ם:פינלנדממשיכהלהיותהמדינההשמחהבעולם,אפגניסטןהכיפחותמאושרת.
דלתותהמושביםהאחורייםיכולותלהיפתחרקמבחוץ.
לשםהןמגיעותלחפשעבודה,לחפשזוגיותולקבלשירותיםנוספים.
עםזאת,בשלושמדינותמפתח-מישיגן,ויסקונסיןופנסילבניה-נהנהביידןמיתרוןשל45%-39%עלטראמפ.
בהמשךהתעניינוכתביםוגולשיםברשתותהחברתיותמהקרהלתרומה,ואתמולפרסמהלשכתהנשיאהודעהשנייה.
אךבאותההנשימה,מושכלותהיסודבקבלתהחלטותמורכבותשלממשלההןכיקבלתהחלטותכזונסמכתעלעבודתמטהמקצועיתשלדקגימקצוע,הנסמכיםעלידערב,עלנתוניםועלניתוחשלההשלכותלצעדימדיניותשונים.
בסרטוןשהעלהאתמולבאינסטגרם,מביתמלוןבניויורק,אמרוולן"מפיקיהתוכניתהתקשרואליואמרושלאאוכללהשתתףבהכיהפרתיאתתקנותהקורונה.
הראשוןשלהכאימא.
משרדהחינוךומשרדהבריאותסיכמועלחזרהמדורגתשלתלמידיכיתותד'-ו'לבתיהספר.
איןליהתנגדותלהרצלעדכדיכך,אבלאניאומר,לבססאתזהרקעלאדםאחד-זהאומרשהעסקלארציני".
אנשיםמוכניםלנסועבמשךשעותבשביללראותאתזה!"
שירותהחיזויהלאומיפרסםבסוףהשבועלמשךכמהשעותאזהרהמפני"התנהגותמסוכנתבאופןקיצונישלהאש".
המקומייםלאממהריםלשוםמקום,והרבהשחקניםמסמניםלעצמםאתבאיירןמינכן,דורטמונד,פ.ס.ז'וכו'כקבוצותשיכולותלקדםלהםאתהקריירהושניתןלהגיעאיתןלהישגים.
"אנחנוניגשיםלסיוםהעונהכמולכלפלייאוף",אמרלפניחידושהמשחקים.
התקציבהכולללהאצתפרויקטיםמסתכםעדכהב-1.1מיליארדשקל.
אתהמשחקהואסייםעםשיאקריירהשל28נקודות,מובילאתמכביראשוןלציוןלניצחון81:98.
כהןהורהלהזריםעודכוחותלשכונה,שנראתהכמואזורתחתעוצר.
"המצבבשווקיםגרועממהשהיהבמשברשל2008","הכלנופלומתפרק";"היסטריה";"פחדואי־ודאותמשתלטיםעלהמצב"-אלההיוחלקהתיאוריםשניתןהיהלשמועאתמולבשיחותעםאנליסטיםהמסקריםאתענףהבנקאותועםמנהליהשקעותבשוק.
החלוםהואלהקיםרשתשלחניוניםלקרוואניםכמובאוסטרליה".
הייתיבתתמשקלואימאתמידהייתהמודאגתמרמתהברזלהנמוכהשליבדםומכךשאכלתיממשמעט.
חבלניםהוזעקולנטרלאתהאיוםובמקוםפרצהבהלה.
אילנהואנשיהצוותהאחריםבירכואותו,שרולושירייוםהולדתוהעבירולואתהמתנה.
יכוללהיותשאנחנוחוזיםבתחילתהשלמהפיכהבעולםהקמעונאות.
קיבלנוהיוםמתנהבלתיצפויהמחברותיק.
אנימבקשלהבהיר,בכלאותםמקרים,התקלותוהפעריםדווחועלידיהמפקדיםבמעלההשרשרת,עדאליי,ותוחקרוביוזמתצה"ל.
קציןפיקודהעורףשהיהבמקוםקראלולהיכנסמידלביתו.
לכלאחדמהםיששניילדיםמנישואיוהקודמים,ובנוסףלניהולחיינישואיםכדתוכדין,הםגםמנהליםפרופילפייסבוקמשותףשיצרויחדביוםשבוהחליטולסגוראתכלהרשתותהחברתיותשהחזיקובנפרד.
פעלנומבצעיתבמגווןזירות,הרחבנואתמעטפותהביצועים,ובשילובזרועותעםשותפינומצה"לכולותרמנולמימושהיעדיםהאסטרטגייםשלמדינתישראל".
"הדגלשתפורבעבודתידיוצאאיתילהפגנותנגדהשחיתותהשלטוניתשמתקיימותבימיםאלה",הואמשתף.
"בתחילתהשנהנתקלתיבאקסהאחרוןשליבאפליקצייתהיכרויות,והואכתבשםשהואמחפשזוגיות.
המבחןיבדוקאתמהירות,מהימנותופירוטהמידעשמועברמהרכבהנפגעלצוותיהחירום,כמו-גםאתתפקודהרכיביםבמכוניתעצמה-למשלתפקודידיותדלתותחשמליותהנפוצותכיוםבמכוניות.
מדוברבשניכישרונותצעיריםשמזכיריםליאתמנורסולומוןודאבור.
"שאנשיםבפניםבליכפפותאבלמעיריםלהםואיןכניסהבלימסכות.
המשטרהמסרה:"השבועהוגשהתלונהנגדסייעתבגןילדיםברמתגןבחשדלאלימותכלפיפעוטבמהלךשהותובגן.
אםמצדאחדישיציאהלמרפסת,ומהצדהשניחללשכוללגםמטבחופינתאוכל,לאיהיולסאונדקירותלהשתקףממנו.
"צעדמשמעותינוסףבכיווןהנכוןלמעןהשוויון".
האירועיםשעושיםכותרותהםמסךעשןשנועדלהטעותאותנו.
בבתיהחוליםמאושפזים1,025חוליקורונה,מהם593שמצבםקשה.
אניגדלתיבעשורמאודמבלבל,שבוקוביישלוטלנצח,אבלתכףישאיראתהבמהללברון.
ב-15השניםהאחרונותהיאמופיעהבפניקהליםעםמספרהרצאותוסדנאות,ואחתההרצאותהיותרפופולריותשלהנקראת"סטנד-אפקולינרי",בההיאמציגהמבטמשועשעעלאוכל,עלבניאדםועלהקשריםביניהם.
מניחאתהקניותבבית,עולהעלאופנייומדוושלחוףהים.
איאפשרלשכנעאותם.
עזרהלחלשיםביותרהיאמחויבותמוחלטתמצדנו.
"אנישםעלייךאזיקיםואניעוצראותךעכשיועלאי-זיהויבפנישוטר.
"המרכזלטיפולוחקרבאוטיזם–העמותהלילדיםבסיכון",שהוקמהבשנת1990,פועלתלשוויוןהזדמנויותושילובאנשיםעםאוטיזםומוגבלויותבחברה,כדילאפשרלהםלמצותאתהפוטנציאלהאישישלהםולהשתלבבעולםהעבודה.
"אנחנוזוכריםשקאריוהגיעלמשחקהראשוןבליגהכשתיארואתהמשחקהזהכ'הזדמנותהאחרונהשלו'.
פנהראשהממשלהבנימיןנתניהולציבורהרחבבשורהשלהצהרות,ריאיונותומסיבותעיתונאים,כדילהבהיראתחומרתהאיוםשמציבהנגיף,וכדילהציגאתהצעדיםשנועדולבלוםאותו.
עכשיו,אחרישלושהחודשיםבהםהיאניצבהמוכנהוסגורה,"חליפתמשבצות"פתוחהסוףסוףלקהל–עם(כמעט)כלמהשרציתםלדעתעלהקומיקסהישראלי.
דו"חהמוסדלביטוחלאומיועסקבממדיהעוניוהפעריםהחברתייםבישראל,קבעש-45.3%מהמשפחותהערביותחיותמתחתלקוהעוני,וכפועליוצאנמצאיםהיישוביםהערבייםבשלושתהאשכולותהכלכליים-חברתייםהנמוכיםביותר(1עד3).
ראשהממשלהנתניהוכעסעלהשרהרגבשהודיעהעלפתיחתהרכבתמבלישהדברעלהלדיון.
עםהבניםזהלאהסתדר,אזהעבירואותילבנות.
זוהיתכניתשתובעתויתוריםעמוקים,קשיםומורכביםמשניהצדדים,אבל,אסורלנולהריםידיים,כימישמריםידייםמוותרעלהסיכוי,ואני,מסרבלוותר".
כמהעולהקילו"כחוללבן"?
ניגנתיבכלמיניאירועיהתרמהרקעםגיטרה,והבנתישאםשיריםלאעובדיםרקעםגיטרה,איןלהםשוםמשמעות.
פהבאמירויותאנימניחשהשגרהקצתיותרשקטה,ואוליזוהסיבהשהםשמולבלעלייהבפעילותסביבהחתימהעלההסכם".
בנהיושבמולוכמישמוסמרלכיסאו,מנענעבליהרףאתכלעשראצבעותיו,צוחקכמשוגעכאילולאהיהלבדובחדראלאבלבהחבורהשלוהמתגודדתברחוב.
ישלאמעטמוריםשבקבוצתסיכון,איךאתהדואגלהם?
השינויהדמוגרפיהאדירהזהחוללגםמהפךתרבותי:לפיהערכות,אחרימאותשניםשבהןפיניתהייתההשפההשנייההכימדוברתבשבדיה,כעתתופסתאתהמקוםהזההערבית.
במקרהשלקרופורדזהלאהיהרקהתרגיל,אלאגםהגילבוביצעאותו:39ו-20יום,מהשהפךאותולשחקןהמבוגרביותרבהיסטוריהשמגיעל-50נקודות.
השחקניםירוכזובבתימלוןוייצאובכל3-4ימיםלקייםאתאחדהמחזוריםשנדחו.
"אנחנופועליםבאחריותובקוררוח.
בהמשך,הרפההנאשםמהמתלוננתוהיאברחהמהמקוםוהזעיקהעזרהבביתעסקסמוך.
ועכשיומגיעמשרדהתחבורהומבטל.
עדעכשיוהייתהלנופתיחהלארעהואנחנועומדיםבציפיותשלעצמנו.
הקהילההגדולהביותרמתגוררתבעירהבירהטהרן,קהילהגדולהנוספת-בשיראז,עודקהילהמרוכזתאֶסְפָהָאן-העירהשלישיתבגודלהבאיראן,ויהודיםנוספיםמפוזריםעלפניכמהערים,אךרובםמשוייכיםלקהילותהאםהגדולותושומריםעלקשר.
"עדיףטיפולמיידישלזבנגוגמרנוולגמוראתהמצבהזה",אמרהשר.
לרוב,רכישתטכנולוגיותמגיעהכצורךשלאנשיהשטח.
שיקגובולסמינתההלילה(ביןשלישילרביעי)אתבילידונובןלמאמנההראשי.
בענייןעמוק,ואפילובאהדת־מה,אניעוקבאחרוכבדהראששמתנהללאחרונהבתקשורתסביבהצורךהדחוףבהשמדתזקנים.
היאנהגהבמיניקופּראדומה,מכוניתחדשהשקנתהזהעתה,ובימיםשטופישמשהיהאפשרלאתרהמרחוק,מתנוצצתבשמש.
הדרתםהיאניסיוןלהתייחסלאנושיותולפגיעותשלנוכסוגיםשוניםשל"רעש"
האםיוטלועליהןהגבלות?
שניראשיממשלהיהיוחייביםלפעולבהסכמה,מהשמקשהעלהרעיוןשלאחריותמשותפת.
הודותלהיערכותוהתגייסותשלצוותיהחינוךאנומנהיגיםמתווהלימודיםנרחבבכלהשכבות.
זאתלאמחלהקלה".
ספרוהראשון,"מקוםבעולם:מחשבותעלחינוך",פורסםב-2013וספרוהשני,"שבילבעולם:עודמחשבותעלחינוך",ב-2015.
היהזהאקטסמלישהעידעלכךשחלומםעלציונותבחסותעות'מאניתהתקרבלקיצו.
במידהויתבררכיאכןסיסהסייםאתהעונה,חוזהויוקפאובמקומויצורףבלםאחר.
הואיעבורבדיקתקורונה,כמוכלשחקניהסגל,ויירשםלמשחקמולטוטנהאם.
לאחרונהנפתחלמיזםסניףנוסףבביתאבותבתלאביב.
וגם-איזהסוגשלדחייהמשאירתקווהגדולהיותרלפיוסאפשרי-דחייהבשלאי-נאמנותאודחייהשנגרמתבגללחוסרהתאמה?
מכבית"אצריכהלצאתכברבשבועהבאלאוסטריהלגומליןפלייאוףמוקדמותליגתהאלופותמולזלצבורג,והפועלירושליםבכדורסלצריכהלצאתלאתונהלקראתטורנירשמונההאחרונותבליגתהאלופותבכדורסל.
איךהןמובילותאותולמלחמה?
במקבילפורסמובתקשורתהתלבטויותבכירימשרדהבריאותבנוגעלהחזרתהפעילותבספורטהתחרותי.
יותרממחציתמהגבריםיסבלומשפיכהמוקדמת,מצבבואיןשליטהעלהשפיכהולרובהיאמתרחשתמוקדםמהרצוי,לפעמיםאפילולפניהחדירהאורקדקותבודדותלאחרהחדירה.
ייתכןשבעתידתלמדבאוניברסיטה-"פשוטלדעתיותרעלהעולם"-אבלכרגעהיאשמחהעלההזדמנותלהתרכזרקבטניס.
•טרםביצועכלפעילותגופניתישלעבורבדיקהרפואיתולוודאכיהנכםכשיריםובריאים.
הקדנציהשלאריאלביתהלחמיבהפועלתלאביבהסתיימה.
החלוץהמנוסההקפיץבנגיעהרכהמעלחברון,וקבע0:1לבארשבעבגמרהגביע.
רצויגםלהבדילביןגריללעישון-בגרילנשתמשבנתחיםשצריכיםזמןצלייהקצריחסית,ובעישון,כאמור,זמןהבישולהואארוךויכוללקחתשעותרבות(הזמןהממוצעלעישוןהוא5-3שעות).
לפיהבקשה,בסוףיוניהעובדיםזומנולשימועעקבהמצבהקשהשאליונקלעההחברהוהיאחייבתלהםיותרממיליוןשקלפיצויפיטורים,הודעהמוקדמת,דמיהבראהודמיחופשה.
מוזיאוניםוגלריותהםמביןהמרכזיםוהעסקיםהרביםשנאלצולהיסגרכחלקממאמציהשלטונותלבלוםאתהנגיף,שבימיםהאחרוניםמתפשטבקצבהולךוגדלברוסיה.
עלפידיווחמסרביה,שחקנהשליוטהג'אז,נייג'לוויליאמסגוס,הוזכרכמועמדלהגיעלהיכלמנורהמבטחים.
במקוםהמודלהמסורתישלרכישתמשחקיםבתשלוםחד-פעמי,גיימריםישלמופעםבחודשויקבלוגישהלמבחרמשחקים.
נכוןשישלנוהנחה,אבלעדיין,זהכסףשיכללהגיעישירותלמשפחות.
אםלאהיהדיבצבעעורוהכהה,הקומץהנבערהסיקשהואגםיהודי,עלפישמוהפרטי(אםהיומבחיניםבשמוהאמצעי,מוחמד,היוגםמגניםאותוכנראהעלהיותוערבי).
לטובתהמדינההמנהיגיםצריכיםלהיותמסוגליםלעבודביחד".
הבורסהפתחהאתיוםהמסחרבעליותקלות.
התפטראחריפחותמחודש.
הקצבשונהולוקחזמןלעשותאתההתאמות.
היאאמאלארבעהילדיםקודםכל,ואחריזההמורהומחנכתלמופת.
המרכזלמדיניותהגירהישראליתשאנימנהלתיעדשורתמקריםשבהםהדייןמרזוקבחרלשחררלרחובותמסתנניםהמעורביםבפשיעהמסוכנת.
אולםאסורלרחוץולשחותביםובבריכהשלאמטעמיבריאות.
יחדאיתונמצאיםגםשארבניהמשפחהותושביםאחריםבשכונה.
בפועל,הקשרשלהלהשכרהמוכרתמתחילהונגמרתבסמינר"ביתיעקב"לחינוךמיוחד.
מחקריםמנפציםמיתוסיםאיךלמנועכאבישריריםשלאחריאימון?
במצגתשהוכנהלישיבתהקבינטעלידי"מגןישראל"בראשותפרופ'גמזו,הוצגונתוניםשונים,ביןהיתרעלאפקטיביותהסגרעדכה.
הגישההנינוחהיחסיתמסתיימתכשמישהומאובחןכחולהקורונה.
היאהיתהכוכבתשל'גרוןעמוק'",אמרפרופ'יוסיגיל;חשבתישהואהתבלבלביןכוכבתהפורנולמתכנתתהראשונהבהיסטוריה.
בבתיהחוליםבישראלקיימות110מחלקותפנימיות,והןלמעשההבסיסשלפעילותהאשפוזבהם.
עומסחוםכבדעדקיצוניצפויבעמקיהצפון,בבקעתהירדן,ביםהמלחובערבה.
כךאוכך,נהוגשהמוריםלספרותבוחריםבעצמםרומןאושניים–ומתמקדיםבהםבלבדבכיתה,בזמןשרובהתלמידיםכלללאטורחיםלהציץברשימההמלאה.
עודמסרהכי"נוכחהתרחשותןשלהפרותבטיחותחמורותחוזרותונשנותבאתרהתאונהממש,עולההשאלהאילואמצעיםרגולטורייםהופעלובאתרעלידימשרדהעבודהכדילהבטיחשהעבודהבותחודשרקבתנאיםבטוחים.
נתוניםרשמייםשפורסמוהיום(ד')בסיןמלמדיםשלראשונהרובהאוכלוסייההבוגרתסובלתמעודףמשקל.
“איךאפשרלהתכונןלליגהללאמשחקיאימוןורקע"יאימוניםבלבד",תהובכפ”ס.
הםהוציאואותילברים,איתםעישנתילראשונה,ופתאוםהכלנפתח,חירותמוחלטת.
לימיםיפים,בריאיםוטוביםיותרלכלעםישראל–חגשמחושנהטובהממכביישראל!"
הואנבחרלשחקןהשנהבמקסיקוב-2019ולשחקןהמצטייןשלסידרתהגמרבאותהשנהבפורטוריקו.
בדיוקכפישצופיהקולנועיודעיםהיטבשוונדרוומןוספיידרמןבסוףיביסואתהרעיםויצילואתהעולם,כךאנודימשוכנעיםשבתוךכמהחודשים,אולישנה,החוקריםוהחוקרותבמעבדותימצאותרופהלקוביד-19ואוליאפילוחיסון.
כהנאאמרכי"אופןההתבטאותהיהלאמוצלח,בגללששרחינוךהתבטאבצורהלאמוצלחתהואלאראוילהיותשרחינוך?
אנחנוקבוצהשלמהוממשיכיםלהשתפר,לארקבהגנה,אלאגםבקישורובהתקפה".
לצדזאת,במסעדותברחביהעירניתנו29דו"חותו-27התראותלפנימתןדו"ח,בחנויותניתנו34דו"חותו-77התראותובמספרותומכונייופיניתנו30דו"חותוארבעהתראות.
"בנוסף,לחנויותמתחומיםשיכוליםלהמשיךלפעול(מזון,בתימרקחתוכדומה)התווספהחובהלהגבילבכלעתשהייתלקוחותביחסשלארבעהלקוחותלכלקופהפעילה.
לדבריסגניתיו"רהמינהלהפדגוגיבמשרדהחינוך,"מבחינתנוהםילדיםרגילים,שרקצריךלהקפידבסביבתםיותרעלהנהלים".
חסוןהמשיך:"נכפתהעלהחבורההנפלאההזאתשאוהבתאתהמשחקפגרהשליותרמחמישהחודשים,אבלהםלרגעאחדלאאיבדותקווה.
שרהתקשורתיועזהנדלכתבבחשבוןהטוויטרשלו:"במדינתישראללאיתקפועיתונאים.
"הגשתיהסתייגות,יחדעםחברי,חברהכנסתמיקילויועודאחרים,שחתמועלהצעתהחוקהמקוריתשהעיוותהזהשלחוסרהנשיאהבנטלעםהציבורבתקופהקשהזוהפריעלהםבאמתולארקכדילצאתידיחובהכמושהצעתהחוקהזומנסהלעשות.
זוהיתמונהעגומה,אךתמונתהראישלהאופטימיתמפנישהיחסיםיכוליםלהשתפרמעצםזהשדנהומילואיפסיקולנסותלהרגישטוביותר.
כמישמגיעהמקיבוץחששתיקצתבהתחלהכילאהכרתימספיקאתאשקלון,אבלבביתהספרעשוהכלכדילקבלאותנויפהוכלהצוותהיהממשמקסים,והילדיםבמיוחד.
ישלנומשחקחשובמאודבעודשלושהשבועותבבית.
לדבריהמשנהליועץהמשפטילממשלה,משילותהיאבראשובראשונהמנהיגות.
אבלהיובוגםפינותאפלותוסמטאותקודרותשלאהוליכולשוםמקום.
"בעזרתההומוראתהיכוללהפעילאתהקהלולגרוםלאנשיםלהתפקעמצחוק.
החוזיםשלעובדיםאחריםכברהסתיימו,ולכןגםהםאינםמקבליםכסף.
גםכעת,בצלמשברהקורונה,35אלףמבקשיהמקלטהמתגורריםבישראלאינםזכאיםלביטוחבריאותממלכתיונאלציםלהסתמךעלביטוחפרטישמימונותלויבהכנסהזמינה.
העלילההסבוכהעוסקתבניסיוןלסכלאתניסיונםשלכוחותעלומיםמהעתידלהפוךאתחץהזמןשלאובייקטיםואנשיםבעולםהמוכר,סכנהשעלולהלהביאלהשמדתהעולםהמוכרלנו.
עשוראחריה,דיווידבואיהקליטאתהשירביחדעםטיןמאשין,הלהקהשהקיםבשלהישנותהשמונים,והעניקלוגרסהזועמתוכבדהאףיותר.
ברקע,ישראלממשיכהלחזורלשגרה,אלפימטייליםיצאולטבעומחרייפתחוהמעונותוהגנים.
עכשיוכשחיפשתימשהו,מצאתיאתהמסמכיםהאלה.
אדמונדדהרוטשילד,מיכאלכרסנטי,מציין:"שיתוףהפעולהעםדקטלוןהואזכותגדולהעבורנו.
אםאיןברשותכםכזה,פתחואתהידיתבאמצעותהמרפק.
בתגובהשלחהמלךאתהנסיךטורקיאל-פייסלהמקורבאליולכתובמאמרדעהבעיתוןסעודישבונאמרכי"אםמדינהערביתכלשהיתלךבעקבותיהשלאיחודהאמירויות,עליהלדרושמחירבתמורה,ועליולהיותגבוה".
יחדעםחבריילקבוצה-רעות,אודליהגלודבי-הפכנולמשפחהקטנה.
ניהלואתהמגפהבממוצעלאומי,זהלאנכון.
"עולםישןעדהיסודנחריבה"סטייל.
ביוםכיפורהאחרוןמחבלמהימיןקיצוניירהלמוותבשניבניאדםלידביתכנסתבעירהאלה.
זיכרוןזהדברמתעתע,מצדאחדאנינוסעתלמכולתומוצאתאתעצמיבחנותלשכפולמפתחות,מצדשניאנייכולהלשבתמולמטופלת,לשכוחאתהשםשלהאבללזכוראיךקוראיםלגרוששלה,לאקסהאחרוןולילדהאמצעי.
"השקענוהמוןבפרויקטהזה,וביוםשבוהיינואמוריםלהתחילאתהשיפוץהתקבלההודעהעלסגירתכלהמסעדות",אומרסתיוקרוק,אחדהשותפיםבקבוצה.
"ישמלחמהאחתויחידהבימיםאלהוזוהקורונה,ואתםעסוקיםכלהיוםבענייניםאחרים,במלחמותאגוובפוליטיקהזולה".
העובדיםלאמדבריםמילהבשפהאחרת,נמצאיםבמשקיםבמקומותמרוחקים,יוםהחופששלהםהואשבת,אזאףאחדלאיודעמהקורהאיתם.
רובמצביעיהליכודנתנואתאמונםבי,רובעצום.
בינתייםהסופהעזבהאתהאזור,ועושהאתדרכהלחציהאיקוריאה.
לוועדההזאתאיןסמכותלגביפוליטיקאיםוזהלארלוונטי,וההיבטיםהפליליםשלהפרשהכברנחקרוונבדקובביתמשפט.
זהלאהיהעלהפרקמבחינתילעבורלמכבית"א.
הצמיחהשלאנרגיותמתחדשותעלחשבוןפחם,גזאואנרגייתגרעיןמשמעהשתחנותכוחיהיוהרבהיותרשכיחותונראותלעין.
התקשורתהממלכתיתבבלארוסדיווחהשהרוסיםשנעצרועובדיםב"וואגנר"-חברהצבאיתפרטיתשפועלתביןהשארבסוריהובכמהמדינותבאפריקה.
מהאתהאוהבלעשותכשאתהלבדבבית?
החלטתילקחתאתהפרויקטצעדאחדקדימה,וכעתאנימפתחתפיצ'רשישדרגאתהמערכת.
מוסיפיםאתהשוםומטגניםכעשרשניות,להיזהרשלאיישרף.
כלתקלהשנחשפתמשחקתלידימישרוצהלשנותאתהשיטהולהפוךאתפרדיגמתהבחירה.
הוארכבעלאופנייםוהתנגשבפחאשפה"צפרדע".
ל"הארץ"נודעכינציגיםשלמשרדהחוץכברבוחניםמבניםבאבודאבישיוכלולשמשלהקמתהשגרירותהישראליתבמקום.
למרותשניסגרים-מספרההרוגיםבתאונותלאירד:"מסוכןללכתברגל"
מערכתההפעלהשלהטלפוןהיאאנדרואיד10,עםכמהגרסאותייחודיותלאפליקציותמובנות.
סרטשיזכירלהאתהמעטיםשהאירואתהימיםהחשוכיםההם,בתקווהלימיםטוביםיותרבעתידהנראהלעין.
"רקחנויותהכרחיותנשארופתוחותוהשארנסגרלמשךחצישנה.
"בעליואניאתמולהתחסנובכרמיאל,הואבן70ואניבת67",מספרתאסתיפרידמקרייתביאליק.
מענייןיהיהלעקובולראותכיצדיכריעביתהמשפטבענייןנוה.
נתחהשוקשלמנורהמבטחיםפנסיהבגבייתדמיגמולים,מסךדמיהגמוליםהנגביםעלידיקרנותהפנסיההחדשות,מסתכםבכ-28%.
ארכיאולוגיםמשוכנעיםכיפונטאכןקימת,וכעתייתכןכיהצליחולאתראתהאוצרהקדוםביותרמשםשהתגלהעדכה–גולגולתבבוןמלפני3,300שנה.
אנחנוחייםבג'ונגל".
הואעשוילהתגלותכג'וקרמנצח.
בינתיים,מעשיהביזהפסקווגםמספרההפגנותהולךומצטמצם.
כתוצאהמהפגיעההיאשברהאתהרגלואתהבהונותוהיאשוכבתבביתעםגבסמנוטרלתלפחותלשלושתהשבועותהקרוביםולפניהעודתהליךשיקוםארוך.
זותביעהלאלגיטימית.
המכרזהחלב-2,500דולרובסךהכלהתקבלו37הצעות,כשהאחרונהלאהשאירהסיכוילאףאחדאחר.
במקריםחריגיםוקיצונייםבלבדישמקוםלפתוחבהליךשלצומניעהדחוףנגדהפיטורים.
המדינהמקצהמדישנהכ-60מיליוןשקללהפקתסרטיקולנוע.
התפישההאקולוגיתשלהפילוסופיהבמזרח,מוצגתגםבשלושמערכותהאמונההמזרחיותהעיקריותשהתפתחמהמאההששיתלפנה"ס:הטאואיזם(אוהדאואיזם),הקונפוציוניזםוהבודהיזם,המושתתותעלההנחהשהאדםהואחלקמהטבעוישלשמורעלההרמוניההטבעיתשביניהם.
זהוהערבהאחרוןבסיבובהבריטישלהמופעהמדוברוהשנויבמחלוקת.
כשהואנפצע,הקבוצהחיכתהלושלוששנים,עדשחזרבגיל36כדילקחתאתהקבוצהלליגתהאלופות.
אניבסדרגמורמבחינהפיזיתואניחושבשייקחהרבהזמןלפנישנחזורלהתחרותשוב.
בתנאיםאלהנקבעכיסכסוכיםעסקייםומסחרייםיתבררובקליפורניה,לפיהדיןבמדינההאמריקנית.
ביוםשישיהטמפרטורותירדוומזגהאווירצפוילהיותחורפי.
"איןשוםסיכוישליברמןייכנסלממשלתנתניהועםגנץ",כךאמרוהיום(שישי)גורמיםבמפלגתישראלביתנו.
"שיטתה'סמוך'ו'ליזהלאיקרה'ו'אלתדאג',שכלכךמאפיינתאותנוכישראלים,צריכהלהיכנסלהקפאהעמוקה.
התינוקתבכתבהמידוהועברהעםהאםלביתהחולים,שתיהןבמצבטוב.
גודהואבפטיסט,עובדכטכנאימכונותצילום–ונוהגלצודאייליםברובההרמינגטוןשלו.
ריצ'רדהאוולבמשחקטובוכמובןמגיעזרולחולוןלצמקל-10הפרש,אבלכשאתהסופג100נקודות,קשהלנצח.
אחתהסוגיותהקריטיותשמערכתהחינוךמתמודדתאיתהבעשוריםהאחרונים,ותעסיקגםאתהשרהחדש,היאהמחסורבמוריםמקצועייםומשבראיכותהמוריםוהכשרתם.
הסתדרותהמוריםסירבהבתוקףלהצעהוטענהכימדוברבחלק"משיסויהציבורבעובדיההוראה".
יותרמ-100מנהלימחלקותפנימיותהתריעובפנירה"מעלמצבהשלמערכתהבריאותלקראתהחורף.
מאזנודעהמקרההראשוןשלההידבקותשלמאמןהשוערים,עצרההקבוצהבאופןגורףאתהפעילות,כךשלמעשההשחקניםלאנפגשואחדעםהשנימאזה-0:1עלויקטוריהפלזן,שהבטיחעלייהלשלבהבתיםשלהליגההאירופית.
באגףשבוניצתההאשבתחילה,מעטלפניהשעהשתייםלפנותבוקר,הצליחוכמהמהנוסעיםלהשתלטעלהשריפהולכבותאותה.
ההיענותמצדהחרדיםהיתהמלאה.
חלקןשלההלוואותבתיקהחיסכוןשלהציבורהולךוגדל.
במקרהשלכוויותקור,צפויהחולהלהרגישתחושתקורבגפיים,כאביםוהרגשתנימול.
למזלי,לאשתיהאמריקאיתמעולםלאהיתהשאיפהכזו,למרותשלאפעםהיאנוזפתבילדיםבאופןשגורםלילחשובשהיאהיתהיכולהלהיותמורהלארעהבכלל.
באימוןהראשוןאמרתילושאנייודעאתהרצוןשלהמועדוןושלוושאנימקווהשזהיסתדרושכלהצדדיםיצאומרוצים,מעברלזהזהלאבשליטתי״.
החברותהבהירושאיומיסייברנמצאיםכברעכשיובתוךהמתודולוגיהשלהערכתהסיכון–אךשמעתהיינתןלהםדגשגדוליותר,מהשיכולבמקרהקיצוןאףלהוביללהורדתדירוג.
בהמשךלפתיחתהקניוןלפעילותמסחרית,פעלוהתובעותלחייבאתקסטרובתשלוםדמיהשכירותהמינימלייםודמיניהולבגיןחודשיוני2020.
ההודעההביאהלנפילהשל8%במנייתהחברהבאותויום.
כיום,השמותהבולטיםבהקשרזההםאולהגונארסולשיאר(מנצ'סטריונייטד),פרנקלמפארד(צ'לסי)ומיקלארטטה(ארסנל)שלאעברוהמוןבתורמאמניםראשייםבקבוצותגדולותעדלמינוי.
וזו,כנראה,הדרךהנכונהלהתייחסאליהם-כאלמשקפישמשקודם-כל,ותחליפיאוזניותרקאחרכך.
הסיבהלכךהיאשמאחרשכמעטכלהנבדקיםהםבריאים,גםסיכוינמוךלתוצאהחיוביתכוזבתיוביללהתרעותשווארבות.
אםזההמצב,עדיףלכםלוותרעליוולהתמקדבירקותשמעניקיםאתאותםיתרונותעםפחותפחמימות.
לפיההערכה,המשקולתשממנהנפגעשוקלתיותרמ-50ק"ג.
יו"רהוועדה,ח"כיפעתשאשאביטון(הליכוד),אמרהבפתחדבריה:"הגיעהזמןשנסתכלעלהקורונהבצורהרחבהכעלמשברקורונה,ולארקעלההתמודדותבמניעתהתפשטותהנגיףעצמו.
וואלקביקרבישראלמספרפעמים.
בשבועותהאחרוניםמתקיימיםימירענוןליחידותהלוחמותובתוךכךגםבבסיסהתקייםרענוןובוביןהשארחולקולחייליםמדיםחדשים,ציודאישי,והתבצעהחלוקתמוצריהיגיינה.
כשיעדהבדיקותבישראלעומדעלכ-10אלףליממה,מדוברבחששלמחסורחמורבאספקתהציודהרפואי,כמוגםצורךבמאותצוותירפואהבודקים.
באפלוהשיגהאתמספרהנקודותהרבביותרבעונההרגילה.
המספרנמוךבהרבהמההבטחהשל10,000בדיקות,שעליההצהירראשהממשלהנתניהולפנייותרמשבועיים.
אסףבכורנהגלנסועמדייוםברכבתמביתובעתליתלמקוםעבודתובתלאביב,נסיעהשאורכתפחותמשעה.
הממשלהתדוןמחרבהטלתסגרמערבהחג,ביוםשישיהבאב-6:00בבוקר.
גםהשניםהבאותלאמספקותשוםראיהליריבותאישית.
האםאנחנובמשברשאתהשלכותיונרגישעודעשרותשנים?
לכולםהיובעיותעםהדשא.
להתגרשולהישארבניאדם".
ליברפולממתינהעדייןלחידושהעונהבאנגליהכדילזכותבאליפותראשונהאחרי30שנה.
המכההכלכליתשהביאאיתווירוסהקורונה,לאאיחרהלהגיעגםלחוותקרןאור."
עלפילשכתהשרנפתליבנט,בישיבההוחלטעלפתיחתעסקיםביוםא'-בכפוףלעמידהבכלליםשייקבעועדמוצאישבת.
השוטרהנאשםטעןבחקירתוכילארצהלהסיראתעיניומהנערים:"כיוונתיאתהנשקאלרגליושלהמנוח,בערך10ס"מממנו".
במשחקהבאתזרוקיותר״.
גטמתמקדתכעתבפעילותאספקתשירותינסיעותלשוקהארגוני־עסקיובשיתופיפעולהעםחברותתחבורהאחרות,כמוליפט-תחוםשהתחזקמבחינתהחברהומפצהעלהפגיעהשלהקורונה.
תוךכדיהליךהנחיתההמטוסהחללבצעסיבובבאווירואחריזמןקצרהמשיךצפונהעדשנחתבלטקיה.
ראבנשאלהיוםעלדיווחיםשפורסמולאחרונה,לפיהםחלקמחבריהממשלהמרגישיםשבעתידצריכההקהילההבינלאומיתלבחוןאתהתנהלותהשלסין,שבההתפרץהנגיףבסוף2019.
הואמביאאיתואיזושהינקודתאור.
דו"חתעסוקהחזקבארה"ב:1.8מיליוןמשרותנוספוביולי;האבטלהירדהל-10.
"דיפנדרישןמחליפיםרקבדיפנדרישןאחר"
הנתוניםנאספומהארגוניםהגדוליםהמייצגיםאתמעונותהיוםהפרטיים,בעודמצבםשלגניילדיםרביםשאינםמאוגדיםאינוידוע.
ברכבתהתחתיתבטהרןהוסרוידיותהאחיזהמהקרונותכדילחסלמקורנוסףשלחיידקים.
שרתהתיירות,אוריתפרקשהכהן:"מקרההאונסבאילתזעזעאותי.
נשיאסודאןלשעבר,הרודןעומאראל-בשיר,מישאחראיישירותלפשעיהמלחמהבדרפורהודחאומנםבאפריל2019,אךאתמקומותפסהמועצהצבאיתלזמןקצוב.
שידורהאירועהיוםעלידםקשורגםלתפיסההאוונגליסטיתשלפיההצהרתבלפורפורסמהגםכןבלחציהקהילה.
ביןהפריטיםשיועברו:דגימותקורונה,תרופות,בדיקותדם,ציודשנדרשלטיפולדחוף.
מאיסלנדשבצפוןועדיווןשבמזרח,כמהמההגבלותשהוטלועלמבקריםזריםמהאיחודהאירופיומאזורשנגןיוסרו,אךעדייןלאמדוברבתנועהחופשיתלחלוטיןכפישהונהגהלפניהמשבר.
חלקמכךנובעמהחיבורעלהמגרששישלועםיובלאשכנזי.
ככלשנצליחלהתחברלרגשותהעמוקיםוהטבעייםהאלהכךייחלשהקולהביקורתיוהמאשים,ונשיגאיכותחייםמנטליתונפשיתגבוההיותר.
אנחנועושיםהחלטותדרמטיותותפקידהוועדהזהגםלשמורעלבריאותהציבורוכמובןגםלאזןביןרצונותהממשלהלביןרצונותחבריהכנסת".
מסתברשהואבביתכיהואצריךהסעהלחזרה.
"לדעתיזההקמפייןהכילאשגרתיבהיסטוריההמודרנית",אמרביידןבמסיבתעיתונאיםבדלאוור–הראשונהשבההואמשתתףמאזפרוץהמגפה.
הדיווחבמוקדמד"אעלהאירועהראשוןהתקבלבשעה19:10,והצעירפונהלביתהחוליםהלליפהשבחדרה.
ועודנקודהשחייביםלהזכירהיום:אחרישהיהמיעוטבכנסת,אחרישכמעטאיבדאתהשלטון,נתניהוחזראתמוללמשחקובגדול.
בעבראימנההעליוןבליגתהעללנשיםגםאתהפועלראשוןלציון.
אנחנומביניםעכשיושלאתהיהברירהאלאלסדראתהתור.
ניתןלמצואביןהחותמיםעלהמכתבמנהלים,יזמיםוכלכלניםמכלצדדיהמתרסהפוליטי,כיכולםמביניםשחייביםלהעביראתהתקציב.
ווילר:"תתמוךבנואואלתתערב".
זההיההמשחקהגדולביותרברולאןגארוסהנוכחי,אוליב-2020בכללותה.
הפיתוחהיווהנדבךנוסףבמאמציםהמתמשכיםלמזעורטרנזיסטורים,שמהוויםרכיבבסיסיוחיונימאודבתעשייתהאלקטרוניקה.
יששםקטעיסלפסטיקוהואהיהממשטובבזה.
תיקוליםלאמוצלחיםיכוליםלהובילליתרוןמספרישלשחקניהיריבהאולמצבספיגה.
היאבעמדהלארעהלהגיעלגמררביעבתולדותיה,והפעםגםלזכות.
זאתבעקבותצמצוםהפרחתהבלוניםמהרצועה.
בניוזילנדעלתהלראשונהההצעההסוציאליתהזו,שתחסוךגםהרבהכסףלקופההציבורית.
במקרהשלחדריהשינה,מדוברלרובבחללסגור,ובמקרהשלשירותיםומקלחות,מדוברבמקומותלחים-שניהםבעליסיכויגבוהלהצטברותשלוירוסיםוחיידקים.
היעדרותןשלנציגותהליכודנובעתמכךשהיהרובלקידוםשופטביתמשפטהשלוםבירושליםעבאסעאסילביתהמשפטהמחוזיבעיר.
המדינהצריכהלקחתאחריותשלאפתרהעדהקצהאתסוגייתהוויזות.
פרטלפרץ,בקבינטהקורונההתנגדוגםשרהמדעיזהרשימכחוללבןושרהשיכוןיעקבליצמןמיהדותהתורה.
כוונתועדהעובדיםהיתהשהמסחרייפתחבעיכובשלשעתיים.
פנינואליכםממשלתישראלכדילומרלכםשאיבדנואתהאמוןוהתקווה,לאהותרתםלנוברירהאלאלפנותלאויב,לחמאס,אולימשםתגיעהישועה.
מדינתישראלמחויבתלהעניקטיפולנאותבכללהחוליםעלסוגיהםהשונים.
הגופההשנייהנמצאהב-18באוגוסטתלויהביערבמערבבלארוס,והיאשייכתלקונסטנטיןשישמקוב,שניהלמוזיאוןצבאיקטןבעירוולקוביסקשלידהגבולעםפולין.
הכנסותמימוןמפעילותשוטפתהסתכמוב-2.32מיליארדשקלברבעוןהשנישל2020-ירידהשלכ-10%לעומתהרבעוןהמקבילב-2019.
מסכתהמחווהשיצרהפרייהסווללעיתונאיםשסיקרואתהקורונה.
תוכניתזותוצגלממשלהבראשיתמרץ2021".
מנחמיםרביםהגיעואמשלביתהמשפחהבשכונתנווהארזיםבוניסולעכלאתהטרגדיה.
משדולתהנשיםנמסר:"בישראלסוגריםכיוםתיקיםשלרוצחים,משחרריםמהכלאוסוגריםעסקאותטיעוןמקלות.
ההסכםעםהסוהריםמצטרףלזהשחתמהבאחרונההראלעםארגוןעובדיעירייתתלאביב-יפולביטוחבריאותושיניים,המכסהכ-30אלףעובדיהעירייהוכןעובדיהמרכזהרפואיאיכילובובנימשפחותיהםבסך250מיליוןשקל.
איןלזהצ'אנס".
כךעולהמדבריושלסגןהממונהעלהתקציביםבמשרדהאוצר,אסףוסרצוג,בדיוןשהתקייםהיום(רביעי)בוועדההמיוחדתלעניינירווחהועבודהבכנסת.
דווקאלאלישבילהאתנערותובריובמסגרתשליחותשלהוריו,זוהייתהנסיעהראשונהאחריעשרותשנים.
אגףהאבטחהבשירותהביטחוןהכללי(שב"כ)הידקבשבועייםהאחרוניםאתהאבטחהסביבראשהממשלהבנימיןנתניהוובנימשפחתו.
הםקוראיםלציבורלהגיעלעסקיההסעדהולעמודשבעהמטרמפתחהעסקולקבלשםאתהאוכל,"כדיששרהאוצרישראלכץויו"רועדתחוקהח"כיעקבאשריבינואתהאבסורדויאפשרורכישתמזוןגםבטייקאווי".
לחברהנכסינדל"ןמסחרייםרביםוכןהשקעותבתחומיםנוספים,בהןרשתחנויותחשמלויבואניתהרכב"צ'מפיון".
במצבזהייתכןשחלקמהקבוצותישחקוללאזריםוחלקןיבקשולהחליףאתאלוששיחקועדלהפסקתהליגה.
ראשהממשלהמתעקששביטולהאיסורזמני.
פרופ'גמזואומרש"כשראיתיאתהמספריםשליוםרביעי,שאלתיישרמאיפהזההגיע.
למרותזאת,וחרףההתנצלותוהעובדהשהליגהחוזרתלפעילותבעודשלושהשבועות,ווז'נאוסקיככלהנראההוצאלחופשהללאתשלום.
לאשיחקתקופהארוכה.
לאמדוברבפייקניוזשלהתקשורתהשמאלנית,כפישאוהבהנשיאהאמריקאילטעוןבלהטעלבסיסכמעטיומיומי,אלאבעובדה–הואכתבאתזהבטוויטרשלושחורעלגבילבן.
סטודנטלתוארשניבלימודיארץישראל,תוארראשוןבהיסטוריה(בהצטיינות),תוארד"רברפואתהשיניים,תוארשניבמנהלעסקיםובעליםחברתנדל"ןקטנה,כיהריצריךגםלהתפרנסממשהו.
עוטפיםאת"החבילה"שלהכרובגםבניירכסףומהדקיםהיטב,כךשלאיהיוחלקיםחשופים.
"השגרההזודווקאתרמהלי",היאאמרה,"אניחושבתשאנשיםמתרכזיםבתוצאותשלהאימוןיותרמאשרבאימוןעצמו.
מדינותרבותמתקדמותבכיווןהלאנכון"
טרימבובלר-עמיר,אשתושליגאלעמיר,רוצחראשהממשלהיצחקרבין,שלארקתומכתבבעלהבמסירותגדולה(אוקיי,נניחשאפשרלהבין,שהריעלכלפשעיםתכסההאהבה),אלאגםאמורהלפעוללשחרורו(מהשגםבמאמץגדוללאניתןלקבל).
פטירתושלניקוניתאיז"ל,אביתיאטרוןהפרינג'בישראל,לוחםחלוציאמיץבשורותהיצירההישראליתומייסדתיאטרוןקרוב,בעיצומושלמאבקגלובליבנגיףהקורונה,שהביאלשיתוקמוחלטשלעולםהתרבותבישראל,ייפתחב-1בדצמבר–פסטיבל"האזרחכאן"בתיאטרוןשהקים.
לפיכתבהאישום,מנצורנכנסלישראלדרךפרצהבגדרכדילמצואעבודה,ולקחעמוסכיןמתקפלת.
איןלנומספיקמכשיריםללמידהדיגיטלית".
המחקרנמשךבימיםאלה,במהלכומשוויםהחוקריםביןדגימותשלחוליקורונהלאלהשלחוליםבמחלותאחרות.
לזהקוראיםפוליטיקה.
"אםהממשלותלאיפעלובאופןאחידלדיכויהתפשטותהנגיף,לאמדוברבתרחישדמיוני.
"הניסיוןמהעולםבעשוריםהאחרוניםמלמדשבעקבותמשבריםכלכלייםמשמעותיים,עלוליםלחלוףשניםרבותעדלחזרהלתעסוקהמלאה0לרובכ-4-5שנים,ולעתיםאףיותר.
ראשתשירותיהבריאותבמשרדהבריאות,פרופ'סיגלסדצקי,אמרההבוקרכיההקלותבהגבלותניתנותבמהירותרבהמדי.
בפלורידה,שםהצביעגםהנשיאטראמפבקלפיבמסגרתההצבעההמוקדמת,התחילובתהליכיהכנתהמעטפותהמוקדמותלספירהכברכמהשבועותלפנימועדהבחירות–כךשהקולותהללוכברנספרולקראתהלילה.
השלביםהסדרתייםהאלהנועדולהבטיחשחומרהחיסון(אוהתרופה)המוחדרלגוףהאדםיהיהאמין,לאיזיקוללאתופעותלוואיקשות.
וואטסאפהמשיכהלגדולבקצב,וכיוםישלה2מיליארדמשתמשיםפעילים-גידולשלחצימיליארדמשתמשיםתוךשנתיים.
היוםאיבדתיאתכלהאושרשהיהבי.
מעברלכתבותיהעלהתפוצות,היאכתבהלאורךהשניםבהרחבהעלהשואה:שתייםמהכתבותהנקראותביותרשלהב"הארץ"עסקובנערהההונגריהיהודיתאורנשטייןוהיומןהסודישלהשהתגלהלאחרונה,מהשהוביללכךשכונתה"
בשירותהתעסוקהמסביריםכיאחתהסיבותהמרכזיותלשיעורהנשיםהחריגבמארס,היתהריבויהנשיםהעוסקותבהוראה,חינוךוהדרכה,שהוצאובעיקרלחל"תעםפרוץהמשבר.
הסרטמתחילבצירהזמןהאמצעיבאנגליהשלשנת1951,באחוריהקלעיםשלאולםקונצרטיםמפואר,רגעיםספוריםלפניתחילתושלקונצרטאליוהגיעואורחיםמכובדיםומבקרימוזיקה.
בלודוברמלההסמוכותזולזוכברנערכוהיוםבאופןעצמאילסגרנקודתיעלכמהשכונות.
לישראלדרושהמפלגהלאומית-חברתית,שישבהדמוקרטיהפנימיתורעיונית,ואנשיםישריםונקייכפיים.
מהצדהפלסטיני,ברורשדרושהחשיבהמחודשתורענוןכללישלההנהגההוותיקה.
מנתקיםאתהרגל,ומנקיםאתהכובעמהאדמה(במידתהצורךאפשרלשטוףקלותולייבש).
איךעושיםדברכזה?
אלאשברורשרובהחוזריםהםאנשיםשהיובחופשהבתשלוםבשלהסגר.
הםהיוצריכיםלהיגרסאולםהמנקהלקחהאותםלפח.
ביוני2018מונהרוטנשטיינרכמנהלהטכנישלההתאחדותלכדורגל.
ואנחנומקוויםשאנשיםשלאצריכיםאתהכסףיעבירואותולמישצריך.
ברוחחגהאוריםאציגתובנותאשריעידוכולןעלחשיבות"בדיקות,בדיקות,בדיקות",כדישנוכללהתחיללצאתמחושךלאור.
כלכךרציתילצלםדבריםייחודייםובמיוחדליצורסרטוןנחמדשמסכםאתהטיול.
במקרהכזהתיאלץהקבוצהלארחאתכלמשחקיההביתייםבטדיוכךגםאתהמשחקיםהראשוניםשלהעונההבאה.
בראיוןהוסיףטבצ'ניקובכיבעקבותהסרטוןשפרסםביוטיובוהפוסטשלובפייסבוק,הואקיבל"מאותהודעותמחיילים,בעיקרבודדים,שנמצאיםבמצבכזהומאודקשהלהם".
במקום16רופאיםבמשמרתבמחלקה,המספרהתקני,ישרק12רופאים.
לאויכולהיהלבקשלנוח.
יעקבפרנקאהבאתהסקנדלהמיניואףניזוןממנו.
"משברהקורונהלאעצראתההשקעותואתהקשרעםהיצרניםבחו"ל",אומרגורםבתעשייתהתחבורההחכמהבארץ.
בעקבותפרסוםעלותהביקורנמתחהביקורתעלמספרהנסיעותשלהמשפחההנשיאותית.
הבעליםשהודיעעלעזיבתולפניארבעהימיםבלבד,שינהאתדעתו.
"סוףהירידותיגיעכנראהכשנראהאתהסנטימנטנזנחלחלוטיןאוכשכולםימכרוללאאבחנהויוותרו",היאאמרה.
הםלאמשתפרים,הםלאישתפרוביממההקרובה.
"דלתהתאחסומהברובהפרטלכמהסורגים,היהליאתהמפתחלתא,אךהשימושבואפשרירקמבחוץלכןביקשתימהאסירלנסותלעזורלילנסותלעזורלילהעביראתהמפתחביןהסורגיםולהשתמשבומבחוץאבללאהצלחתי.
באיטליההמצבקשה.
הישיבהעלהגדרוההמתנהלסיפוחשלאברוראםיבואומתיגורמותלתוכניותלהיתקע,ולהקפאהלצבורתאוצהבשטח".
החלוץהזה,רקבן21,ידעלתפוסלכולםאתהעינייםכשפרץבעונהההיאבבנייהודה.
אנומתכנניםלהפעילמחדשאתטיסתנוהיומיתתלאביבבןגוריון-הית'רולונדוןבאמצעותמטוסי787.יתרהמזאת,נוסיףקוטיסהממארס2021.
מראדונה(לא)נשםעמוק,וירהבחזרה:"פלהשייךלמוזיאון".
ברחובפוקסבעירקרסעץופגעבכלירכב,וברחובסוקולובקרסקיר.
אםימשיכולשבתבביתזהבגלליחסיםפוליטיים?
השונותהיומיתבשיעורהבדיקותהחיוביותתלויהיותרמכלבשונותבמספרהבדיקותהיומי,כמשתקףבאחוזהבדיקותהחיוביותאשרנשארקבועעםעליית/ירידהמספרהבדיקות.
כדילהגיעממנהלמרילנד.
ישלושםשלושהסוגיםשלהמבורגרשלאעובריםאתה-50שקלים(כוללאחדטבעוני),וישלושבעהסנדוויצ'יםבמחירשל35שקלים.
אנחנורוציםלראותשחקניםמחויבים,קבוצתיות,פרגון,ספורטיביות,הבנתהמשחק,הנאה,הנעתכדורעםמטרה,מהלכים.
עובדהזוהיאלאפחותממצעלצמיחהאדירה.
מצדשני,תנאיהמעבדהאמוריםליצורמצבבוהטובביותרמנצח.
כמהשעותלאחרמןהורהביתמשפטהשלוםבראשוןלציוןלשחרראתברסילמעצרבית.
אליצוריבנההביסהבחוץאתהפועלעכו68:85.
הואמגיעבמגווןגרסאות,וניתןלשמוראותובמקררולאכולאותוקר,אםנשארמשהולאחרההכנההראשונית.
קנצלריתגרמניהאנגלהמרקלוקנצלראוסטריהסבסטיאןקורץ,אגב,הודיעושהםמתכנניםחופשהמקומיתבארצותיהם.
בתרחישהקיצוניביותריאובחנוכ-25אלףחוליקורונהבשבועו-250אלףחוליםעםתסמיניםנשימתיים.
חייבתלהגיעבזמןלשיחתועידה.
ישתנופתפיתוחאבלהיינוצריכיםלהזיעבשבילהתקציביםהללו.
אופציהנוספתשנבדקתהיאלדחותאתהאליפותלהמשךהשנה–דברשיביאלפגיעהכספיתמשמעותיתבענף.
בטוויטרלגיטימילנהלחשבונותתחתשםבדוי,ובלבדשהםמקושריםלמספרטלפוןאמיתי.
האומנםבתיהמשפטשלארה"ב,גרמניה,קנדה,צרפתומדינותרבותנוספותכושליםכולםמבחינהמקצועיתופוסקיםבהתאםלגחמותפוליטיות?
מתוךזהאנחנולאט-לאטנלמדשאדםיכוללחיותעםכליהאחתחייםמצויניםובריאים,ואניאספרלהםעלעצמיומההביאאותילזה.
צריכיםלהיותיותררגועים,זההכול.
למהההופעהבקרייתאונוביוםהעצמאותכלכךריגשהאותך?
בברונקסנצבעופניהפסלבאדוםוהדברעורראתזעםתושביוהאיטלקיםשלהרובע.
"ההרחקהזאתלאענישה",טעןשומר.
מנייתקמהדעעלתהב-7%עלרקעדיווחהעלהתקדמותבפיתוחנוגדןמבוסספלזמהלטיפולבקורונה.
"מהשראיתיהיהיותרגרועממהשראיתיבסומליה".
"כתבתילו:לאהובזהלקבלאתזהשהאדםהאחראינומושלם,אושאיאפשרלהקלעליו.
לצדהדיווחים,ביקרההעיתונותאתהרשויותבאשרלטיפולהרפואיהלקויבפליטים,והזהירהמסכנהלציבור.
נתניהוצפוילהודיעבימיםהקרוביםעלמינויושלמנכ"לחדשלמשרדראשהממשלה-ככלהנראהמזכירהממשלהצחיברוורמן.
באמצעבדיקתמסמכיםבכבישבמועצתחוףאשקלוןהחלהנהגלברוחבפראות.
שיעורהחרדיותשלומדותאתמקצועותההיי-טקבמה"טהוא47%מתוךכללההנדסאיםהלומדיםמקצועותאלה-בעיקרבשלפתיחתהאפשרותללימודיםטכנולוגייםבסמינרים.
לגביההמחאותאמר:"אנילאזוכרנחקרתיעלהענייןבשנת2010,יששםאתכלהתשובותהתיקנסגר.
לפיהעדותשלאחותי,וגםלזהאיןאישורמאימאשלי,היאזוכרתאותייושבתבכיסאתינוקותצמודלשולחן,מצדאחדקשורלצוואריסינרשצדוהשנימונחעלהשולחןמתחתלקערתדייסה,כךשלאהייתהלישוםאפשרותלהתרחקמהקערההזאתאואפילוסתםלזוז.
הייתירקבן19והיהלימאודקשהכשהתגלהדברכזה".
בהמשךגםדאבוראייםעלהשער,וגםסידרהזדמנותטובהלקראמריץ',אבלפרנקפורט,עםאנדרהסילבהובאסדוסטהלכהוהשתלטהעלהמשחק.
ליקצתקשהלהתרגללעליותולירידותואםאתההולךפהברגלזהמעייף.
מצבוהידרדרלפניחמישהימיםוהואהונשםונזקקלדיאליזה.
טוב,זהבאמתלאיפהלדברככה—נונונועפר—אבלכשמביטיםהיטבבסרטוןרואיםשאותהגסותואלימותגויסהאינסטינקטיביתכנגדשתילתפייקניוז,שהפכהבשניםהאחרונותלפרקטיקהעיתונאיתלגיטימית.
לקוחותבוחריםלטוסבדרךהזומשוםשהםאינםרוציםלהידחקעםעודמאותאנשיםשאישאינויודעבאילוטיסותהיוקודםלכן,מהגםשלטיסותפרטיותישעמדותהגירהומכסנפרדותבנמליהתעופהשבהםנוחתים.
הודו,לצדישראל,היאמהמדינותהבודדותבעולםשבהןשיעורהתמיכהבטראמפלפיסקריםגדולמ-50%.
מנגדאמרהאחייניתשלחללששתהימים:"איןכעס,ישהבנה.
צריכיםלקרותדבריםמסוימיםברמתהמימוןשלרשתבשבילשנוכללשלםאתהמשכורות.
מהן,אפשרלהמשיךעםשבעפשטידותשמוכיחותכיפשטידהלאחייבתלהיותמשמינה.
בכלמקרה,בגללשאנישיחקתיאתאייבורבגרסתההנשית,כךאמשיךלהתייחסלדמות.
שעותצהרייםעםרעששלחפירותבחוץ.
ספרינגסטין,שיהיההחודשבן71,כותבכאןעלהפחדיםוהספקות,עלהדבריםהקשיםשמצא.
בערוץשלוהואפותרבעיותנקודתיותוגםמלמדתרגיליםשיעזרולכםלאורךזמןבשיפורטכניקתהשירה.
זכרושבסופושליום,זולאבעיהרקשלצדאחד,וחשובלהיותשםיחד,האחדבשבילהשנייה.
להפך,הןקורבנותלאיומיםמצדרביםבעקבותהעלאתהסרטון.
בשלבזהבחרמשרדהבריאותעשרותיישוביםשבהםייבחרואנשיםשמגיעיםלבדיקותדםשגרתיותלהשתתףבסקר,זאתבכדילקבלתמונתמצבמייצגת,לבדוקמהרמתהתחלואהבישראלוכמהנחשפולנגיףהקורונה.
בחודשיולישוגרהלחללהגשושית"תקווה"שלאיחודהאמירויות,שאמורהלחוגסביבמאדים.
"כשהחברותהגדולותיגידושברירתהמחדלהיאלעבודמהבית-השוקיתיישר"
כמוכן,תקבעבחוקתחולהזההשלכללהפסלותהןכאשרהפסלותנוגעתלראיהשהושגהבדרךפסולהמהנאשםוהןבמקרהבומדוברבראיהפסולהשהושגהמעדבמשפט.
"ברורשאמרולי.
עםזאת,ספרדמתמודדתעםצפיפותרבהבבתיהחולים,ורביםמהםעשוייםלסבולבהמשךממחסורבציוד.
האנשיםשנעזרובומספריםעלהיחסהאישי("הרגשתישאניהיחידשהואמטפלבו,היהלצדיאחריהניתוח")וגםעלשינויהתפישהשהנחיל:"זההפךלטרנד"
ברקתצייןכי"נתונינתחהשוקשלהגופיםהמוסדייםבענפיםהשוניםידועיםלציבורואינםמצריכיםמחקרמעמיק.
הדיוןהתעכבבשלהקורונה,והואמתקייםהיוםלראשונה.
בשבילזהקיימתהפרדתרשויות.
שיפסיד,כיכליוםשהואמכהןבתפקידמזכירלנוכמהרעיםבניאדםיכוליםלהיות.
במשטרההוסיפוכייפעלו"בנחישות"נגדכלניסיוןלהפרתהסדרהציבוריויאכפואתהחלטתבג"ץשלפיהמהשעה21:30אסורההרעשהבאמצעותצופריאוויר,תופים,כליהקשהואמצעיהרעשהאחריםשאינםאמצעיכריזהוהגברה(כגוןרמקולאומגפון).
תקשורתטובהביןהגורמיםהמנהליםאתהילד,כלומרהוריםומאמנים,יכולהלמנועחלקמההשלכותוהסכנותשלהתמקצעותמוקדמתבספורט.
היוםאנימבקשלעדכןאתהמשפטולומרשהואכוללגםרמטכ״ליםלשעבר".
לאנג(1895–1965)היתהחריגהבנוף,כשפרצהלתודעהבשנותה–30בתקופהשבההיומעטמאודנשיםשעסקובצילוםכמקצוע.
"כשהייתיבן12,בחופשתהקיץ,השתתפתיבמחנהקיץלמוזיקאיםצעירים(מתא"ן)ומהשקרהלישםשינהאתחיי.
היאהוסיפהש"כלמהשאנייודעתזהמהתקשורת.
איןדברבביוגרפיהשלאלוף(מיל')רונינומהשיכולהיהלרמוזכיהואישמשמליץהיושרעלהחברההחרדיתבישראל.
קצת,נו,קטןמדי,קצתעצוב.
העונה,הכלפתוח.
לדבריפרופ'לוי,החיסוניםיהיוזמיניםלאחרשיעברואתהבדיקותהנדרשות.
"עכשיואניבגדוללארואהאתאסףבכללבכלל.
הרכבתהתחתיתברומא.
אךמבחינתי,השינויהמהותיביותרהואביטולםשלחלקמקלפיהמשאבים,כמוקלףהכושר.
בניזוגהנשואיםבאושרמקריביםקורבנותזהלזהדרךקבע.
לכן,החיסוניםכברכאן.
פאראקנשכחבמהרה,וראשיהקבוצהדיברובאותהתקופהבעיקרעלהכישלוןהאירופי,הדחהבשלבחציגמרגביעאירופהלאלופות.
אצלמבוגרים,בניגודלילדיםשנסמכיםלהרגעהבעיקרעלהוריהם,ויסותרגשיתלויבאיזוןהעדיןשביןויסותדיאדי–כלומר,שנובעמקשרעםהאחר–לביןויסותעצמיאוטונומי.
לברוןהמשיךעםהמחמאות:"הואטוביותרממהשציפיתי,בגללזהרציתישיצטרףלקבוצה.
באתרמשמרותהמהפכהנכתבשמפקדהכוחותהקרקעייםביקראתמולבעירקודהאפריןבמחוזמזרחאזרבייג'ן.
ממשקהזמנותחדשדרךאתרהמסעדהאובהזמנהטלפונית.
גםדונובןמיצ'לנדבקבקורונה:"אנשיםצריכיםלחנךאתעצמם"
לגביהדבריםעדייןאינםברורים.
הגלגליםעצמם,מסביראוחנה,מחובריםזהלזהבברגים.
קרוביהוחבריהשלאליסוןרואיםאתהדבריםאחרת.
"גםבפקודת'שילובראוי'הישןוגםבפקודת'שירותמשותף',איןכלעילהאוחוקשתומךבעבירהשלכאורהנעברהאואוסראותה-נשיקה".
שורהשלתקיפותדוביםביפן,שמגיעיםלאזוריםמאוכלסיםבחיפושאחראוכל,הובילהרביםלדרושפעולהשתשפראתסביבתהמחיההטבעיתשלהם.
היאנעצרהביוליבעירהקטנהברדפורדשבניואינגלנד,ניוהמפשייר,וצפויהלהופיעבביתהמשפטביוליהקרוב.
האםהשריפהשכילתהאתמפעלהמאסטריםלתקליטיוינילהגדולבארצותהבריתתעצוראתהפריחהשלהתעשייה,אותובילאותהאלהשלבהבא?
במדינהנערכועדסוףספטמבר5.6מיליוןבדיקות,לעומת4.9מיליוןב-2019כולהו-2.8מיליוןבדיקותרקעב-2018.
עובדיםשיכוליםלעבודמהביתנשלחוהביתהלעבוד.
"רובעבירותהפדופיליההןבתוךהמשפחה,אלובעצםאנשיםשהילדיםמכירים:זההמורה,זהנהגההסעות,זההשכן.
הואפרשממשחקפעילבשנת1976,ושנתייםלאחרמכןמונהלהיותעוזרמאמןשיקגו,ובהמשךגםאימןאתהקבוצה,ביןהשנים1979ל-1982.
מאוהבתבגאיושובעשייהשלי,ומתרגשתממסעהחייםהמטורףהזה".
השאיפה-לחברגםאתהאזוריםהכפרייםוהמרוחקיםביותרשלארה"בלתשתיותרשתמהירותועדכניות,הכלכחלקמאסטרטגיהרחבהלבנייהמחדששלמעמדהביניים.
מדוברבמכשיריפרימיוםעםחומרהמתקדמת,אולםהםכמעטאינםרלוונטייםלצרכניםבמערב.
מישעודמצטרףלחזקאתהקישורהואחנןממן,שחתםעלחוזהלשנתייםוזוהקדנציההשלישיתשלובמועדון.
במשרדטענומאזהתפרצותהנגיףכילמסכותהפניםאיןתועלתלאנשיםבריאים,אךבעקבותדיוןמחודשהמדינהצפויהלהנחותעלייצורהמוניוחלוקהלכלתושב.
עםזאת,טרםהושגוהבנותסופיות.
אניזהשעושהאותםיותרטובים.
מחירהנפטקפץלרמתוהגבוההביותרזהחמישהחודשים,לאחרשהמלאיהגולמיבארה"בהתכווץזההשבועהשלישיברציפות.
ילדיםרביםעםהפרעתקשבלאמפסיקיםלזוזולקפוץ.
ישלהכמהתרופותבפיתוח,כאשרארבעמהןנמצאותבשלביפיתוחוניסויפרקליניים(לפניניסוייםבבניאדם)ותרופהאחתשנמצאתבשלבניסוייםקליניים1(ניסוייבטיחות).
נסהלהציעפתרונותתרבותופנאילצעיריםבהתאםלהנחיותמשרדהבריאות,מאחרשלאנוכלליהנותכרגילמהופעות,הצגותוסרטים.
במחנההקריההגדילובשבועותהאחרוניםאתהאכיפהורשמוכ-100דו"חותמשמעתעלמקריםשבהםחייליםאואנשיקבעלאעטומסכותאוהצטופפו.
עמותתיוצאישלדגהקימהמערךהתנדבותארצילסיועבמשברהקורונה.
לעומתזאת,אםהמטרההיאשהסכוםהזהישמשכתשלוםלקבלןבמסירתדירהשתתבצעבעודשנה,אזיהקופהבהישמרהכסףצריכהלהיותמאדשמרניתוצמודהלשקל,כיווןשבתוךשנהיתכןששוקההוןלאיתאוששואוליאףיהיוירידותנוספות.
זהמתחיללהיותמביך.
ישראלהצליחהלפגוערקבחולייתיריאחתבעזהוזההסתייםבפציעהבלבדשלארבעתחבריה.
אםהופיעוחוםאותסמיניםנשימתיים,ובכלבעיהרפואית,ישליצורקשרטלפוניעםמוקד101שלמד"א.
פציעתםשלוירג'ילואןדייקופאביניו,שנפגעבמשחקליגתהאלופותמולמיטיולן,הובילהלכךשג'וג'ומזיהיההבלםהבכיר.
המערכתמבוססתעלרכיביםשכברקיימיםבמטוסיקרבובספינותטילים,מתוצרתחברתהבתאלישרא,כסנסוריםרגישיםלגילויותקיפהשלטיליםוכליטיסעויניםבאמצעים"רכים".
האתרפתוחבימיםשישי-שבת,09:00-16:00בעלותשל25שקליםלמבוגרו-20שקליםלילדעדגיל12.הואממוקםבאזורהמטעיםשלקיבוץאל-רוםבאזורעמקהבכא.
הםויתרועל33%מהשכרשלהםבנתניהוהסכימולעודירידהשל15%עבורהירושלמים.
איטליה,ספרדוצרפתדוחותאתהרעיוןשלסגרכללי,ובגרמניהפוליטיקאיםמתקוטטיםעלהאופןשבוכדאילמדינהלטפלבעלייהבמספרהנדבקים.
רומןפוטרמעבודתובפיתוחתוכנה:"הייתיבשוק".
זהנכוןשהואאמוציונלי,אנימעדיףמישהושלפעמיםמאבדאתהראשמאשרמישהואדיש.
"מזמיןאתכולםלבואלהפגין,יוםולילה(בג"צאומרשמותר)מתחתלבתיםשלהאנשיםהאלה,שמארגניםלנובמדינהאתכלהאנרכיהבשבועותהאחרונים",צייץנתניהוביוםחמישי.
משניצדיהאוקיינוסיבדקואתהפוטנציאלשלהמהלךהזה,לאחרשהפעלנומתודותמודיעיניותקלאסיותואתהקשריםהקבועיםשלנועםגופיםשישלנואיתםבשגרההסתכלותעלאויביםדומים".
במהלךהכוננותלתקיפתתגובהאמריקניתשלאקרתה,יחידותההגנההאוויריתשלמשמרותהמהפכהזיהואתהמטוסבטעותכטילשיוט,ושיגרולעברושניטיליקרקע-אוויר.
לדבריויהיהגםקשהמאודלמצואאנשיםשירצולצאתנופשבמידהוהבריכותוחדריהכושרבמלונותיישארוסגורים.
זאתלמרותשנגידבנקישראל,פרופ'אמירירון,הפצירבשבועשעברבשיחותשקייםעםהנהלותהבנקיםלהשאיראתברזהאשראיפתוחולהזריםכסףלעסקים,בדגשעלהעסקיםהקטניםהחוויםאתהמכההעזהביותרבגללצמצוםהפעילותבמשק.
לבןשהרהיהערבמוצלחאמש(שני),ואחרישכבשאתהשערהראשוןבזכייהשלהפועלבארשבעבגביעהמדינה,הואהתפנהלעסוקבמהשיקרהבעונההבאה:"היולישיחותטובותעםהמועדון.
צריךלהתחיללחיותעםזה".
הואהיהבשא-נורכברעשרותפעמיםעםפוליטיקאיםוגםעםמתנחליםשבאולנסותאתמזלםולהתיישבבאזור.
סאטקליף,שעבדכנהגמשאיתוכקברן,טעןשקיבלמהאלמשימהלרצוחזונות.
היאתעקובאחרזוגנאהביםשכלאחדמהםחיבצדהאחרשלהעולם,בעודםמנסיםלתחזקאתהקשרולבנותאתחייהםבעזרתהכליםשהטכנולוגיהמאפשרתלהם.
"לאפעם,כשאניאומרלאנשיםשאניאוטיסט,הםמתחיליםלתפוסאותיכמואיזהילדקטן,ואזכשאנימספרשאניטרנסג'נדר,זהיוצרדיסוננסשל'איךאתהבתורילדקטןיודעשאתהלאמתאיםלגוףשלעצמך?'
לדבריהם,הםשוכנעושכלעיכובביוםאחדמכפילמכפלותשלהדבקה,לכןנעשהשימושבתקנותשעתחירום.
לאחרכמהחודשיםשלחורףחסררחמים,פורציםהצמחיםמתוךהקרקעהקפואה,כדילספוגמעטשמש.
ייתכןשקיבלעצות.
"מדוברבמספריםהתאבדותיים",כתבעלכךסאםסמית'ב"שיקגוטריביון"יוםלאחרהמשחק.
כשחושביםעלראייתמחשבחושביםעלהבנהשלתמונה,שהמחשביידעאםזהחתולאוכלב.
"אמרתילהםשאיןאישבביתמלבדנו-אבלזהלאעזר",שחזרההאחות.
לאחרפרסוםהטענותהללוהאמןוהיוצרבועזארד,אחדהמוריםבביתהספר,שנגדונטעןכיקייםמערכותיחסיםמסוגזה.
גםמכתבולבוקצ'ו,מחבר"דקמרון"שהשתמררקבחלקו,רוויצערעלמותחבריםקרובים.
דודםשלהשניים(25),שלקחאותםברכבועםאחיהםבןה-10יאיר,התנגשמסיבהשעדייןלאברורהבמשאיתשעמדהבצדהכביש.
בקלותניתןלהצביעעלשלושהתחומיםבהםהחברהשלנובוחרתבאפשרותשל"ידיעהללאידיעה":פגיעותמיניות,חייםבחסותכוחצבאי-ואכילתחיות.
אבלרקכמהימיםלפניכןאותוצוותפרסםטווחגדולעודיותרשל138אלף,כשמספרהמתיםהמקסימליעומדעל177,866.
גםכשישציודקצהותשתית,ההשתתפותחלקית.
הדילמהשביסודהתפישההראשונהמוצגתגםבאמצעותהשאלה:האםצריךלעצורברמזוראדוםבשתייםבלילהבכבישבין-עירונישומם?
לפניכמהחודשיםאףאחדלאחשבשזהאפשרי.
"זאתההחלטההקשהביותרשקיבלתיהשנה",אמרבנסל.
פנדמוניההציגהספקטקלרהוטומחושבעדקטןהנמשיםהמונחיםעלהמסכההאמורהלייצגפנים.
כעבורשנהמונגוזההצעירניגשלתחנתמשטרהומתלונןעלאלימותמצדאביו.
הודעתושלאובמהמתפרסמתיוםלאחרהודעתתמיכהדומהמצדהסנאטורברניסנדרס,שפרשבשבועשעברמהפריימריזהדמוקרטייםלנשיאות.
נהגהאוטובוסשלהצליינים,שאושפזבמרכזהרפואיפדה-פוריה,בכלמקרהאינואחדמהשלושההללו,מאחרשמצבוהשתפרבימיםהאחרוניםוהואמוגדרכעתבינוני.
מחקרשנערךבשנת2018השווהביצועהערכה,אבחוןומתןהמלצותביןאבחוןמרחוקלביןמפגשמטפל-מטופלבמקריםשלכאביגב,ברךוכתף.
רבועלפס,קללות,סגרוביניהםבחדרההלבשה,איןפהסיפור".
אוליהספורטאיהגדולבכלהזמנים.
הפיקוחהפרלמנטריחשובביותר,מכיווןשהואמאפשרדיוןיסודימקצועיוציבורי".
מצדאחדניצבתאברטון,מוליכתהליגה,שרוצהלהמשיךאתהפתיחהההיסטוריתולהישארמושלמת.
אםלאיהיותרומותאוישראליםנוספיםשיקנוכרטיסיטיסה–כולםייתקעושםבתקופההקרובה".
מספרגדולשלסוכנינסיעותהתראיינובשבועהאחרוןלמספרגדולשלכליתקשורתעולמיים,ובפיכולםהייתהעצהאחת–זההזמןלהזמיןכרטיסיטיסה.
זהמבאסשאנחנולאיכוליםלהנותמהתמיכהשלהםבמגרש,אבלהאהבהוהתמיכהשלהםמחוץלמגרשגםמשמעותייםוחשוביםלנומאוד״.
יוצאותהדופן,יחסית,הןגבעתזאבוקרייתמלאכי,שםהליכודניצח-אךגםביישוביםאלויששכונותחרדיותולראיהכ-40%מהתושביםשלהןהצביעובבחירותהאחרונותלש"סוליהדותהתורה.
בהמשךלפעילויותהמרגשותבצלהקורונהשתושביםבישראלעשוב-24.3במקוםיוםמעשיםטוביםשנדחהבגללהמצב,גםבעולםהחליטולעשותטוב.
"שאלהמצוינת,ונראהלישאנימעדיףשיהיהאוהדשלהקבוצההיריבהמאשרשנהיהבדעותפוליטיותהפוכות.
לסגרשחוומרביתתושביהעולםבעקבותנגיףהקורונה,היוהשלכותרבותעלההתנהגותשלנו,כמולמשלהשינויבדפוסיהתקשורתהבינאישיתשלנו,וההסתמכותהגוברתעלפלטפורמותוירטואליות(מישהיהייתהיכולהלדמייןעדלפניחודשייםשהיאתשוחחעםסבתאשלהבזום?).
כלמהשצריךלעשותכשאתםעומדיםמולילדסרבןשעומדלהפוךאתהשעההקרובהלסיוטעבורשניכם,הואלבררעםעצמכםבאמת-האםהנושאחשובלי?
בתחילתהדיוןהפרקליטותדרשהלחדשאתצוהמעצרהמנהלי,אךלאחרשהשופטיםמתחוביקורתעלכך-הושגההסכמהכיאל-אחרסיישארבאשפוזבביתהחוליםקפלן,וצוהמעצרהמנהלייושהה.
אנינכנסתילפנייותרמארבעשניםכסמנכ"לכספים,ובהמשךעברתילתפקידהמנכ"ל.
"הסדנהנמשכהעשרהימים,ולכלאורכההיינוללאתקשורתבכלל,ולמעשה-בנתקמוחלטעםהעולם".
בתוךהכאבהעצוםהםמלאיתודהוהערכהלביה"ח"אלין",המקוםשהפךלהםלביתבשנההאחרונה—לצוותהסיעודי,המטפליםוהרופאים,עלהתמיכהוהטיפולהמסורבמאיה.
ב-20%ממשקיהביתבישראל,שבהםהיולפנימשברהקורונהשנישכירים-נגרעלפחותשכיראחד,לעומתכ-12%בתקופההמקבילהאשתקד.
פנקסמלווהאותנובפסהייצור,מהשלבשבוהזיתיםנאספיםבמכליהענק,ומשםהםעובריםלמכונותבעלותלהביברזלשמרסקותאותםבשלמותםלכדיפסטה-אותהמסתזיתיםשנראיתכמוטפנדוישלהריחאלוהי.
עםזאת,מצייןגרפונקל,כיבשבועותהאחרוניםישנה"הכאהמסוימתעלחטא"בצרפת,ורביםמצטעריםשלאאימצובעצמםצעדימנעבדומהלישראל.
שיעורהחיובייםביממההחולפתעמדעל3.7%.
צניעות,צניעותושובצניעות-היאהסיפורשלאבאאומנא.
כותביהמאמרמסכמיםשהיכולתשלהמודלהזהלעשותסימולציהמציאותיתשלההתחממותהעולמיתשהתרחשהבעבר,מאפשרתתמיכהבתחזיותלהיעלמותמוחלטתשלהקרחוניםעדלקיץ2035.
התיקנחקרעל-ידישב"כומחלקפח"עשלהיחידההמרכזיתמרחבנגבבמשטרתישראל.
פטריק,הבןהצעירשלסבתא,בןחמישיםומשהוועדייןנערי,רזהושמורבלילהתאמץ.
הסנטרחתםבקיץלעונהאחתעםאופציהלעונהנוספתובצוותהמקצועימאודרוציםלראותאותוממשיך.
מחממיםבסירקטן(קסרול)אתהשמןזיתושיניהשוםעללהבההכינמוכהשאפשר,עדלביעבועמאודעדיןלמשךכחצישעה,ניתןלהוסיףבעתהחימוםלשוםגםגבעולטימיןטריאו/ופלפלצ'ילימיובש.
הצוותכונסבמטרהלבחוןאתהשלכותמשברהקורונהעלהתקשרויותשביןרוכשידירותלמוכרידירות.
הואהועברלמחלקההמסונפתלמחלקהלטיפולנמרץ,ושםהואכברמשוחחעםהרופאים.
זילברמןמבקשתלהאירמחדשאתהפןהמוכחששלתרבותהמאגיתהאשכנזית,שלפיהמחקרשערכה-הייתהלאפחותהבמשמעותהמאחותההמזרחית.
בינתיים,לפחותלגביהחמצןאפשרלהירגעולנשוםנשימהעמוקה.
איןמשלוחים,איסוףעצמיומכירהבשוקראשהשנהשיתקייםבתאריכים16-18/9.
הםבשלהם,מאזשהתגייסוליחידהבשנותה–70.
בסוף2019נוצלורק31%מאומדןעלותפרויקט(12.1מיליארדשקל),ואורךתוואימסילותהברזלשחושמלובסוףתקופתהביקורת(מאי2020)היהכ-13.3%בלבדמהתוואיהמתוכנן(כ-64ק"ממתוךכ-480ק"מ).
עבדתיאזבמשרהמלאהבבנקבתפקידיםניהוליםבכירים.
אתמולהוארךבפעםהשישיתמעצרושלבעלהחברה,ועלפיפעולותהחקירהשכוללותגםחיקורדיןבחו"ללנשיםנוספותנראהשלאמדוברבסוףפסוק.
מעברלהתעניינותשלכלהעולם,כאןבישראלדיברורקעלכדורגלוהנבחרתהלאומית.
הצלמתמיכלבנדקשמצלמתלרובנשים,בחרהבתערוכהזולחקורמיניות,נשיותוגבריותבאופןמעטשונה.
מתאמןבצד,מתקלח,הולךהביתהובדרךרואהאתהחבריםשלימתחיליםיחדאימון.
היאהיתהבאהבלילות,עומדתוצורחת'אופיראניאחסלאותך'-הבחורהמופרעת".
הואראהשבשניםהקודמותדניהסיבוסלאהפסידה.
בתוםההפגנהמסרההמשטרהכיהמחאההסתיימהללאאירועיםחריגים.
"המשיבה,המציגהעצמהכפעילהחברתית,שמהלעצמהלמטרהלפגועבנפגעת,להטרידהולרפותאתידיה,וזאתאךורקבשלהיותהשלהנפגעתהתובעתמטעםהמדינהבתיקבמסגרתוהוגשכתבאישוםנגדראשהממשלהואחרים.
לאאונסכהגדרתובחוקהעונשין.
חשובשכולםיזכרוכמהחיכינולשובלכרהדשא,ומוטלתעלינוהאחריותלהבטיחשלאנרדממנועדלסיוםהעונה".
"האפשרותהראשונהשהייתהזמינההייתהבבני־ברק",סיפראתמול.
שליחתהכוחותלעיר,במטרהלשיםסוףלמהומותבהפגנות,הכעיסהאתהמפגיניםואתראשהעירפורטלנדומושלתאורגון–שניהםדמוקרטים.
ארגוןהבריאותהעולמיהתייחסלדיווחיםומסר:"מרביתהחולים,גםאלהשלקובמחלהקלה,מפתחיםתגובהחיסוניתלנגיף.
"אנימצטערעלהדרכיםשבהןהעבודהשליפילגהביןאנשים,במקוםלקרבאותנוזהלזה".
"בימינואתאפילולאצריכהגברכדילגמור",היאאומרתומידמעוררתאתסקרנותן.
בערביםשליוםראשוןושניהתפרסוכוחותהמשטרהברחבימינסקכאילוהיהמדוברבמשחקמחשב.
הפיצוץהשמימיהגדולביותר:הגדולהוהבהירהביותרשנראתהאיפעם,למעשהבמותושלכוכבענקשמסתוגדולהפי100מהשמששלנוונמצאבגלקסיהרחוקה.
כוחותפרו-איראנייםואנשיחיזבאללהמקימיםבעצמםעמדותתצפיתומעקב,בקרבשקט,שמאייםלהפוךאתהגולןהסורילדרוםלבנון.
ביטלהביוםשישיאתתקנותהחירוםאשראיפשרולמעסיקיםלהוציאללאהיתרלחופשהללאתשלום(חל"ת)נשיםבהיריון,בטיפוליפוריות,בחופשתלידהוב-60הימיםשאחריה.
ישאכןמקוםלביקורתעלהתנערותהמהמלה"שלום",עלהיצמדותלשיחשלהפרדה,שישלונופךגזעני,ועלהעיכובבפרסוםהתוכניתהמדיניתשלהתנועה.
הסרטהרבהיותרמורכב,אנשיםישבווחשבוהרבהשניםמהלהראותבוואיך.
טבע,תחתניהולושלקורשולץ,ממוקדתבשיפורהרווחותזריםהמזומניםולאוררפורמתהמחיריםביפןהחליטהלצאתממרביתהפעילותשלהבשוקהגנריהיפנישהניבההפסדיםבשניםהאחרונות.
עליופרייז'רהגיעולקרבהראשוןביניהםב-1971במדיסוןסקוורגארדן,כשהםבלתימנוצחים(פרייז'רניצח26קרבותמתוכם23בנוקאאוט,עלי31מתוכם25בנוקאאוט).
ברובהמקרים,זהבלתיאפשרילהצביעעלהאופןשבומישהונדבקבקורונה,ומדעניםמנסיםלפענחמתוךהעדויותהקיימותאתדרכיההדבקההסבירותביותר.
רודריגס,שהגיעלישראלעםאשתוהנמצאתבהריוןושניילדיו,סיפרשעברחוויהלאנעימהאחרישעזבאתהקבוצהמפרולטובתהאדומים:"פחדתימאודמההפצצות.
טיפולאחרבשקשוקה,בלחם(דק,עדיןופריךיותרהיהעושהעבודהטובהבהרבה),ובעיקרבעדינותהמנה(אפשרפשוטלאכולפחות),היההופךאותהסוףסוףממועמדתלחברתכבודבפנתיאוןמאכליהרחובהישראליים.
לאסתםזכיתיבמדליהאולימפיתבריואבלקוריםדבריםבדרך,גםהזכייהבמדליהב-2016היאעושהלךמשהו,היאמשנהאותך,פתאוםמפיקמאודגדוללחזורלהתאמןולחוותכישלונותזהמשהולאפשוט,אבלזהמסעמאודמאתגרומרגשואניבאמתשמחלייצגאתישראל".
רוציםעודממסעותיושלשיזדהבעולם?
מבשליםכ-20דקות,עדשהםמתרככיםמעט.
אחרישניםשלהתמכרות,ניסיונותהתאבדותותקופותאשפוז,הקולשלהכברהיהרחוקמשיאו.
אריזותסלימזון:בימישלישיורביעיביןהשעות10:00-14:30,חלוקתמזון:בימיחמישיביןהשעות10:00-14:00.
הירוקיםלאפתחוטובאתהמשחקאבלבדקהה-38הגיעולמצבהראשוןשלהםכשניקיטהרוקאביצהסייםמהלךקבצתייפהבבעיטההחוצה.
איראןשולחתצישלמכליותנפט-הגדולביותרעדכה-לוונצואלה,תוךהפרהשלהסנקציותהאמריקאיות.
בסקרארצישערכו"וושינגטוןפוסט"וחברתאיפסוסבארה"בהתבררכי77%מ–33מיליוןהעובדיםשפוטרועדתחילתמאימצפיםלחזורלעבודהבתוםהמשבר.
התחלופההמהירהוההיצעטרנדישמציעיםדוכניסטריטפודבשוק,מספקיםענייןרבלכלמישמגלהסקרנותלאוכל.
"לממשלתנוישמספיקיכולותלאיסוףמידעכדילומרבביטחוןשאיןשוםדברחריג"בנוגעלבריאותושלקים,אמרהלילהבסיאול(שני)השרלאיחודקוריאה,קיםיאון-צ׳ול.
מתכנסיםאלתוךרחםדמיוניועםעלותהשחרכמונולדיםמחדש.
היושסברוכיההתקלותבמשוכההשאירהבחייםאתשיאושלקוויןיאנגהאמריקאימברצלונה92'(46.78שניות).
האג"חהממשלתיהצמודארוךהטווחעלהעד0.48%ואילובטווחיהזמןהבינונייםוהקצריםהםירדועד0.1%.
בלוחהשנהשלכלחובבהיאבקותישתאריךאחדשפשוטאסורלפספס:רסלמניה.
ועדתהבחירותהמרכזיתערכההיום(רביעי)תדרוךלקראתהבחירותלכנסתה-23,שיתקיימוביוםשניבשבועהבא.
עםזאת,בימיםהאחרוניםהודיעוכלהארגוניםהמייצגיםאתהמעונותוהגניםהפרטייםלגילאי0-6כילאיפתחואתהגניםבגללשורהשלבעיותתקציביות-כךשלהוריהגניםהפרטייםאיןעדייןמענהלחזרהללימודים.
במקוםזאת,השתמשהב-2מיליארדדולרמכספהכדילפתחאתהחיסוןעםביונטק.
מדוברבהקלהמשמעותיתביותרעבורהספורטאיםשגילם17־18שנים.
כלשחקניאנדרלכטנדרשוליצורקשרעםהמועדוןבמהלךמשברהקורונה,ולדווחהיכןהםנמצאים.
"נמצאתימתאים,ולמחרתהניתוחהודיעושההשתלהלאהצליחה,והבןנכנסלניתוחנוסףכדילהוציאאותה.
היאהייתהכמעטבת35,אךנראתהכאישהבת50.ליברמןהייתהשחוקה,שבורה.
בנוגעלמרכזיהמידעוהליוויאמרוכימדוברבפרויקטשתוכנןבשניםהאחרונות,ופתיחתוהוקדמהבכמהחודשיםבשלהמשבר.
המשמעותהיאשהחולהמתנדנדביןשמייםלארץבמשךהרבהמאודזמן",אומרתפרופ'ענב,מנהלתיחידהלטיפולנמרץכירורגיבביתהחולים.
בכירישירותהדוארלאנתנותגובה.
מאוחריותרשלחיסוןישאפקטיביותגבוההאףיותרשלכ–95%.
הקניידעלך-מערבביםהיטבבקערהאתהמרכיביםבעזרתכפותהידיים,עדשהתערובתחלקה.
הנקבהיכולהלהצטרףאליובמחולחיזור—אולסלקאותו.
ראשהעירהנחהלעצוראתשרשראותההדבקהבתוךהעיר.
אמזוןהודיעהכיתספק10,000מקומותעבודהחדשיםבבריטניהעודבמהלךשנת2020.
קולוהיהחלשכמוגםחיוכו.
יוון,קפריסין,גרמניה,מונטנגרוואוסטריההיוהמדינותהראשונותשדוברעליהןככאלהשיפתחואתהשמייםבפניהישראלים,אישםבמאי.
מהצדהשני,הקולהאדירשלאלילוזון,מהכוכביםהעוליםשלהז'אנרשלאממשנספרעדאז.
לצידומשחקלמרקוסאולדרידג'בןה-34,אולסטארשבעפעמים,נבחרחמשפעמיםלחמישייתהעונהונחשבלאחדמהגבוהיםהטוביםששיחקובליגהבשניםהאחרונות.
החוםהגדולוהמוניהתייריםעמעמוגםכןאתהחוויה,ואנחנוביקשנולשבתלזמןקצר,לספוגאתהאכזבה.
רובמכריעשלהכלכלניםסבורכיבנקישראללאיבצעהיום(ב')צעדיםמוניטרייםחדשיםויותיראתהריביתעלכנה–0.1%.
לאישאיןזכותלהעלותאתזכרםשלהמתיםכדילהצדיקכביכולאיזושהישנאהבתזמננו,משוםשכלאלהשנרצחומחייביםאותנולאמת,לדבוקבאמת,לדבוקבזיכרוןוגםבדו-שיחובידידות".
לטענתמור,בקונסוליהבפריזאמרולהשהסיבההיאשהאישורניתןרקלזרשמרכזחייובישראלאושהואנשויברבנות.
"איןצורךלדחותאתזה",אמר.
אףשאיןעלהסיפוןחולהמאומת,המדינותשבהןהיואמוריםלבקרמסרבותלאשראתכניסתם.
בתגובההואעונהלה:"איזואשהכברהבנו,השאלההיאמההמחיר".
הקמתהקבוצותבשניתהחזירההרבהצבעלחייהםשלהאוהדיםהאשדודים,שעבורםהיווהמועדוניםמסורתארוכתשנים.
בטחלאידעתםאתזהכיזההרבהפחותמענייןלסקר,אבלהןמביאותתוצאותיפותמאודומגיעותלהישגיםגבוהים.
החששותמההשפעותשלהתפרצותנגיףהקורונהעלהמשחקיםהאולימפייםוהפראלימפייםהשנהבטוקיויעמדובמרכזהכנסשלהוועדהאולימפיהבינלאומישייפתחמחר(שלישי)בשווייץ.
לעתים,היאסיפרה,חומריםשאמוריםהיולהיותבחדרהראיותהגיעובאופן"מסתורי"לניידתשלה.
טרםהמגפה,מחיריהנדל"ןבהונגקונגהיובמגמתירידה,כךשההשפעההמדויקתעלהמחיריםאינהידועה.
עםהזמנתהתורישלוודאכינקבעגםתורלזריקההשנייה,שאמורהלהינתןביןהיוםה-19ליוםה-21לאחרהזריקההראשונה.
ישראלרכשהבאחרונה2.4מיליוןערכותבדיקהשלהחברותאבוטודיאסורין,ב-110מיליוןשקל.
"ישלישלושהילדיםוהםנהניםלהיותלידהדודיםשלהםוהסבאוהסבתאשלהם".
טוליאלנברגמחפשכברחמישהחודשיםעבודהכמנהלמוצר,והספיקלקבלזימוניםמשורהשלסטארט־אפיםישראליםנחשקים.
שותפולשעברשלמייקלג'ורדןתוקף:"זהכאילו-דוקו.
אלאשרעננהכברשמטההעונהבשנימקריםיתרוןשל0:2(בחוץמולמכביוהפועלחיפה),והערבזהקרהלהשוב.
אתהטענותכישובץלטיסתחללכדישידאגבמסגרתתפקידולתקצובנדיבשלנאס"אפטרגארןבביטוי"ענביםחמוצים",הרומזכימבקריומונעיםבעיקרמקנאה.
עו"דאיתןסבג,פרקליטושלהחשודמסרכי"מרשילאעברעבירהומכחישאתהטענותנגדו.
לטענתם,ליצמןמחזיקבתפקידהבכירביותרשקיבלהיהדותהתורהכ"בןערובה"כבריותרמחודשיים,אףשאיןבכוונתולשובולכהןבו,והואשוקלכעתלמנותבמקומושרחיצונישאינוחברהמפלגה-מבלילהתייעץעםחבריו.
במחציתהואהתלונןעלכאביםוכמעטהוחלף,אךבסופושלדברנשארלשחקעדלדקהה-89.
ישמחנכתשהודיעולהש-12תלמידיםלאיגיעובגללהמצב.
מנייןקורבנותהקורונהעלהעםפטירתםשלשניחוליםבבתיהחוליםוולפסוןורמב"ם.
"לאעלחשבוןהזכויותהיהודיות"
בסוףהמכתבהדגישראשהמועצהכי"אנחנועושיםמאמציםרביםלהגיעלכלאחתואחדהזקוקיםלייעוץאועזרה.
אנלקהאףפעםלאאשם.
זאתבניגודלגבריםבעמדותכוח,שבדרךכללאישאינומצפהמהםשישמרועלהופעהחיצוניתנעימהלעין–והתוצאותמהלכותבינינו.
"הקורונהלאתעזובאותנו",הוסיףאדלשטיין,"הדרךהאפקטיביתביותרלטפלבנגיףבלילהזיקלכלכלההיאאכיפהקפדנית.
במשךשעותהתקשובקואליציהובאופוזיציהלקבועאםההצעהלמניעתפיזורהכנסתתעבוראותיפול.
"להיותחלקמהמועדוןהזהזהדברמאודמיוחד,וכלשחקןצריךלהביןשהואחלקמהמועדוןהטובבעולםוהקבוצההגדולהבעולם",אמרקומאן,"עבוריזהיהיהכבודגדוללאמןאתליאומסי-הואהשחקןהטובבעולם,וברצלונהזההביתשלו.
השיריםשהואכתבנשאריםפהאחרילכתוואתזהבאתילכבד.
ישלויכולתדריבלנהדרתוהכיחשוב-הואמחויבלסמלהמועדון.
אםאולפניםהוליוודיםגדוליםמסוגליםלהתמודדעםתנאיהביטוחוההפקההנדרשיםכדילצאתלצילומים,תעשייתהקולנועהעצמאי-שגםככהסובלתממחסורמתקציבים-מתקשהלהריםאתהראשבתקופההזאת.
גנץהוסיףוכתב:"בשנההאחרונהיצאתילמסעלוהיושותפיםיאירובוגיוחבריםנוספיםשהקימוביחדאיתנואתכחוללבן.
באיראןהיוהפגנותנגדהמשטר,שהסתיראתהאמתמאזרחיו.
נדבקמרכזינוסףהואעומרפרייטו,מושלמדינתהמחוזזוליה,שבההתרחשההתפרצותגדולה.
אחריחגיגותקצרותחזרהצרפתליומיוםהכאוטי,המטרידוהעצובשלה.
"זההתחילמשכונותבירושליםויישוביםשמדבריםעליהםככאלהשיוחלבהםסדרבקרובבשלתחלואהגבוהה;בהמשךהיום,עםהדיווחיםעלהרחבתהסגרהחלממחר,ההסתערותהתרחבהלכלהארץ".
לכאורה,איןדגיםשוניםזהמזהיותרמחדקןהשינייםהאמריקאיוהחדקןהרוסי—שהאבהקדמוןהמשותףהאחרוןשלהםחיבעידןהדינוזאורים.
המטופליתלונןעלכאבמקומיובבדיקהיתקשהלבצעתנועהשלפוינט-עלייהעלהבהונותשלהגפההפגועה.
ניקוסדנדיאסיגיעלארץבפעםהשנייהבחודשיים,לאחרשמשרדהחוץהביע"סולידריותעםיוון"בסכסוךעלהשטחיםהימיים.
אתהסמול־טוקהרגילעלנסיעהלארץ,שלרובכוללהמלצותלאתרימורשתומחשבותעלהסכסוךהישראלי־פלסטיני,החליפושיחותעלתוכניותלבידוד.
האםביבייבואלמשפטעםכיפהלבנה?
צה"להודיעהערב(חמישי)כיראשאגףהמודיעין,אלוףתמירהימן,ומפקדיםנוספיםמהאגףשנכחובשבועשעברבקרבתקציןצה"לשאומתהיוםכחולהקורונה-ייכנסולבידוד.
"אנילאבטוחשהוארוצהבחירות,אבלאניחושבשהואבעיקרלארוצהלהיפרדמתפקידראשהממשלה".
גוטמןהיהמועמדלאמןאתהקבוצהעודלפניאלישעלוי,לאורההיכרותעםהכתומיםעודמהתקופהבהשימשכעוזרושליוסיאבוקסיסבמשךכשנתיים.
זוכמובןהכללהגסה,אבלבמהלךהשניםזכוהצרפתיםלהערכהעלמערכותמתליםמצוינותונוחותנסיעהגבוהה,האיטלקיםזכולהכרהעליכולתדינמיתמרשימהואילוהגרמניםזכולמחמאות(גם)עלמנועיםיוצאידופן.
אמרתיאתזההרבהמאודפעמים.
גורםשנפגשעםבנימשפחתהשלהנערהבתה-16שנפלהלפיהחשדקורבןלאונסקבוצתיבידיעשרותגבריםבמלוןבאילת:"היאילדהטובהשמפחדתבעיקרמהפצתהתמונות".
אילוכבישיםמחבריםאתהיישוביםלמרכזיהחייםשלהםובינםלביןעצמם?
קובימרימינצפהבחצרביתוכשהואמנסהלעשותכושר,יעללבנטלגייסהאתבנותיהלסדרלהאתהציפורניים,רוביפורתשובלהתעטפהבניירטואלטוחנינחמיאסניסתהלעשותיוגהומתיחותבסלוןביתה.
אלהמביןהחוליםשקיבלוציוןגבוהמבחינתדרגתסיכוןיאושפזובכלזאתבבתיהחולים.
כשאנחנושולחותאתהילדיםלצבא,כךאנחנומתערפלותבהיותנוחלקמקהילהכובשת.
בכלהמוק-דראפטים(הערכותדראפט)באתריםהאמריקניםהואלאנכללבבחירותהאפשריות.
סדריקריצ'מונד,חברקונגרסמלואיזיאנה,סטיבריקטי,יועץקרובוּותיקלביידןודנהרמוס,עורכתהדיןשלמטההקמפייןימונולתפקידיםבכיריםבביתהלבן.
מבשליםבמשךשעהנוספתעללהבהקטנה,ומגישיםעםאורזלבןובצלחיבצד.
ההשקהשל"דייטינג"באירופהכברסובלתמקשיים.
קמפייניםנרחביםהזמינואזרחיםמכלהעולםלהציעכסףעלביתבאחתהעיירות,להתחייבלשיפוץבתוךשלוששנים,כדילהגשיםאתאחדהחלומותהגדולים–מגוריםבאיטליה.
אלכסנדרצ'פרין,נשיאפיפ"א,הצהירשלאורמשברהקורונההכדורגל"יהיהיותרחברתיורזה".
העירייהנימקהאתעצירתהתוכנית,שאושרהסופיתבמועצתהעיר,בכךשהצורךבהקמתביתהספרהתייתר.
כיבישראל,חייוחשוביםהרבהפחותמחייבן־דודיהאמריקאי,שיתקשהלמצואאתישראלעלהמפה.
שופטביתמשפטהשלוםבבארשבע,ג'ורג'אמוראי,שאסרשלשוםעלפרסוםשמושלהגברבניסיוןלרצוחאתאשתו,בעקבותבקשתהחשוד,מוכרבקרבסנגוריםכשופטאיטיובעייתיבהשוואהלעמיתיו.
בכמהעריםשיעורההחלמהמגיעלכ-50%.
למכביהנוכחיתישאתאיביץ'.
"אנחנומצפיםלראותבהמשךהמחקרכיכאשרהחייםיתחילולחזורלנורמליות,תהאאשרתהיההנורמליותהזו,נראהאתהדחףהמיניבמרביתהמקריםחוזרלקדמותו".
האלופההאולימפיתלשעברבהתעמלותסווטלנהחורקינהסיפקההתבטאותחריגהבעקבותהדחייהשלהאולימפיאדה.
אנחנונמצאיםבמלחמהולבדוקאתהצוותיםוהמוריםזהדברבסיסי".
אורחהחייםהיחידנישהגשימוכלכךהרבהאמריקניםבארבעהשניםהאחרונות,הופרעםהתפרצותמגפתהקורונה.
בחודשיםהאחרוניםנרשמהירידהמשמעותיתבמספרהנסיעותברכבתואלונעיםבין80ל-100אלףנסיעותביום-כ-35-30אחוזיםממספרהנסיעותהיומיטרםהמגפה,אזהמספרהיהכ-270אלףנוסעיםביום.
"הכול,מאזשאניילדבמקסיקועםהיהדותשליוהקרבהלמדינה.
הייתישמחהללמודעלתולדותהמדינה,עלהתפתחותהשפההעברית,עלחגיישראלומשמעותםביהדות,עלהדמוקרטיההישראלית,הכנסתוהממשלה.
בימיםהחמיםהאלהזוכמעטמצווהלהכיןמרקצונןוקל–במיוחדאחרישרואיםכמהזהמהירופשוטלהכיןאותו.
"זהמפחידלטייללבדבמשךשבוע",הואממשיך,"אבלאחריהפחדמגיעיםהגילוייםוהתובנות.
אניממשזוכראתזהכילד.
מוקדםיותרחנךנשיאהמדינהראובן(רובי)ריבליןמוקדחירוםלאומימשולבשלמד"אופיקודהעורףשהוקםברמלהבמסגרתההתמודדותעםנגיףהקורונה.
אשפוזביתהמוניזהשםקודלעודזריקתאחריותשלהמדינה,וגםלהנפתדגללבן.
זולאעודהחלטהפומפוזיתאלאהחלטהבעלתהשלכותמיידיותעלכלתחומיהחייםשלנו.
בשעותאחרהצהרייםהרוחהקרירהמתחילהלנשובבאזורומאפשרתשוביציאהלטיוליםבמרחבהפתוח.
זהללאספקממלאאתהלבבגאווהוטועןקצתאתהמצברים.
רשת13כברקיימהבשנתייםהאחרונותדיוניםמולבזקלרכישתוואלה,אךהיאמשכהאתהצעתהלאחרהקשייםהתזרימייםאליהנקלעגוףהשידור.
מהשכן,אנילאמוותרתעלתוספתשלחרדלוסויהלקערתהביציםהטרופות.
לדברישרהמשפטים,ההחלטהשלועלמתכונתפגרהבמערכתהמשפטיתהתקבלהבתיאוםעםהיועץהמשפטיתומנהלבתיהמשפט,כפישאישרהנשיאתביתהמשפטהעליון,השופטתאסתרחיות.
היועמ"שצפוילהודיעשיגישכתבאישוםבכפוףלשימוענגדח"כדודביטןבעבירותשוחד,כברבחודשהקרוב.
מנגד,אלופתאירופהשלכריסטיאנורונאלדואמנםהשלימהמשחקשניברציפותללאשעריםאחריה-0:0מולספרדבהכנהביוםרביעיהאחרון,אךבכלזאתשמרהעלהמקוםהראשוןבביתבזכותהפרששעריםעדיףלעומתזהשלהטריקולור,כאשרבמאזנןשלשתיהנבחרותיש7נקודות.
רקמסעדותשיכולותלארחבשטחפתוח(בגינהאועלהמדרכה),רשאיותלפתוחאתהמקוםלפעילות,וזאתכלעודהשולחנותבמרחקשלשנימטריםזהמזה.
תמורתההנפקהתשמשאתסיטיקוןלממןולממן-מחדשנכסיםירוקים,כלומרנכסיםשמסייעיםלמעבר-כמובנייניםהפועליםעלפיתוויתקןשלצריכהמופחתתשלפחמןדוחמצני,התייעלותאנרגטית,אנרגיהמתחדשתוטיפולבפסולת.
שלמשרדהבריאותמהבוקרעלהכימגמתההידבקותבמעוזיהקורונהבבניברק,ירושליםודיראל-אסדנמשכת.
מהרגעשג'וןוויינבךקיבלאתהאישורשלמייקלג'ורדן,הואידעש"הריקודהאחרון"יהיהפרויקטשלפעםבחיים.
הפורמטאומנםאמורללמדאתבניהזוגשלאלשפוטאחדאתהשני,לפחותלאבהתחלה,אבלזהכמובןלאמחייבאתהצופיםואנחנונשפוטאותםבהזדמנותהראשונה(ובינתייםנשפוטאתקשת:השארתםאותנועםחציחופהביד?
זאתבעקבותהישיבהשבהנועדולפנישבועייםהמשנהליועץהמשפטילממשלה,דינהזילבר,ופרקליטיושלראשהממשלה.
שרהשיכוןהטרי,יעקבליצמן,לאביזבזזמן-ביטלאתמחירלמשתכןוהציעתחתהאתמחירלמתרחק(זניחתהמעורבותבאזוריהביקוש,לטובתסבסודדיורמוזלבפריפריה).
לאחרסיוםהליגהתחלמכביתלאביבבהכנותלעונההבאהביורוליג,אשרתיפתחב-1באוקטובר2020.
היאמנסהכברשניםלקבלאישורלהשיקשירותתשלומיםדיגיטלישלהבהודוכדילהתחרותבאפליקציותאחרותכגוןגוגלפיי.
הדולרעשוילרדתלרמההנמוכהביותרמאז2018,עלרקעהעלייהבסיכוייםלניצחונושלג'וביידןבבחירותבארה"בוהתקדמותבפיתוחחיסוןלקורונה,כךלפיגולדמןסאקס.
בימיםהאחרוניםשוחח"הארץ"עםתלמידים,מוריםומנהליםעלעלהקשייםוההזדמנויותשבלמידהמרחוק.
אניעובדתבעיקרעםתייריםגרמנים,אבלגםעםאמריקאים,טיוואניםוסינים.
הפרקנגנזומהשנשארממנוהיהדוביגלבתפקידמשהרבנו.
כשאתהמשחקבברצלונהאתהצריךלשאוףלקחתאתכלהתארים”.
השיאשייךלמנייתרולסרויסהיוקרתיתשטסהמעלהב-44%!
"השירותהלאומיבבתיהאבותועםהנעריםהחליםליאתהנפש",אומרסיימוןהיום,3שניםאחרישסייםאתהשירות,שעליוקיבלעליואתאותמצטייןהנשיא,המוענקמידישנהלחייליצה"ל.
ישראלהיאאחתמשלושהמדינותהמובילותבעולםבמספרהחוליםבמחלותמעידלקתיות.
לפיההצעה,מידאחריהגשתכתבהאישוםביתהמשפטיכוללהוציאצולפיוההורההנאשםמסוכןלקטיןולהרחיקאותואולשלולאתזכויותיוכאפוטרופוסשלהילד.
היאתהיהרב-זרועיתביסודה,מהיוםהראשוןועדלתרגילהאחרון,בשגרה,בחירום,בפיתוחיאמצעיהלחימהודפוסיהלחימה.
פוליטיקאיםרביםחרדיםלגורלם–האםבליכודיתקיימופריימריז,כפישנהוג?
איסלנדשבצפונושלהאוקיינוסהאטלנטיהיאהתגשמותהפנטזיותשלחובביהטבע.
התוצאותשלשינויזהנראותמלווייניםבחלל,דרךגרפיםשלתחנותניטוראווירועדלהתנהגותבעליחייםבשטחיםפתוחיםובשמורותהטבע.
עדכהרקארבעההחלימו.
אבלהקניוניםכןיצטרכולהשתנותולהתאיםאתעצמםלמציאותהחדשה,ולאיוכלולהמשיךלהתבססעלהמקבץהשחוקשלאופנה:קסטרו,זארה,רנואר,פוקסוכד',שהפךאתכלהקניוניםלשיבוטשלעצמם.
"אנימרגישכאילונתנוליבמהאחרי40שנהשבהןכתבתימחזה",אומרגרשוני.
המציאותהכלכליתמטרידהאותוהרבהיותרמהמציאותהמדינית.
הסיבהלהקפאההייתההופעהנדירהשלראשהשב"כנדבארגמןבישיבתהממשלה.
אני,שוב,רקיכוללשערכימדוברהיהבמוצריםשלמתחריםבאותההנישה.
התפשטותוירוסהקורונהממשיךלהכותבענףהתיירותהישראלי,ונראהכיהגרועמכלעודלפנינו:בשבועייםהאחרוניםנרשמהמגמתעזיבהמואצתשלזריםהנמצאיםבישראל,ובעיקראזרחיהמדינותשנכללותבאזהרותובצוויםשלמשרדהבריאות,שפורסמובעקבותהתפרצותנגיףהקורונה.
כלהחבריםשלךלקבוצההיועדיםלזה.
אחדהמחוזותהחשוביםביותרהואמחוזקוליןבצפוןטקסס,מחוץלדאלאס,שבויותרממיליוןבוחרים.
צריךיותרכוחאדם,אבלהדבריםהאלהמגביריםמאודאתשביעותהרצוןשלהלקוחות.
ישלהניחכיהיחידהההיברידית-נטענתתהיהדומהלזושלקיהסורנטו,אחיולקונצרן,המשלבתביןמנוע1.6ליטרטורבו-בנזין(180כ"ס)למנועחשמלי(60כ"ס),עםתפוקהמשולבתשל230כ"ס.
לאורהעובדהשהחיסוניםכברממשפה,זהכמולעשותתאונתדרכיםק"ממהביתבנסיעהשלארבעשעותשעות,וזהמאודעצוב"
אניחושבשלהדיחאותהזהענייןשלהליכוד,אבללאבהכרחהדברהנכון.
האיןזוהדרךהאפשריתהיחידה?
המלגאיםמקבליםאתהסיועלוהםנדרשיםכדילהצליחבלימודיםהגבוהים,בעודשהםתורמיםחזרהלקהילההרבהמעברלמהשקיבלו".
לאחרקבלתהתוצאה,היאתועברלמרכזלניטורמחלותבאוסטריהשעורךרישוםומעקבאחריהנכנסיםלאוסטריה.
אתהבדיקותשומריםאולילאלהשמחזיקיםעלכתפיהםאתהכלכלה,אלהשהיוםהמדינהמשלמתלהםפיצויים.
נניחשחברת"אלעל"זקוקהלחילוץממשלתי—היאתקבלאותורקאםתשפראתהיעילותהפחמניתשלציהמטוסיםשלה.
כך,גםכשבנקכלשהוחסם"מכשיר"-התוקפיםהשתמשובפרטימכשיריםאחרים.
חמישהימיםבלבדאחרכךבחרייןהודיעהשתכונןיחסיםמלאיםעםישראל.
אתהמקטעהראשוןלחודתזמנולסמסטרשלם.
איבגיפעםהיהשםדברבמדינתישראל,שלאניתןהיהלערערעליו.
הפגנותהןכליחשובבדמוקרטיה,אךבמצבחירוםעלינולהגבילגםזכויותיסוד".
הואנימקאתזהברצונולעדכןאתולדימירפוטין,מנהיגרוסיה,בפרטי"תוכניתהמאה",אבללאהצליחלהסתיראתההשתוקקותלפוטו-אופהנכסף-שנייםבמחיראחד-גםעםטראמפוגםעםפוטיןבשבועאחד.
כאשרנפתחוהדלתותבאושוויץ,ביקשהממנהאמהלראותמהעםהסבאשהוכנסלקרוןאחר.
הקורונהבארה"ב:"המצברקיחמיר"
"אנחנורוציםלהתחשבבספורטאים,כךשהכפרלאיהיהצפוףמדי",אמרמנכ"לטוקיו2020,טושירומוטולעיתונאים.
"אנחנומדבריםעלקטסטרופה.
צעירבעלעברפסיכיאטריהגיעלביתאמו,ולפיהחשדדקראותהבכלחלקיגופהעםסכיןיפנית.
התפשטותמוגברתשלהנגיףנרשמתגםביוטה,אוקלהומה,מיזורי,קנזס,אייווה,דרוםדקוטהואיידהו.
אנומשוכנעיםשבתוםהשימועיוחלטשלאלהגישכתבאישוםנגדמרשנו".
הואפונהלביתהחוליםשעריצדקבעיר-שםהואעדייןמאושפז.
לאחרהצעדהפרסמתיתמונותממפגןהעוצמההזהבעמודהפייסבוקשליוזכיתילתגובותרבותממשפחתיוחברייבישראל,שכברהייתהעמוקבהתגוננותמפניהקורונה.
"תהיהלימוטיבציהמיוחדתכימדוברבאושוויץ"
החלוםלהתאחדעםגווארדיולה,המיסיםהמופחתיםבאיטליהוהאפשרויותהכלכליותהעצומותבארה"ב-כלהאופציותהעומדותבפניהכוכבהארגנטינאישהחליטלעזובאתבארסה.
בחרתילהתרחקמןהחייםהפוליטייםכשאנימאחללמצריםועמהכלטובוהצלחהבשלבהבא.
באיטליה,שהצליחהלהורידבאופןחדאתמספרהמאובחניםוהמתיםבחודשיםהאחרונים,שיעורהתמותההואעדייןגבוה–11.14%.
ב-20ביוניהעונהאמורהלהתחדש,אבלמיוםליוםגובריםקולותהשחקנים,בעיקרשלהזרים,להקלאתתנאיהבידודהקשים.
למימוןלימודיועבדבבניין,בסבלות,בשמירהובהדרכתתיירים.
הואמחפשאותך,אתהלאחוזראליו?
פאבלוסבאלטה,המגןהימניהוותיק,הודיעאחרהצהרייםעלפרישתוממשחק,כמהחודשיםלפנייוםהולדתוה-36.
התיקנגדח"כחייםכץאמנםנסגר,אךישנההמלצהלאישוםנגדמקורבו,אליהוכהן,חברועדהעובדיםבתעשייההאוויריתשהשפיעעלעובדיםלהתפקדלליכודולהצביעלכץ.
במחקריםעלמדליסטיםאולימפיים,מדליניארדנראושמחיםיותרעםזכייתםבמקוםהשלישימאשרבמדליותמדליותכסף.
"כדישהתרופהתהיהשימושיתויעילה,אתהצריךלתפוסאתהנגיףמוקדםלפנישהואמשתכפלבגוףונגרםנזקגדולמדי",מסבירשאהן.
ומהאםישלידרכוןזר?
ראשהממשלהבנימיןנתניהואישראתחזרתליגתהעלוהליגההלאומיתבכדורגל.
כאשרלקוחרוכשכרטיסטיסהמסוכןנסיעותבאופןישיר,דרךאתרהאינטרנטאוישירותמחברתהתעופה(בטיסותרגילות,לואוקוסטושכר),ברגעביצועהכרטוסוחיובהלקוח-מועברהתשלוםאלחברתהתעופה,והיאמנפיקהאתכרטיסהטיסהשנשלחאלהלקוח.
חשבנושגורמיהאיזוןוהבקרהבמשטרהדמוקרטיהםמנגנוניםחזקיםשיסייעובכךובשמירתחופשהביטוי,המחאהוהבחירההחופשית.
בנוסף,חבריהוועדהארצילראשיהרשויותהמקומיותהערביותבישראלשלחומכתבלראשהממשלהולשרהחינוךוהודיעושהםיתנגדולהחזרתהתלמידיםלבתיהספר,זאתבעקבותדיוןשקיימואתמולביחדעםמומחיםשוניםמהחברההערבית.
אנופועליםבששזירותבאופןאינטנסיבי,חלקןבאופןיומיוחלקןבאופןשבועיאוחודשי.
צה"לנערךלמלחמהשלחצישנהלפחותב-והואעושהזאתברכשמסיבי:יותרממיליוןפרטיציודרפואיולוגיסטימוזרמיםלצבאבימיםאלה,בעלותשלעשרותמיליונישקלים,באחדהמהלכיםהלוגיסטייםהמורכביםשידעהמערכתהביטחוןבעשורהאחרון.
כלומר,לאחרימיםושבועותשלטלפוניםוהתכתבויותאלתוךהלילהעםסמייליפייס,לבבותווידוייאהבהכמו"התגעגעתיאליך","אנימתהלפגושאותךכבר"וכדומה,מגיעלוהדייטהנכסף"ועדעצםהיוםהזה"אכןמסתייםבאותוהיום.
הישראליימתיןלהזדמנותעלהספסלואםיעלה,יקווהלחגוגכפישעשהמולבאיירןמינכןונויירבחודששעבר.
כעתמתבררתהסיבההמשוערתלכךשהנגיףגורםלפגיעהבחושיםאלה,ועדכמהמדוברבפגיעהבלתיהפיכה.
האותיינתןבמעמדשרהתרבותחיליטרופר,שרהחינוךהאלוףבמיליואבגלנטויו"רהסוכנותהיהודיתהעולמיתאברהםדובדבני”.
"מאחרשהילדטסלבדהמלווהלוקחאותומאזורהצ'קאין.
אחריראשהממשלהנתניהווהנשיאריבלין,מסתברשגםחברהכנסת(61)אירחאתבנובלילהסדרלמרותההנחיהעלעוצרכללישליציאהמהבתיםוהבקשהשלראשהממשלהלערוךאתהסדרבמשפחההגרעיניתבלבד.
בסיכוםשלושתהמשחקיםמכבית"אהגדילהממנהאתהפערב-2נקודות.
בתורידיד,מעריץותומךשלישראלשניםרבותאניחושששההצעותהללולאישיגואתמטרתןלהבטיחאתגבולותישראל,ואףיהיומנוגדותלאינטרסיםארוכיהטווחשלה.
ישליחלוםשאולייהיולאמעטאנשיםשלאיאהבואותו,אבלחייביםלשיםלענייןהזהסוף.
"לחזורעםהרבהאוכל".
ואםהמספרהזהנשמעלכםהרבה,אזרקלצורךהשוואה-נצייןכימדוברבכ-30%בלבדמהתפוסההרגילהבאתר.
ההכבדההמנטליתמשקיטהלארקאתהחלקהחרד,היאגםיכולהלהוסיףהנאה.
התסכיתהמפורסםמכולם,"מלחמתהעולמות"שלאורסוןוולס,שודרעודבשנת1938ויצרסטנדרטחדשלדרכיםבהןאפשרלספרסיפורברדיו.
הואיוצאמסוחררמהאודישןהמוצלחרקכדיליפוללתוךבורביובפתוחולמות.
ישגםאפשרותלזמןאדםאמיתידרךהרשת,אבלזהיכוללקחתקצתזמן.
כמושאנימבין,החוזהשלימתחדשבבית"ר,לאאמרוליאחרתואנימתנהלכרגיל".
בשב"כמסרובתגובהכיהם"לאמתייחסיםלחייוהפרטייםשלראשהשב"כ".
"שלוםלכולם,רציתילהודיעלכםשנמצאתיחיוביבבדקיתקורונה",כתבהקרואטי,שמדורג33בעולם,בטוויטר,"רציתילוודאשכלמישהיהאיתיבמגעבימיםהאחרוניםיילךלהיבדק.
"ואכן,החשדותלעבירותהשוחדהתפוגגוונמוגובמהלךהחקירה.
לאחרההחלטהשלקובהעלהחרמתהאולימפיאדהב-88'הואהודיעעלפרישהמאיגרוףוסייםקריירהמפוארתשנמשכה20שנה.
מחזיקיאג"חט',שלהםמשועבדותמניותישראייר,תמכוביוםחמישיברובשל97%באישורהצעתהשלהחברההפרטיתדמריהשקעותלרכישת80%ממניותישראיירתמורת140.4מיליוןשקלבמזומן.
"עםזאת,לאלההמחליטיםלבקרבאומןבכלזאת,אנומדגישיםכיהגבלותהריחוקחלותעלכלהאירועיםהציבורייםוייאכפובקפידה".
היאחרגהמהמסלולשלבס-תופים-סולן-קופץוהתפתחהלכדיגוףעגולומעניין.
הםהיוזוגמלכותיבמולדתם.
חודשיםספוריםאחרישברקנכנסלתפקידוכנשיאביתהמשפטהעליוןפורסםפסקהדיןשמהווהאתהתשתיתלמימוש"המהפכההחוקתית".
ב-1918לאישלאהיהחיסון,טיפולאותרופהלשפעתהגדולהשהשתוללהברחביהעולםוגבתהאתחייהםשליותרמ-50מיליוןבניאדם.
עםזאת,מקורותהעוסקיםבנושאאמרוכיב-24השעותהאחרונותשנותרועדלמועדפקיעתהמגבלות,הדבריכוללקרות.
תוכניתחדשהשמקדמתעירייתירושליםבכניסהלעיר,שבמסגרותוייבנומגדלימשרדיםומסחרבשטחכוללשלכ-1.5מיליוןמ"ר.
"דמותטובהיכולהלמשוךאתהצופיםכשאתהמאמיןבהואכפתלךממנה",אמראזיוג'יןלויל"ניויורקטיימס".
מוסיפיםאתהפטריותומטגניםאותן,תוךכדיערבוב,עדשמתחילותלהתרכך.
מאותחרדיםהדליקוהערב(שני)מדורותבשכונתמאהשעריםבירושלים,בביתשמשובמקומותנוספים,בניגודלתקנותלשעתחירוםשנועדולהיאבקבהתפשטותהקורונה.
אבלאתהלאיכוללהפלותאתהמגזרהעסקיבארץלרעהבתחרותעםהיבואמחו"ל,בתקופהשבהירדכוחהקנייהבישראלכתוצאהמהאבטלה.
מוסיפיםאתהקמחובוחשיםהיטבבעזרתמטרףידני.
התרגולכוללשנימרכיבים:חיזוקשרירימכופפיופושטיכףהידעלמנתלהשיגאיזוןשריריטוביותרסביבהמפרק,והחזרתהיכולתשלמערכתהעצביםלבקראתתנועתהמפרק.
במגזרהספנותמדגישיםכיזהואינהרקבמשברהומניטרישלהימאים,אלאגםבבעיהשעשויהלהיותגורםמכריעבהתאוששותהכלכלההגלובלית.
"הםלאהפנוכלכךהרבהמהזעםכלפיחנויותאחרותובנייניםאחרים(שאינםשליהודים).
צפובקטעמתוך"הישרדות"שתשודרהערבברשת.
"בתוראימא,איןליאלאלהודותשהבןשליהצליחלהימלטיחדעםהנעריםשהיושם,ופתאוםהגיעהאלייהידיעהואנימברכתשאנילאיושבתשבעה.
לאצריךלהיותדתילייטאודתל"שכדיליהנותממוזיקתפופ,רוקוטראנסבחתונה.
סרטמופלאשמלאברגעיםגדוליםשנשאריםאיתכםגםזמןרבאחריו.
אחריששניחשודיםשוחררוהיוםלמעצרבית,המשטרהעצרהשלושהחשודיםנוספיםבתקיפתהמפגיניםנגדנתניהובצעדהביוםשלישיבתלאביב.
ישהמוןהשערותבחוץ,המוןקולותשמפיציםאתהרעיוןשלוירוסחדששהורסאתהעולם,עםזאתהכיטובשאנחנויכוליםלעשותכרגעהואלמצואתרופהוחיסוןנגדהווירוס.
אורךחייהמדףשלו-כ-25יום.
אםפעםהיינומנסיםלשמורעלשגרתכושר,היוםאנחנולאעושיםאתזה,גםבגללהמצבהנוכחיוגםבגללשלאףאחדאיןזמן.
גליםשלחרדהמפנינזקיהרשתותהחברתיותשוטפיםאתהזירההציבוריתהעולמיתמדיכמהחודשים.
"אנחנוחוקרים,למשל,מהקורהכאשרחושמסויםמפסיקלעבוד?
צפובדיון:מההמעמדשלרגולטורבהליךמשפטיוהאםאפשרלתבועייצוגיתבגללהפסדזעום?
הכיהרבהנדבקיםביממהזהיותרמחודש,בדקובמפתהקורונהאםנחשפתםלחולה.
אנילאחושבשזהסיכוןשלאהגיונילקחתאותו.
הכתובתהייתהעלהקיר,ובלטהבמיוחדכברבסיבובהראשוןמולהמג'יק.
מהזאתאומרת"אישר"?
יודגששבתיםמאופיינתבשיעורגבוהשלאוכלוסייהמבוגרת,דברשמגביראתהסיכוןלתחלואהקשהנוספת.
מוסדותהחינוךהחרדייםממשיכיםלקבלתקציביעתק,ללאכלרגולציהעלפשעיהסלקציההמתחולליםבהם.
שירהווישניאק,אחותהשלבמאיבגיל22עלידיבןזוגה,ריגשהאתמשתתפיהמסע.
מדוברבמערכתסחרחוץמהמתקדמותבעולםומדינותרבותמשחרותלפתחנוכדיללמודעליכולותיה.
אקסלסיימהאתהמחציתהראשונהשל2020עםהכנסותבסך27מיליוןשקל,והפסדשל7מיליוןשקלהמיוחסלבעליהמניות.
העובדיםגורמיםלהדבקתהקשישים,ולאמקפידיםעלהכללים.
עלהאונייהשוהיםבבידודכ-380אמריקנים,אולםלאברורבשלבזהאםכולםיפונואורקחלקמהם.
במצבזהלאניתןלהטילעלעובדיהמעבדותביצועשלבדיקותנוספות".
מתיבדיוקתתפזרהכנסת?
למישלאמחפשביצועיםזהיספיק-האחריםימתינולגרסתה־1,500סמ"קעם150כ"סשתגיעבינואר.
לפיההחלטה,החלמ-12בצהרייםהתנועהביןהרבעיםתיאסרוהתושביםיוכלולצאתמהםלעבודה,לטיפולרפואיחיוני,הלוויהשלבןמשפחהמדרגהראשונה,העברתקטיןביןהוריםגרושים,הליךמשפטיוכלצורךחיוניאחרבאישורמראששלרשותהחירוםהלאומית.
הואלארקהגיעלכלמשחקאלאלרובהיההראשוןשנכנסלאצטדיוןוביןהאחרוניםלעזובאותו.
בדיוניםעלאסטרטגיותוטקטיקותלשינויעולהפעמיםרבותהשאלהאםהפתרוןיבואמבחוץ-באמצעותמהלכיםולחציםמצדגורמיםבינלאומיים,אומבפנים-באמצעותשכנועהציבורובנייתמחנהמקומי.
ישבשוקמוצריםהרבהיותרהגיוניים.
חברתהאנרגיההמתחדשתדוראלאנרגיהמציגהצמיחהבהכנסותוברווחברבעוןהראשוןלאחרהנפקתהבבורסה.
כשליהקתיאת'האחהגדול'הבאתיאתאיתם,המתמודדהעיוורשנכנסעםהכלבשלו,עלאףכלהמורכבות.
במחוזחוביי,מוקדהתפרצותהנגיף,נרשמוהלילהשמונהמקריםחדשיםבלבד-המספרהנמוךביותרמאזהחלההמגפה.
טבעויתרהחברותהגנריותנתבעובמאי2019עלידי40מדינותבארה"ב.
בהרכבשגילוהממוצעפחותמ-23ניצחוהרוסונריבחוץאתסמפדוריהוהחזירואתיתרונםבפסגהלחמשנקודות.
האסטרונומיםהערביםידעוככלהנראההיטבשאלגולמשנהאתעוצמתו.
עםתוםהשיחהאמרנתניהו:"זהכמהשעותשאנחנומנהליםדיוניםמאודחשוביםבקבינטהקורונהאיךלעצוראתהתחלואההמתפרצת,איךלהסבאותהלאחור.
אםהבצקרךמדימוסיפיםמעטקמח.
כשנשיאארה"בפרנקליןרוזוולטהחליטלהוציאאלהפועלאתתוכניתהניו-דילעלמנתלהתגברעלהשפלהכלכליהגדול,הואלאהמתיןלמצואלזהמימון,אלאהפניםאתגודלהשעהופעל.
הואנשאלאישהאתסוטהידהטידג'איבתה-41,שומרתהראששלושהפכהלמלכהסוטהידה.
הואסיקרמוזיקהרועשתואגרסיביתבסגנוןכתיבהפראיושלוחרסן.
שחר,בוגרתוארשניביחסיםבינלאומייםבהתמחותבאיראן,עסקבתעשיותביטחוניותוכמאמןקבוצתהכדורסלבתיכוןקרייתביאליק,כאשרחברוביקשממנוללמדבמקומוכמורהמחליףבמקצועאזרחות.
וכך,כשבתחילתהשבועהתפרסםסרטוןובוג'ייקובבלייק,גברשחורמהעירקנושההסמוכהלמילווקי,נורהבגבושבעפעמיםלעיניילדיו,בראוןוחבריולבאקסלקחואתזהקשהבמיוחד.
נגהטל(31)מוזיקאיתופעילהחברתית,פותחתומתעמתתעםהנמצאבתיבתהזיכרונותשלהכלהזמןבהרצאותשהיאמקיימתבנושא.
"פתאוםכולכםמתעורריםמולאדםאחד",אמרנתניהו,"כלמישמפרבידודצריךלשלםקנס,אבלאיאפשרשתהיהאכיפהבררנית".
האםאפשרלצאתלבלותעםהחברים?
בסוף,התושביםפוניםאלינולעירייה".
היאציינהכיהעיכוביםמתרחשיםגםבגללהעובדהשהשנה,בניגודלפעמיםקודמות,מתפרסמיםכמהנתוניםשונים–הןשלהסבבהראשוןבהצבעה,הןשלהסבבהשנילאחרהניפוי,והןשלמספרהציריםשיקבלבסופושלדברכלמועמד.
כברהיוםאפשרלראותאתהתהליךהזהבנטפליקס,שמשקיעהמיליארדידולריםבתוכןמקוריאבלמתוךהעדפהשלכמותעלפניאיכות.
"המסעדהפועלתכברארבעשניםוחצי.
העברהעסקיממשיךלרדוףאתסוחריהשלדיםובעליהשליטהלשעברשלאולטרהאקוויטיהשקעותשקרסה,רו"חירוןייניומוטימנשה.
בגיל20החלוויילדראתקריירתהאיגרוףונאבקלמעןהצלתבתו.
מדיניותשלהשקעהארוכתשניםלשילובצעירותבדואיותבהשכלההגבוההובשוקהעבודההראתהכיהןפנולתחומילימודשיכינואותןלתפקידיםנשייםאוכאלהשיקבלואתברכתהדרךהפטריארכלית.
דברלאהשתנהכילאעשיתישוםדברשהספריםאמרולילעשות.
אנטהמביאעמוסטיכולותמרשיםביןשבמשחקגבלסלאובפיקאנדרול.
ההתפחהבשניהמקריםהיאעדלשלבשהבצקממלאאתכלהתבניתועובראתגובהשוליה.
חייבלשחקיותר.
"בהפגנההלבפתוחוישהזדמנותלהיכרותשלאקיימתבדייטרגיל"
עדהיוםלאהוצגהתוכניתלחידוששגרתהלימודיםבמערכתהחינוךולהתמודדותעםהשלכותהקורונהעלמערכתהחינוךמבחינהחינוכיתותקציבית.
עו"דעמישחר,מומחהבדיניעבודהושותףבמשרדפינברגושות',מבהיראתהנושא.
לאמצליחהלהגןעליו.
ביםהתיכוןתנשברוחמערביתעדצפוןמערביתבעוצמהשל15עד30קמ"שוהיםיהיהגלי.
אזאיפהכדאילכםלשבת,אםאתםנאלציםלטוס?
עמותתלובי99,הלוביהציבורי,פנתהאתמול(א')למנהלרשותהחברותהממשלתיות,ינקיקוינט,בבקשהכיינחהאתחברתהחשמלשלאלהעסיקאתחברתהלובינגפוליסיכלעודהיאמועסקתגםעלידיתמרפטרוליום.
הצוניתןלאחרשלפנישבועוחציקבעביתמשפטהשלוםבתלאביבכיניתןלפנותשוכרשלאשילםשכירותבעקבותהקורונה.
"מסעדהלאיכולהלעבודעלשליחויותמעכשיולעכשיו,ביןאםהיאמסתמכתעלוולטוביןאםהיאעושהאתהמשלוחיםבעצמה",מוסיףבורוביץ'.
במקבילמנסיםלמצואתרופותיעילהלמחלהואפילוחיסון".
כוכבהירדןהחלדרכוכחווהחקלאיתשלמשפחתאצולהצרפתית,שנמכרהבמהלך1168למסדרהצלבניההוספיטלרי,ואלההרסואתהחווהובנועליהמצודהמפוארתבשטחכוללשל12דונם.
הואטיפוסמחויבשאפילונתןלהטבעת,ועודאחתשהייתהשלאמאשלו.
כמוכן,הוגבלוהביקוריםלאסיריםועצוריםכוללהגבלתכניסותעורכיהדיןלמתקניהכליאה.
עמדתומעוררתחששודאגהבקרבגורמירפואהמאובדןשליטהעלהתפשטותהקורונהוזינוקבשיעורהתחלואה.
הכדורגלשלנוהואהדברהכייקרשישגםלשחקנים,למועדוניםולקהל.
החוקריםחשדוכיהבןמבצעעבירותקשותבהוריותוךניצולמצבםהבריאותי,ולאחרחקירהמאומצתהצליחולחשוףמסכתשלהתעללויותשביצעבהםלכאורה-ביןהיתר,תקיפותאלימותשכללומכותבמקל,והתעללותפיזיתונפשית.
עםשקטוניקיוןמופתימולבילוישכולוטירוףודציבלים,סדנאותשבהןאנשיםלומדיםאיךלבכות,בחוריםשמתחתניםעםהולוגרמותמאנגה,ביתקפהעםמלצריותשמתחזותלחתולים-איןספקשיפןהיאאחדהיעדיםהתיירותייםהפחותמפוענחים.
שניםתהיתימדועכלכךדחוףלאותםאנשיםלהציגאתהזוגיותהמופלאהשלהםלעיניכלברשתהחברתית,ומחקרחדשבחןבדיוקאתזה.
המשנהלמנכ"לשיבא,פרופ'ארנוןאפק,שהשתתףבתרגילהסימולציהשלביתהחוליםלקראתמתןהחיסוניםלצוותים,אמר:"שיבאערוךמרגעזהלמתןהחיסונים.
לעומתזאת,במטהשיבחואתמשרדהחינוךעלכךשנערךלחזרהלשגרה.
מהיהיהעלחברתאוטובוסיםהחושבתלהתמודדלמכרז?
אחריהישארותושלהאנטרהמטרההמרכזיתבשבועותהקרוביםהיאלהאריךאתהחוזיםלקווינסיאייסי,ג'וןדיברתולומאווג'ייקכהן.
בשלבמסוים,טענובארה"ב,הגיעוהספינותהאיראניותלמרחקשלתשעהמטריםבלבדמכליהשיטהאמריקניים.
"למדנומיליוניפרויקטיםשלתוכנהשקיימיםבקודפתוחואימנומודליםשלבינהמלאכותיתעלהקודשלהם.
מבחןזה,הנחשבכיוםלאחדהמחמיריםאךריאליסטייםבעולםהבטיחות,מדמהפגיעהחלקיתבפינתהמרכב,הנגרמתבתאונהבהאחדמכליהרכבמבצעתמרוןהתחמקותשלאצלחונפגעחזיתיתמרכבאחר-אומעצםקשיחאחרדוגמתגדרהפרדה.
בשישהימיםמעצרושלשלבי,שנעצרכמהימיםלאחרהמקרהבאוהלשבחוףצינברי.
משרדהאוצרצריךלאפשראתהגדלתמספרהתקניםמתוךדאגהלמערכתהבריאות,לחוליםולעומסהעבודה.
אםעדכהחוקריםסברוכיבקעיםהמלחרועדבעוצמהשל7.5מדי10,000שנהבממוצע–כעתמסתברשהרעידותהקטלניותתכופותהרבהיותר,מחזוריותממוצעתשנעהביןבין1,300ל-1,400שנה.
במנהלהחינוךהעירוניבודקיםהאםהייתהנוכחותשלתלמידיםנוספיםמבתיספרבעירבאותההמסיבה.
טייוואןהודיעההיום(ד')כיתעצבמחדשאתהדרכוןשלהותדגישבואתשםהאי.
התופעהנמשכתכברכמהחודשים,הודותלמשברהקורונהמחדולוואקוםהאלטרנטיבותלראשהממשלהבנימיןנתניהומאידך.
לאחרמותושלעמנואלנישאהמאיהבשניתלאלירןאוחנה,ולשנייםנולדושתיבנות,נוסףעלשלושתהילדיםשישלמאיהולעמנואל.
חלקמהקשייםקשוריםלאמצעיםטכנייםכמופניותשלרשתותאושלמחשביםבבית,מאודלאקלללמודבזוםדרךמובייל,דרךטלפוןניידולאבכלבית,בטחלאבקרבמשפחותבמצבסוציו-אקונומינמוך,קיימיםמחשביםניידיםפנוייםעםמצלמהכמושצריך.
בנוסףהעמותה,הפועלתלגיווןתעסוקתי(נשים,חרדים,ערבים,פריפריהועוד),מספקתייעוץלכלכלתהמשפחהומסייעתלהוריםלמצואעבודהבקרבמעסיקיםשהגדילואתפעילותםבמשברהקורונה.
כמושאמרצ'רלסדרווין:"זהלאהמיןהכיחזקששורד,וגםלאהכיחכם,אלאזהשמגיבהכימהרלשינוי".
פירושושלדבר,ניסהלרצוחאותו.
המכירותבשוקהנדל"ןביוליהסתכמוב-9,700דירות,ירידהשל7%בהשוואהליולי2019ושל17%בהשוואהליוני.
השבדיםהופתעומהיכולתהפיזיתשלנוואיבדומהרמאודאתהעצביםשלהםוהחלולשחקבנוקשותרבה.
ישגםהטוענים,ולאבלימידהשלצדק,שבחירתהאתלטהגדולמכולםהיאבלתיאפשרית.
פעילותהרכבתתצומצםבקוויםהפרברייםשלהםחלופות.
למשל,במשפט"הציידאכלאתהארנבתולכלבוהשליךאתהראש",המילה"ולכלבו"נאמרתבאנגליתבארבעמילים.
הסרביהפסידשלושמערכותבשנימשחקיוהאחרונים.
במוצאישבתה-26בספטמברהפועלחולוןתתמודדמולהמנצחתביןגלבועלהרצליה,מכביתלאביבמולהמנצחתביןהפועלתלאביבלבארשבע.
הןמתחילותבהתכנסותצפופהמולהמחסומיםהקרוביםלמעוןוממשיכותבהתכנסותבכיכרפריז-עדפיזורשלהמשטרהעםסילונימים,פרשיםומעצרים.
באיראן,שבהמתומנגיףהקורונהלפחות66בניאדם,פורסםסרטוןשהפךלוויראלי.
גםהנעריםשהיועםיצחק,תושביגןנר,וגםהנעריםתושבימוקייבלה,שוחררוממעצר.
ניסוייםבטיפולבדיכאוןבאמצעותמנותסינטטיותשלהחומרפסילוסיביןנעשוכברבשנותה-60,לפנישהםנאסרובכהונתושלנשיאארה"ב,ריצ'רדניקסון.
בנוסף,מסריםמבלבליםשלהסביבהעלוליםלהוותכרפורהלביקורתעצמיתנוקשהלמשלכשישנםפעריםביןאיךהסביבהתופסתאתהילדלביןאיךשהילדמרגישותופסאתעצמו.
"מאזשהיינוקטניםצפינוכולנובאמניםהגדוליםבעולםמופיעיםבסופרבול,ואפשררקלחלוםלהגיעלמעמדהזה",אמרדהוויקנדבהצהרה.
אגב,מה־1ביוליועדה־14באוגוסטהקבוצותגםיוכלולהחתיםמחליפיםלשחקניםשיחלובקורונה.
קייםסיכויבינונילשיטפונותבבקעתהירדןובנחלייםהמלח.
אנובטוחיםכינפלהטעות–אולםאתהטעותישלתקן.
שניהמרואייניםתומכיםבהחלטהואומרים:"הילדיםהםלאהפניםשלהמחלההזו.
זהואינוצעדשלישראלישעבורוסדרפעולותקבועוידוע.
רביםפוניםלטיפול,אךמטפלמקצועי(פסיכולוג,עובדסוציאליאופסיכיאטר)לאיכוללהפוךל׳מקורבהמשמעותי׳,כי,כפישמצאקאסיופובמחקריו,רקקשרהדדייכוללהפיגאתהבדידות.
המחשבהשלהתאומיםטרנרהייתהשמאחרשהםזהיםמבחינהגנטית,השוואתתפריטיהתזונהשלהםתוכללתתזרקורנוסףעלהשפעתהתזונהעלגוףהאדם.
אישלאיזכורשממסההכנסהשמנוכהלכולנומהמשכורתישולמוכספיםישירותלמישביקשולרצוחאותנובשלזהותנוכיהודיםוישראלים.
כברלאנשאריותרמדימהלעשות,אתהמסתובבעםהמסופון,והאצבעקלהעליו.
בבית״רהתאכזבומאודמתוצאתהתיקואתמול(שבת),1:1מולהפועלתלאביב.
לדבריו,אנשיםצריכיםלהיות"מאודנרגשים"לגביהשלבשיגיעלאחרמכן,והצביעעלזינוקיםקדימהבדיגיטציה,דאטהומחשבהאנושית.
גורמיםבישראל,נזכיר,מיהרואמשלהבהירכילישראלאיןשוםקשרלפיצוץ.
שנירקלבזבזןהזמןהגדולמכולם–ניסיוןלהתאיםזוגותגרביים.
המשרד,שעוסקבתחוםשעלפימהותומכווןאלהעתיד,עסוקכלכולובהווהומתנהלביןמשימותדחופותלמשבריםתכופים.
היאהוסיפהכי"ישעשרותנשיםשגורלןדומה,ואנחנוחשותשלמאבקשלנוישמסרציבוריחד-לאלהפחיתאתרףהענישה,אלאלהעלותאתרףהענישהלרוצחינשים",אמרה.
הותירושתיבנותיתומות.
לפיהערכותזהירות,בסוריהשוהיםכיוםאולי20אלףלוחמיםשיעים,מאותבודדותשלמפקדיםויועציםאיראניםוכאלפייםאנשיחיזבאללה.
הואמאלץאותנולהישארבמנוחהבחדרנו,להתבונןפנימהולאלפחדלהעמיק.
בלילהשביןראשוןלשנינראהאםהחזרהשלקנזססיטילסופרבולאחרי50שנהתהיהגםהרגעבוהכוכביתשדבוקהלכבודשמקבלרידתיבעטלכלהרוחות.
לדבריו,מצבהשלישראלטוביותרממדינותאחרותבשלהיערכותהיתרשננקטהעל-ידיהרשויות.
הואמסרשהואחשבטוב.
מליאתהכנסתאישרההערב(יוםב')בקריאהראשונהאתהצעתהחוקשלח"כצביהאוזרמסיעתדרךארץעלדחייתאישורלחודשנובמבר.
דניסידעאיךלהשרותעליהםאווירהנינוחה,אךהםידעושהואיכולגםלהציעתובנותרציניותכשהענייניםמתחממים.
כךבמשרדלביטחוןפנים,כךבוועדהלמינוישופטים,כךבתפקידיו"רהכנסת.
שרהחוץהייקומאסמהמפלגההמפלגההסוציאל-דמוקרטית,התומכתבדרךכללבשמירהעלקשריםהדוקיםעםרוסיה,אמרכיברליןתתייעץכעתעםבעליבריתבאיחודהאירופיובנאט"ובנוגעל"תגובההולמת"למקרהשלנבלני.
במהלךהמשאומתןלחידושהעונהאחרימשברהקורונההפועלחולוןהייתההמתנגדתהראשיתלחזרה.
כאשרנכנסיםלמהלךכההרסנילמשקכמוסגרמלא,חייבתלהיותאסטרטגייתיציאהברורה,עםהתפצלויותלתרחישיםשוניםבהתאםלאירועיםבפועל.
כאמור,במשרדהחינוךאומריםכיסיכמועםצה״לעלדחייתגיוס,אךהתוכניתעדייןלאיצאהלפועל.
הרגשתאתהקורונהגםבכיס?
שאנחנופשוטמוכנעיםעלידיהסיטואציה.
נקבעומדדיםאליהםהואצריךלהגיעבכלהקשורליעילותהפעולותעלהמגרש.
עדכדיכךשהיום,יותרמעשריםשנהאחרי,הואמצאאתעצמורווקבליילדים.
באגףקורונהבביתהחוליםהעמקבעפולה38מאושפזים,לעומתכ-30לפנישבועיים.
תסמונתקושינגנובעתמרמותגבוהותשלההורמוןקורטיזול,שמקורןבפעילות-יתרשלבלוטתיותרתהכליהאויותרתהמוח(שמייצרתהורמוןשמפעילאתיותרתהכליה).
"ישראלמושיטהאתידהלשלוםאמתעםהעםהבחרייני",אמרראשהמועצהלביטחוןלאומימאירבןשבת,שדיברבערבית.
עלפיהמודלהמקובל,כוכביםשמסיימיםלהתיךאתהדלקהגרעיניבליבתםהופכיםלענקיםאדומים,ומאבדיםבהדרגהאתהשכבותהחיצוניותשלהםעדשמהשנשארהואננסלבן.
המשטרהורשותהמסיםנמנעומלפרסםאתדברהחקירהאואתפרטיה.
היאימנית,אבללאנאצית",אמרהמפיקתהקולנועפאולהלאבין.
יחדעםזאת,הכותברואהחשיבותרבהבשיתוףפעולהירדני-פלסטיני:"חייבתלהתקבלהחלטהפלסטיניתירדניתבדברתמיכהרחבהבאינתיפאדהבלתיאלימה,מפנישזותהווהגלגלההצלהוחומתהמגןהיחידהשתעצוראתהגעתושלהסכסוךהישראלי-הפלסטינילמבויסתום.
אםקצתלאנוחלכםבתוךהמסכה,סימןשהיאעושהאתעבודתהנאמנה.
מנכ"לישראייר,אוריסירקיס,אמרכימחזורההכנסותשלהחברהעומדמראשיתהקורונהעל20מיליוןדולרבלבד,לעומת317מיליוןדולרבשנהשעברה.
אנחנונהנותיחדבדרךשלנו,וכשאיןאימוניםאנחנויוצאות".
ובכלל,קודםשנקבלאתההזמנההסופיתמההתאחדות,זהאמורלקרותבחודשיםהבאים",מוסיףהרץהכישרוני.
"אנימאמינהשמהשצריךלקרותקורה,ולהידבקבקורונהאנייכולהגםבסופרמרקט",היאמכריזה.
אודיהואעורךב"ג'רוזלםפוסט"ובדרךכללעובדבשעותמשונות.
ארוחתהחגהמשפחתיתהתחלפהבארוחהצנועהואינטימיתיותר,והמאכליםשלסבתאשכולםמחכיםלהםכלהשנה,התחלפובניסיונותשיחזור-חלקםיהיומוצלחיםיותרוחלקםמוצלחיםפחות.
היום,בחציהגמרבפריז,נדאלענהעלכלהשאלותהללוכשניצחאתשוורצמן3:6,3:6,6:7תוךשלוששעותורבע,ועלהבפעםה-13בקריירהלגמרהרולאןגארוס,בולאהפסידמעולם.
היננימבטיחשלאלקרואאפילואתכותרותהמשנהשלו.
עונהלאחרמכןדורגשביעיבטבלתהקלעיםעםממוצעשל24נקודות.
סופותציקלוןחולפותסמוךלמומבאילעתיםקרובות,ובכלשנהביןהחודשיםיונילספטמברגשמימונסוןגורמיםבכבישיםומביאיםלעצירתשירותהרכבות,שמשרתמיליוניבניאדם.
אבלקשהלבודדאתהגורמים,כיישכאלושמוטרדיםכעתמענייניפרנסהאושישילדיםבבית-לאלכולםהלמידההמקוונתעושהטוב".
פיקהגיבהאתסראביה:"זהנורמלישעוזרמאמןמעביראתהמסריםשלובצורהכזו"
צוותיעבודהשלמשרדהתחבורהוחברותהתחבורההציבוריתפועלמאזהשבועשעברכדילמצואפתרוןאךרעיוןההשבתההמלאהעלתהלראשונהאתמול:"זההכהבנוכמוכרעםביוםבהיר",מתאראותומקור.
השנייםעדייןלאהגיעולהסכםבנוגעלקיצוץהשכרלעונההבאה.
אופיםבתנורכ-25דקותאועדהשחמה.
בלילהשלפנינאםבפניפחותמ-250אישברוצ'סטר,מינסוטה,ועזבאתהבמהאחריפחותמחצישעה.
זהרהיאאחדמעשרותאלפיישראליםשעדייןתקועיםבגללעצירתמבחניהנהיגהמאזתחילתהסגרהשני,לפנייותרמחודש.
אמרבדיון:"סגרתםאותנוכמובאקווריום.
לשמחתי,התוצאותכברנראותבשטח".
הפרויקטהמשותףשזיכהאותםבאוסקר.
אםלאתהיההסכמה-הנושאיוכרעפעםראשונהבתולדותהכנסתלהכרעהבמליאה".
התוצאההבאמתלאשגרתיתהזוגרמהלמאמןהסוקרוזדאזפרנקפארינהלבקרקשותאתהפורמטולפקפקבצורךשלמשחקיםכמוזה.
מתעלמתמאירופה,דוחהכלשליחתידלארנקומבוססתבביצהשלאבטלה-ממשלתישראלממשיכהלקפוץאתידה.
זהוגםאירועזניחכשמשוויםלשינויהיומישל54%בתחילתהמגפהבסין.
אםבביתרעילית,אלעד,בניברקומודיעיןעיליתשיעורהבדיקותהחיוביותעומדעלבין25ל-32אחוז,בתלאביב,חיפהוגבעתייםעומדהשיעורעל8%בלבד.
עדכהמתובישראל320בניאדםמקורונה.
הופעותוהצגותרבותמתבטלות:"כברהיינועםמיקרופוניםובלאנסואזאמרולנועלההנחייההחדשה",סיפרמונימושונוב.
מוקדםיותראתמולנחשפועלידיהמועצהלביטחוןלאומינתוניתוצאותמעבדהשלבדיקותקורונהשמהןעולהכינמשכתהצניחהבמספרהבדיקות.
הנסיגההיתהפחותחדהמזושצפואנליסטים,ומתונהמהצניחהשל24%שנרשמהברבעוןשקדםלו.
הלכתילחבריכנסת,הגענואליהםלפגישות,ישבנועםשרהחינוךלשעבררפיפרץ,מהלאעשינובמשךימיםשלמים.
הפרדוקסהואשככלשהגבר"מאבדמעצמו"יותרכשמתעוררבוהיצרהמיני(וזהלאמשנהאםהואנהפךלאגרסיביותובעניכלפיהאישהאושהואנהפךלמכווץוחרד),מתחילהלהיווצרביחסיםשלותחושהשלריחוקבמקוםחיבור.
היעדרהתקציבלכךמצביעעלסדרהעדיפויותהלקוישלהממשלה.
המשטרהפרסמהסרטוןאבטחהשבומתועדאדםסמוךלזירתרצחבניהזוגכדוריבירושליםבינוארשעבר,והודיעהכימדוברבחשודהמרכזי.
זהקשהנורא,ולאמטפליםבזה.
בחרנולשלבביןהטיפולבקורונהלביןהמאבקבישראל.
לאלהניתןלהוסיףכ-200ערביםישראלים,מתוכםמוסלמים(שאינםבדואים)ונוצרים,שמשרתיםבצבא.
הרופאשערךאתהנתיחהשלאחרהמוותקבעכיפרדריקסמתמתשניק,מצבשבוחמצןאינומגיעבכמותמספקתלרקמותהגוף.
לדברידורסקי,הלחץבארץהואביןהגורמיםהמרכזייםלביטוליהסיוריםוהחופשותמצדהמטייליםהישראליםבאיטליה.
כערכיים,בשלפרשתהרומןהאסורביניהםשנחשפהב"ידיעותאחרונות",כעתנמשכתהמחלוקתסביבעצםהעסקתו.
הרמהאותהרמהוהעסקניםאותםעסקנים.
"הכסףנדרשבשביללמנועאנרכיה"
שרהאוצרישראלכ"ץהצהירכיהמתווהיועברבממשלהעדל-13בספטמבר.
מהשטובלניויורקוהונגקונג:האםישמודלכלכלילבורסהנוספתבישראל?
חוסייןא-שייח',מבכיריהרשות,המחישאתהפחדהזהבראיוןשהעניקבאחרונהל"ניויורקטיימס",ובוהבהירכי"הרשותלאתסכיםלעולםלהיהפךלמועצהמקומיתאולאגודתצדקה".
ברבעוןהראשוןשל2020תרמוהחברותהבנותהציבוריות84מיליוןשקללרווחיאלקו.
אםבהצבעהבשבועהבאיצביעויותרמשנישלישמה"סוסיוס"-חבריהמועדון-יצביעובעדהדחתו,המשמעותהיאכיברתומאויסייםאתתפקידובאופןמיידי.
צמרמורתהתפשטהבכלגופו.
"נעשההכלכדילהחזיראתאברההביתה".
השחקניםערכואימוןבוקרבטמפרטורהשהגיעהל-39מעלות,בקבוצההודיעושיעברולאימוניערב.
צריךלמצואפתרוןלדברהזה,אחרתהחוליםייפגעו".
עבורההגינהמקשרתאותהמאודלבת.
ההולנדיהתראייןלגביהמצבבקבוצהשלרונאלדקומאן,וטעןשהעדיפותהגדולהביותרשלהכרגעהיאלחדשאתחוזהושלליאומסי.
כולנוראינואתראשהממשלהשלנומבקשחסינות,כזושתאפשרלולהיותמוגן,יציבובטוחבמקוםשלוושתקנהלושקט.
בהתאםלאזהרתרווחשפירסםלאומי,הואצפוילהציגברבעוןהראשוןהפסדנקיהמיוחסלבעליהמניותשל200–300מיליוןשקל.
אבלבישראלובקהילותשונותבאיראןנקראהיום"רוזהבאע'",והואמתחילכלשנהבמוצאישביעישלפסח(ובגולה-שמינישלפסח),ולמחרתהיום(בארץזההאסרוחגשחלבכ"בבניסן).
כמוכןגםענףהשחייהעדייןלאחוזרלפעילות.
הפעםאסתכלמבחוץוזהיעשהלימשהו,כיאניעדייןאוהבאתהמשחק,אבלאנחנוסומכיםעלהחברהובע"הנעשהאתהעבודהונקווהשזהיהיהשלנו".
דוניסעוברלשלושהבלמיםבניסיוןלהצילאתהמולדת;כשהתחילאתהמשחקאמש(שני)מולבית"רירושליםעםשלושהבלמים,מכבינראתהכמוקבוצהשהתעוררהמשינהוהתבקשהלתתפסיםעודלפנישלגמהקפה.
גורםמדיניבכיראףהבהירכיקיימותהתנגדויותלהמלצתמשרדהבריאותוכיזהלאבהכרחיהיההניסוחהסופישלההוראה.
מנהיגהאופוזיציההרוסינחתהבוקר(שבת)בגרמניהוהועברלביתהחולים"שריטה"בברלין,שםהואאמורלקבלטיפולרפואי.
אנירואהאתמצבהלימבוהזהבהרגליהתנועההחדשים.
אותםנשיםוגבריםנשאריםלבדומופקריםבמערכה,כשכלמהשהםמבקשיםהואשקטוחופשלחיות.
הואמלאטינהמשוםשאינומצליחלהוכיחלעולם,אולעצמו,אתייחודיותו;הואאחדמהמופרעיםשעושיםבעיות,ונבלעבתוךהקטגוריההזאתכברירתמחדלוכגזירתגורל.
דקה13,ויאריאלעלתהל-0:1:שוערהטורקיםניסהלעצורבעיטהחזקהמחוץלרחבה,אךהשמיטרקלתיבתהחמשוטאקהקובומקרובדחקלרשת.
משרדהחינוךקבעמועדיםחדשיםלבחינותהבגרותשנדחובגללהתפשטותהנגיף.
בתיכוןשערהנגבהוחלטכיתלמידיי"א-י"בוהחינוךהמיוחדימשיכוללמודכרגיל,ותלמידיכיתותז'-י'יחזרוללמידהמרחוקעדלסוףהשבוע.
פראיוטהיהמפקדהצבאשהובילאתההפיכההצבאיתבתאילנדב-2014,והוביללאחרמכןניסוחשלחוקהחדשהשלטענתהמפגיניםנגדוהעניקהלויתרוןבבחירותבשנהשעברה,שבהןניצחהמפלגתו.
הואכברעםהמצלמהבידועםהלשוןבחוץ,ומסביראיךנתחיהבשרמהסיחהמסתובבעושיםדרכםאלמחבתהברזל,ושםיוצקיםעליהםיוגורט,חמאה,פטרוזיליהורוטבעגבניות,ומעמיסיםעלחתיכותלחםספוגותברוטבפיקנטיעםערימותבצלצלוי,חצאיעגבניותשרופותופלפלחריף.
המהלךמולהרשימההמשותפתנעשהבמקביללחילוקידעותקשיםבתוךכחוללבןלהקמתמשלתמיעוטזמנית,שאותהמכניםבמפלגה"ממשלתאחדותבשתיפעימות".
לפיכתבהאישוםהחדש,מסעודבנהאתמטעןהחבלהשהתפוצץעלהמטוס.
בהתאם,החברהמעריכהבשלבזהכיההשפעהשלהירידהכאמורעלתוצאותהחברהבגיןהחודשיםינוארעדאפריל2020(כולל)צפויהלהיותבטווחשלכ-25עד45מיליוןדולר,מתוכםכ-15עד30מיליוןדולרבגיןהרבעוןהראשוןלשנת2020".
בינתיים,הנתוניםשהובילואתישראללסגרממשיכיםלהיותעגומים.
העובדיםהסוציאלייםשובתים16יום,ונראהשלאישלאאכפת.
עםזאת,האמתחייבתלהיאמר.
החלמהיום(מלפניכמהשבועותלמעןהאמת)ועדתחילתאוגוסט,זוהיתקופתפריחתהחמניותולאכדאילכםלפספסאותה.
התחלנולסגוראתהמקוםבצורהמדורגתכברבהתחלהכדילאלסכןאתהחולים.
בתוךכך,סורבהכניסתםשל25נוסעיםזריםשנחתובשדההתעופהרמוןמטיסהמברגמושבמחוזלומברדיהבאיטליה.
ספקאםאלהאכןערכיו,אךאלההיועיקריהמצעשלו.
הדוכס,ואיתואורחיםרמימעלהבמדים,מיהרולעזובבדרכםאלשדההקרב,והיתרנרשםבדבריהימיםשלההיסטוריה.
במשפחותקשותיוםנישואיהילדההקטינהמעביריםאתהאחריותלפרנסתהמאביהלבןזוגה.
יופישבאלידיביטויבהבנהשמהשעושהאותנומיוחדיםהואהשוניבינינו.
אםיציק,אנירוצהלהאמיןשהפעםאניאקשיבלוולאאחכהלאיזהתשדירשקוראלכלמישחלםלהיותעובדסוציאלילשלוחמייל.
אחתלזמןמההיאמתעדכנתבחקירותהאפידמיולוגיותשמבצעהמשרדעלאודותנתוניהתנועהשלנדבקיהקורונה,ומצליבהאתמיקומםעםהמקומותשבהםשהההמשתמש.
עורכיהדיןאביחימיורותםטובול,שמייצגיםאתביטי,דורשיםלוותרעלעונשהמאסרבפועל,ואמרוכיהואהחלהליךטיפולי.
כשפלסטיניםמיידיםאבניםהםנחשביםמחבליםמסוכנים,אבלכשנעריםיהודיםמבקשיםלקחתאתהחוקלידייםולעשותאותודבר,הנהגתהמתנחליםמתייחסתאליהםבסלחנותואףמעודדתאתהפעולותהאלימותופעולותהנקם,ובלבדשהקורבנותהםפלסטינים.
הקרימינולוגהקליני,יואלשפרן,מסבירמהקורהבהסתכלותפסיכיאטריתשלחשודים,איךמתבצעהאבחוןוהאםניתןלגלותולמנועהתחזותשלהנאשמים?
שיפורניכרנרשםגםב–שםחלהירידהמכ-13.5%ל-4%בשיעורהחיוביים.
ליאלאולילארואה,אבלחושהשמיעהשלומצויןומוזיקההיאאחדהדבריםשהואהכיאוהבבעולם.
גופתהשלטטיאנהחייקיןבתה-50,עלידיבןזוגהבדירתםבתים,נמצאתכבריותרמשבועללאדורשבמכוןלרפואהמשפטיתבאבוכביר.
איןלושוםבעיות.
שאלהאחתמתייחסתלסעיף10לחוקיסוד:הממשלה,שלפיונשיאהמדינהאמורלהטילאתהרכבתהממשלהעלחברהכנסתשזוכהלתמיכתרובחבריהבית.
מצדשני,כשהיאבעבודה,במיוחדבשעותהבוקר,המחשבותשלהנודדותלילדיםשלה.
"האמתהיאשהיולנוחיינישואיםטובים.
מחממיםתנורלטמפרטורהשל350מעלות.
כמוכן,רשותהמיסיםהעבירהמענקיםלעסקיםשטענוכיהמחזורשלהםירדביותרמ-25%מבלישניסואפילולבדוקאתהטענה,ולטענתהמבקרסבירלהניחשהרשותכברלאתבדוקאתהדיווחיםהאלה.
אחרכךהיאאמרהלישעדשלאחוזריםאליי,אניחייבבבידוד.
עלסירובאלפיחוליקורונהבאזוריםחרדייםלהתפנותלמלוניות,אמרמפקדפיקודהעורף:"ניסינוהכול"
לפנישתחליטומהןהמשימותשתוכלולהעבירלילדים,אילושירותיםתוכלולרכושבמקוםלבצע,אואיךמתעדפיםאתהזמןכךשיספיקלכלמהשדרוש,בדקועםבן/תהזוגשלכםמהיכוללעזורלהםלהרגישיותרמוערכיםוחשובים,ואיךתוכלולספקלהםאתהתחושהשאתםביחדבמערכה.
מתכוניחלהרביםעברותחתידיי,עדשהגעתיאלהמתכוןהמושלםהזה.
אםאביגדורליברמןיהיהבצדשתומךבזההפעם,אנחנונלךעלזה".
במועצתשהם,בהמתגוררהרבסתיו,מאפשריםלתושביםלהתכנסבמגרשיםמקוריםשלבתיהספרמקומיים,כדישניתןיהיההתפללבלילהירטבבגשם.
"כמובןשישלאמעטמדינותעםיכולותסייברמשלהן.
הכנסותהחברהירדובחציוןהראשוןשל2020בכ-65%ל-3.8מיליוןשקל,ביחסלחציוןהמקבילב-2019.
אתהקטעצילמנומתוךדמעות.
הטעותהכיגדולההיאלתלותוילוןמהפינהשלהחלון.
אלטשולרשחםהתמקםבתחתיתהטבלהעםתשואהשל8.3%,מתחתלהלמןאלדובי(8.5%)וכללביטוח(8.7%).
אבלהואבחרלחצותאתהסףהזהמשוםשהואידעשבחצייתוהואמשדראתהצורךשלולהביאמשהואישישמציקלוומחכהלמענהמסייעמהסביבההביתיתוהחינוכית.
אףשרוסיהדיווחהעדכהעלהרבהפחותנדבקיםמאשרמדינותאחרותבאירופה,בימיםהאחרוניםחלהעלייהחדהבמספרהנדבקיםבה.
אתהגיוסשלנורסטארהובילודיסקונטקפיטלחיתוםולידרהנפקות.
לפיהכנסייהליהיהמודאגמ"הבקשותהמופרזות"שלהרשויותלפרטיםאישייםשלהחברים,ולעולםלאהורהלאנשיהכנסייהלעכבאתהעברתהמידע.
ואוליהזיכרוןהואשלדברשמעולםלאהתרחש?
עלהעיצובאחראיםפרחיםבכלהצבעים,והעציםעושיםצלנעים-ממשפיסתגןעדןבתוךכפרערבילמרגלותירושלים.
חלקעצוםמקהלהאוהדיםהשרוףשלסבבהמרוציםמגיעמהדרום,ואותםאנשיםמתייחסיםאליוכחלקמהגאווההדרומית,ענףעםשורשיםעמוקיםבמסורתהספורטהאמריקאית,שמייצגפטריוטיותושמרנות.
התנועהמפעילהעשרותפעיליםברחביהמדינה,מחציתםסטודנטים,שמנטריםאנטישמיותבאופןקבועויומיומי.
גבולנוסףשמסומןבצורהברורהמאודהואהרגעשבואליןמבשרתלמונגוזהשעליולמצואדירהמשלו.
הםלאתלמידיא'-ד',הםלאצריכיםבייביסיטר,הםלאילדיבגרויותונראהשמישהושכחאותם.
אבלהאמתהיאשמרידורהואלאהתרופה,וגםלאהמשיחעלהחמורהלבןשמתרחקמאיתנוומותיראותנויתומים.
היאגםכינתהאתהנשיאטראמפ"רוצח"וקראהלציבורהאמריקאילהצביעבעדג'וביידןוסגניתוהמיועדתקמלההאריס.
נצטרךלעבודקשהמאוד,וזהברורלנו.
הנהגתההוריםהארציתמסרה:"אנחנומבקשיםלהודותלממשלתישראלעלכךשנענתהלקריאתנולהחזירללימודיםאתתלמידיכיתותי"אוי"בהניגשיםלבחינותהבגרות.
ההשקעהבנכסיםקבועיםירדהבקצבשנתישל31.6%,והיצואנסוגבקצבשנתישל29.2%.
אךבסופושלדבר,"חתונהממבטראשון"עושההכלכדישהזוגותשהיאמשדכתלאיצלחואתהקשיים.
במטהלביטחוןלאומיאמרוכיההנחיותהקיימותהןמבלבלות,ו"כלאחדשומעמהשהוארוצה".
בצה"להדגישוכיהמנהרהלאחצתהאתהמכשולהתת-קרקעיולאהיוותהאיוםליישוביםבאזור.
טוטנהאםאמנםהודחהמוקדםמאודמהגביעהאנגלי,לאחרשהפסידהאתמול(רביעי)בשמיניתהגמרלנוריץ'בדו-קרבפנדלים,אךככלהנראהזהלאמהשיזכרומהערבהזה.
ועכשיו,אחרישהםסוף־סוףמצאולהםעבודהשמתאימהיותרלאבאלילדיםשלאבאלולהעיראתכלהביתכשישלוסיוטילילה,פתאוםהגיענגיףהקורונה,אויבמרבעצמו.
בסוףהשבועהודיעמשרדהאוצרעלהרחבתתוכניתהסיועלמשקל-100מיליארדשקלחלקמההרחבהכוללמענקשלשישהמיליארדשקל,שמטרתועידודעסקיםלהחזירעובדיםמחופשהללאתשלום(חל"ת).
אתהחגיגהשלהלייקרסהובילאנתונידייויסעם28נקודות,שמונהריבאונדים,חמישהאסיסטיםושתיחטיפות.
לתכניותשל"מבחינוךדרושיםמתנדביםגמלאיםואזרחיםותיקיםשישמשוכתומכיהוראהוחינוךבבתיהספר,יסייעווישתלבובמגווןתחומיםותכניות.
לעומתזאת,כשיו״רההסתדרותהרפואית,פרופ׳ליאונידאידלמן,הצהירב-2015כייורהלהתנגדלפקודהלהזיןבכפייהאסיריםשובתירעבהואילומדוברבעינויים,הואעשהצעדלהצלתהרפואהבישראל.
הפעםכדורישמריםטבוליםבחמאהמומסתומצופיםבסוכרוקינמוןשהוכנסולתבניתוכוסובעודקצתרוטבחמאה,קינמוןוסוכרלפניהאפייה.
הכותבהואמנכ"למשרדהכלכלה,לשעבריו"רהוועדההמחוזיתלתכנוןובנייהדרום.
התמונההפכהלוויראליתבעיקרברשתותהחברתיותבעולםהערבי.
אבלטויוטהתישעןגםכאן,כישהיאעושהבשניםהאחרונות,עלאבזורבטיחותונוחותעשיריחסית.
בסוףהשבוע,גנץנוטהלהצטרףלממשלתאחדות,גםאםנתניהויהיההראשוןברוטציה.
נראההיהשענת"נפלהטוב",שמקומהבחברהבטוחיחסית,שהמאמציםשלהזוכיםלהערכהושמנהליהיגמלולהעלהעבודההמאומצת.
הפצרתיבנירשילךהביתהלישוןכדילאגורכוחותונותרתילבדיעםנוריבאפסהפרדהואפסהבנהשלהמצב.
מאותבניאדםהפגינואמש(שלישי)בתלאביבבמחאהעלניסיונותיושלהשרלביטחוןהפניםאמיראוחנהלפעולנגדהמפגיניםמולמעוןראשהממשלהבירושלים.
נציגההוןבמשפטהזה,בעליבזקלשעברשאולאלוביץ',הואתוצרשלמערכתכלכליתשהיובהכשלים.
אםהםחשיםכאב,סימןשהשורשלאנחלשמספיקולכןהשןאיננהמוכנהעדייןליפול.
בהפקהזומוזכריםהמאבקיםביןהשיעיםלסונים,האנגליםנגדהאיחודהאירופי,המוסלמיםבסין,בעיותהמהגריםלארה"בוישראלוהפלשתינאים.
האםהםמרגישיםשאנחנופתוחיםלקבלגםאתדעתםומעריכיםאותה?
בקרבהבוץבמשחקהרביעי,הלייקרסהראושהםיודעיםלהתפלשבוטוביותר.
בקופתסילברסטיןפרופרטיסמזומניםבסךכ-150מיליוןדולרוכיוםהחברהמבצעתהרחבתסדרתאג"חב'בתלאביב,במטרהלגייסעד150מיליוןשקל(עד43מיליוןדולר),שישמשואותהלהשקעותחדשות.
כידועישלכבדהסכמיהסגרהשכרתהמדינתישראלשתכליתםשיתוףפעולהבינלאומילמיגורפשיעה,ויידעכלמישמבקשלמלטעצמומןהדיןכילאימצאבישראלעירמקלט".
"לארציתישאנשיםירגישוכמושאניהרגשתי",הואאמר,"רציתילמנועמהםאתהסבלשאניעברתי.
עםזאת,הקיצוץהניכרבתקציבהחוץהוביללמשברתקציביעמוקשפגעקשותביכולתהמשרדבארץוהנציגויותבחו"ללקייםאתפעילותםולקדםאתהאינטרסיםשלישראל.
בעודשלשמחתנואתהבקבוקהיאקיבלהברצוןוחסכהמאיתנואתהתואר"סרבניתבקבוקים",ליהיאהכינההפתעהלאנעימהולימדהאותישיעורמאלףביחסים;בתוםימיההשתלמותשנמשכהחמישהימיםהסבהבתיאתמבטהממניבעודהממשיכהלחייךלאביהולדודתה,וסירבהלינוק.
אנילאיכוללקרואלאזרחימדינתישראללהצביעלךכדישתפעללמענם.
הואהורידאתשיאהעולםשלתדפורדקאןמ-2:19.8דקותל-2:15.6דקותב-1922.
עםזאתהואביקשלתקןאתהרושםהציבוריכאילוכישלוןהמתווההציףאתהריכוזיםהחרדייםבעשרות-אלפיחוליםמאומתים.
"זופעםראשונהשאנימרגישככה.
אנימברכתעלהאפשרותשישלילהיותגםאםוגםבעלתמקצוע.
היאנעדרתממסיבותהעיתונאים,מדיפהריחחריףשלהעדפתהפוליטיקהוהדתעלפניהאינטרסיםהבסיסייםשלאזרחיישראל,ומהווהמכשולבולטמולהתפשטותהקורונה.
נציגתהמשטרההוסיפהכיבמשרדהבריאותרוציםלבדוקכיצדמתייחסיםבחו"ללבקשותשכאלוולשקולשימושבמראהחד-כיווניתבמהלךהבדיקה.
"זהכישלוןשלהממשלהשלנושהבדיקותלאזמינותלכולם",כתבהוהמשיכה,"המחלההזאתרציניתואמיתית.
הנוסעיםיחוייבובהנפקתשוברלכלנסיעהלפניההגעהלתחנה.
ראשוןהעמידהאתהסגלהכיטובשיכלהלסיוםהעונה,אבלהעונההבאההיאבחזקתנעלםעבורה.
רביםמתלמידיומאיישיםתפקידיםבתזמורותמובילות,הרכבים,ואוניברסיטאות.
מבוססידגמיסופר-מינימוכרים,הםמציעיםיותרגובה,קצתיותרמרחבפניםוהרבהיותרפוזהמעוצבת.
זהאחדהימיםהעצוביםביותרבחיי.
זוהייתהתקופהשלסטגפלציה(האטהבצמיחה,אינפלציהגבוהורמתאבטלהגבוהה)וירידותבשוקיהמניות.
עםזאת,מרגעשמערכותכאלונכנסותלאזורהןהופכותלרכיבקבועבו,כמעטחלקמהגיאוגרפיה,ובתרחישעתידישלשינויכוונותואוריינטציההןעלולותלהפוךבמהירותלאיוםכבדוישירעלינו.
גלית,שעובדת27שנהבמחלקותבריאותהנפש:"אנחנושחוקים,אחיותנפגעותפיזית".
אנינשכבתעלבטני,מחבקתאתהכריתומתנשפת.
קוליןסקסטוןנהנהעם27נקודותעבורהקאבס.
אלפיפצועיםבביירות:"כמופצצתאטום"
אנילאנביאאבלאניבטוחשלאכולאנשיםימשיכוגםאחריהקורונה".
אנילאחושב",אומרבוסקילה,"העלותנמוכהיחסיתוסטרימינגנתפסהיוםכמוצרצריכהבסיסי.
לדבריו,הבהלהמהנגיףהייתהמוגזמתמדי.
א-דמרדאשתרגםלערביתביתמהשירשארזישרה:מחר,כשהצבאיפשוטמדיו/ליבנויעבורלדום/מחר,כלאישיבנהבשתיידיו/אתמהשהואחלםהיום/כלזהאינומשל,ולאחלום״.
בשבועשעברהוטלסגרבמחנה.
פרויקטורהקורונהפרופ'רוניגמזוכיהודעתהמנהיגהחרדיהבכיר,הרבחייםקניבסקי,לפיהישלהימנעמבדיקותקורונהבישיבות,מסכנתאתהחרדיםבהמשךההידבקות.
בסוףהחודשיתקייםהכנסהשנתישלהארגון"נוצריםמאוחדיםלמעןישראל",הארגוןהאוונגליסטיהבולטביותרבפעילותפרו-ישראליתבארה"ב.
ניקחלדוגמהאתרועיזקרי,המכונהגםחלוץ.
בבנקגילולמעשהשבעלישליטההאמיתייםבאגודהםבעלימניותהמיעוט,ולאבעליהשליטהעצמם,שמייחליםכברשניםלהיפרדמאחזקתםבבנק,ולשםכךמוכניםגםלהתפשר.
דתייםמאשימיםחילוניםשמאשימיםחרדיםוכךנמשכתשרשרתההאשמהבמגפה.
במצגתשהפיץהמטהלביטחוןלאומילקראתהישיבהנכתבכיעיקריהמאמציםלתקופההקרובההם,ביןהיתר,"המשךניהולתוכניתהיציאהבאופןמדורגומבוקרונקיטתצעדיםנוספיםלריסוןהעלייהבתחלואה,טיפולבעריםאדומותוכתומותוהרחבתומיקודהאכיפה".
המארגניםכברהודיעושחלקמהאירועיםונשפיהמסכותשתוכננולימיהפסטיבלבוטלו,ואחרים-כמו"אילבאלודלדוצ'ה"(נשףהדוצ'ה),מהאירועיםהמרכזייםשלהקרנבל-צימצמואתמספרהמשתתפיםבחצי.
נכוןלעכשיוהקבוצהשלספרופולוסתצטרךלארחאתבאסקוניהמחוץלישראלמאחרוהוראותמשרדהבריאותאומרותכיאנשיםששהובספרדבתקופההאחרונהצריכיםלשהותבבידוד.
שהואיעשהמשהו-כלדבר-כדילקרקסעודקצתאתהיוםשלובביתהמשפט.
בסךהכלהשליםנעימי12עונותבליגתהעלוקלע2,665נקודות-מקום91בכלהזמנים.
הםהיוביחדחמששניםוכלהזמןרבו.
מאיירהוסיפהכי"אלוזמניםמטורפיםואנילאמשוכנעתשזההזמןהנכוןלהוציאאתהספר,אבלחלקכםחיכיתםלוכלכךהרבהזמן".
לפיההודעה,"נוכחההתקדמותהמשמעותיתבחיסולהאיוםשלדאעש,"בחודשיםהקרוביםארה"בתמשיךלהפחותאתהיקףכוחותיהבעיראק".
"סבירלהניחשברגעשיימצאוחולהקורונהמאובחןבתוךהיישוב,הרבהמהאוכלוסייהתצטרךלהיכנסלבידוד.
גםבמשטרהנערכים:קציניםבכיריםקיימוהשבועסיורישטחונפגשועםגורמיםבהתיישבות.
אחדמהםנגעבסיכוישניתןיהיהלקייםאתמשחקיטוקיובקיץ2021.
שיחהזותעזורלךלהביןטוביותראיךאתמרגישה,ובתקווהגםתרגיעאתחששותייך.
למהזהקורה,האםישסימניםמקדימיםוכמובן–איךמטפלים?
התמקדובלחשובלארקעלמההייתםרוציםשיהיהואיננו,אלאגםעלמהשכברישומהשכברהשגתם,עםמההצלחתםלהתמודדבעברואיךעשיתםזאת.
הואקראלחברותשלוקחותתייריםלטיוליםבקרבתהריגעשלציידאותםבביגודשעמידלחום,במשקפימגן,קסדותומסכות.
במחוזהמרכזובתלאביבנכחוכ–70%מילדיהגן,ובצפוןנכחו90%.
כשהוכרזההרשעתו,נשמעומחיאותכפייםמצדהנוכחיםבאולםביתהמשפטומצדהמפגיניםבחוץ.
אנימקווהששרהתרבותישכנעאותו-כץהואאישחכם,הואיודעלעשותחשבון,אבלעדעכשיוזהלאקרהלצערי".
כשהחיוךלאמשמפניה,היאסיפרהלנובאנגליתשהיאמשרתתבמתחםעודמזמןהשלטוןהירדניבמזרחהעיר-כברלמעלהמ-64שנים.
הירידותהבולטותבמדדת"א90היושלשנגרפהבירידותשלסקטורהנפטוהגזונפרדהמ-3.
הסנגוריםטועניםכי"במסגרתהמעברעלחומריהחקירההרביםהתבררכימסמכיםמהותייםשונים,שנאספועלידיהמדינהבשלבהחקירהוסווגוכחומרפנימי,לאהועברולידיצוותההגנהבתיק".
ביוםרביעיתוציאהחברההישראליתשתיטיסותלקרואטיה(זגרבודוברובניק)ואחתלסלוניקיביוון.
מביןהמדינותשבהןיותרממיליוןתושבים,רקבארגנטינה,צ'כיה,מולדובה,בוסניה,ארמניה,הונגריה,מקדוניה,איראן,ארמניהוקולומביהמספרהמתיםלמיליוןתושביםבשבעתהימיםהאחרוניםגבוהמזהשבישראל.
מועדוןהפארלאישתתףבמפעלאירופיבעונההבאהובכלמקרהדרישותהשכרשלהחלוץהישראליגבוהותעבורו.
שגרתהחייםהמשתנה,הפכהבמקריםרביםלפסיביתיותרוכוללתכיוםפחותפעילותגופנית,אכילתיתרומתח,המוביליםכולםלעלייהבלחץהדם.
אנישמחבשבילשכולםבסדר,אבלעדייןלאזכינובכלוםונצטרךלהתכונןכמושצריךלגמר".
מסיבהזאת,ההשקעהבשותפויותהמו"פהחדשותנחשבתכהשקעהבסיכוןגבוה.
בנאוםהמיוחדלאומהריבליןהזהיר:"חייביםלנצח,שמאחלילהלאתהיההזדמנותשלישית"
התוצאהמקסימה,נוגעתללבומלאתאהבהלסרטהמקורי.
אתהפניםאיןליסיכוילזכור.
בנוסף,מודדיםכמובןחוםלנוסעים.
השגרירהאמריקניבלונדון:"סיןהסתירהמידעואפשרהאתהתפשטותהמגפה"
אלפימהגריםבלתיחוקייםומבקשימקלטעתידייםניסולחצותאתתעלתלמאנשמצרפתכדילהגיעלחופיבריטניההשנה.
מאורבוזגלוהואכוחמשמעותי.
"תרופותמבוססותנוגדנים,המוכוונותנגדתאיהמיאלומההסרטניים'מחנכותמחדש'אתמערכתהחיסוןשלהחולהלפעולכנגדהמחלה.
עצםהעיסוקבמשךכשתידקותבנושאשאינומענייניהיוםהרגיליםהואסוגשלמדיטציה,ערותמרעננת,חופשהלמוח,הזדמנותלהפוךרגעדףולהתחילברגעהבאמחדש.
מתנגדיושלדונלדטראמפזעמוהיוםבעקבותבחירתושלהנשיאשלאלגנותארגוניימיןקיצונייםוגזעניים,שדוגליםבעליונותהגזעהלבן.
אלאשהמכההאמיתיתמבחינתיוסטוןהגיעהבדמותריבאונדההתקפהשלהלייקרס,שסיימואתהמשחקעם12(לעומת1)-והשיגועודועודנקודותמהזדמנותשנייהושלישית.
נשיםזהלאבעלחייםשאתהיכוללהכותבו,והיוםאנחנואומרים,גםבבעלחייםאתהלאמכה",אמרראשהממשלהובזמןשדיברנטהלכיוונהשלשרה,שישבהלצדווהאזינהלובכנסבכנסתלציוןהיוםהבינלאומילמאבקבאלימותנגדנשים.
מהצדהאחרישאתהקבוצותשמעדיפותלמצואשחקניםמליגהפחותטובהשהםתחתחוזה,ולשלםאתדמיההעברהבמטרהלמכורברווח.
נשיםשיעברובחינותבמערךיקבלוהכרהאקדמיתזההלזושלבוגריהמוסדותהתורניים,אךלאיוכלולהתקבללתפקידירבניםאודיינים.
בלעדיולאהיהסיכוישהייתיעלשערהמגזין.
"אנילאמכירדברכזה.
"גדעוןהואאדםעםכישורימנהיגות,ניסיון,תבונהושיקולדעת".
בתוךמפלגתהעבודההואכלהשניםהיהאביהמדיניותהביטחוניסטית,ולפניהבחירותאמרשישקיעהרבהיותרבתשתיות–וזהבדיוקמהשהואעשה".
חבילהזוכללהערבותמדינהבשיעורשל80%-75%להלוואהשל250מיליוןדולרשתקבלמבנקדיסקונטלתקופהשלחמשעדשבעשנים,וערבותמדינהשל150מיליוןדולרלתשלוםקרן,ריביתודמיחכירהעל16מטוסידרימליינרשהחברהרכשהוחכרה.
כךאואחרת,לשניהצדדיםברורכיבשונהמהסוגיותהאחרותשניצבותבחזיתבחירות2020-תיקוןחוקהגיוסהואהממשיוהבוערביותר,ולאניתןיהיהלברוחממנואולדחותאותו.
“אנחנורוציםלהשיגחזרהאתהביחד,לשחקחכםומחויב,להחזיקבכדור,ולדעתמהאנחנומצפיםאחדמהשני.
צ',הורהחרדישילדיוחזרוללמודבבתיהספר,אומרכי"גדוליישראלהבינואתמהשמביניםהיוםגםבמגזרהכללי-שנושאהחינוךוהחזרתהילדיםלמסגרותחינוכיותהואאינטרסחברתיראשוןבמעלה.
אםהיהמוגדראסיר,היהזכאילעבורבכלאטיפוללגבריםאלימיםהניתןלאסיריםבלבד.
אבלאתאנשיהתקשורתזהממשלאמעניין.
זההיהצריךלהיותחילוףראשון.
הפעריםהםעצומים:כפישדיווחמשרדהתחבורה,עבודותהחישמולמואצות,מאריכיםרציףבבנימינה,מחליפיםמפלגיםומסילותישנותולאבטיחותיות,משפציםתחנותישנותואתהקטריםוהקרונות.
ארבעבעיותבאורחהחייםהחרדי.
שיעורהדיווחהזההיהזההביוניובספטמבר.
ח"כמירבכהן,השרההחדשהלשוויוןחברתיומקימתמטההמאבקב,אמרה:"אתריםשנועדובמקורלייעלולסייעלציבורבבחירתהשירותיםהפיננסיםשלו,כגון'הרהביטוחו'הרהכסף',הלכהלמעשהמהוויםכיוםבסיספורהלתעשייהשלמהשלהונאות.
ישראלוירדןחתמוהיום(ה')עלהסכםהמאפשרלראשונהלטיסותלחצותמעלהמרחבהאווירישלשתיהמדינות.
"קיבלנואתמתווההחזרהלביתהספרברגעהאחרוןונדהמנולראותשהואמנותקובלתיניתןליישום",הדגישהפרץ.
המספריםהכלל־ארצייםשלהידבקויותושלתמותהאינםמבטאיםאתהפערבמלואו,שכןהנגיףשכיחבהרבהאצלמבוגריםאמריקאים,שרובםלבנים,לעומתהאמריקאיםהצעירים.
הםיהיוזכאים,בהתאםלשטרהנאמנות,לתוספתריביתבגיןאיעמידתהחברהבאמותהמידההפיננסיותאובגיןהורדתדירוג,ככלשיהיו.
אדלשטייןביוםהשבעתהכנסת.
ארבענשיםאפגניותהתנדבולתפורמסכותמכותנהולחלקןלשוהיםבמוריה.
ההסדרלרישוםכפולמאפשרלחברותשניירותהערךשלהןרשומיםלמסחרבבורסותלרשוםאותםלמסחרגםבישראל,ולדווחלמשקיעיםהמקומייםעלפיהדיןהזרהחלעליהן-ולאעלפיהדיןהישראלי.
בכךהיאהופכתלמועמדתבכירהלאליפות,אךעדייןצריכהלענותעלשאלותגדולות,בעיקרבשלמחסורבעומקובהגנה.
במקוםהחמישי-שישי-שביעיממוקמיםק.ט.מ,קאוואסאקיופיאג'ובהתאמה,עם156,150ו-129קטנועים.
היאידעהאיךלדברעםאנשים,איךלענייןאתהעשיריםהמשעממיםבמשהוחדש.
אנימביןאתהקושיכשרואיםאתקצההמנהרה,אבלצריךלהיזהרכדילהיותמוגנים".
משרדהבריאותמאשרבדיקותמדגמיותבלבדבמקומותאלו,ורקבמקומותשבהםמתגלהחולה.
כךלמשל,קבוצתכדורגלמהליגההשנייהסבלהממתקפתכופרהששיתקהאתמצלמותהאבטחהואתהקרוסלותבכניסהלמגרששלה,פעולהשכמעטגרמהלהלבטלמשחק.
הריהאוהדהכיטובשלךהואאותוילדבין7או8שהגיעלראותאתהקבוצהבפעםהראשונה.
אזמיהיכהאתדז'נאשוילי,אםבכלל?
עודנאמרבכתבהאישוםכיהנאשםניגשאלהמנוח,אחזבבגדיווניסהלמשוךאותומהמקום.
התקבלההוראהלהפוךאתזהלמסירתהודעהכוזבת.
"אנימרגיששישלימזלוהעולםמאירליפנים.
עלפיהמתווהשלברקת,עסקשידווחב-1באפרילעלירידהשל50%ויותרבמחזור-כלומרבמכירות-יהיהזכאילסיועמהמדינה.
עםזאת,כהןאינומדייקבסקירהההיסטוריתשלתקנותהצניעותוהמִשְטוּר,שימיהןארוכיםיותרמשנותדור.
נכוןלרגעזה-שבועייםלפתיחתשנתהלימודים-הםמבוטלים.
בעלוןהזההתפרסמוגםמכתביהםשלבכיריהכותביםשלהלח"י:נתןילין־מור,ישראלאלדדויונתןרטוש.
העובדהשכיהנהבעברכתובעתהכלליתשלקליפורניהמעוררתגםדאגהמהאפשרותשתואשםכיתחתכהונתההמשיכורשויותאכיפתהחוקבקליפורניהלתתיחסלאהוגןלבנימיעוטים,ובצלמחאתג'ורג'פלוידהאשמהכזועלולהלפעוללרעתה.
נכוןשמדובררקביומייםהבדל,אךהענייןמהותי.
דירקטוריוןהלמןאלדוביהחליטאתמוללאשראתהצעתלרכושאתביתההשקעותבתמורהל–275מילוןשקל.
הייתירוצהלדעתאםישליאת'האורחהלארצוי'שמטרידאתחיינו".
מתוךאחריותולאורהמצבוהוראותמשרדהבריאותבנוגעלנגיףהקורונה,החליטהעמותתרוחטובהמקבוצתאריסון,לדחותאתיוםהמעשיםהטוביםשאמורהיהלהתקייםב-24במרץבישראל.
ואםכן,איךזהבאמתיהיה?"
מיהפציץ33נקודותבמחציתאחת,איזהכדורגלןלבשאתגופייהמספר33,ומיהשיג33ניצחונותברציפות.
פריסקוכיהנהבתפקידמתכננתהוועדהבמשך5.5שניםוהיאהובילהאתקידומןשלתוכניותרבות.
ההסכםיהיהתקףעםאישורובאסיפההכלליתשלבזן,שזומנהל-1באוקטובר;ועדתחילתהזרמתהגזמכריש(לפיהערכתאנרג'יאן,ביולי2021)אועדליולי2022.
כמובן,אנייכולגםלשלוחמאהדולרלמרטראמפעבורההקפאה".
לאפעם,ההנחיותמוזרות:באריזונהמסלוליגולף,בניומקסיקואספקהלאלכוהוליסטים–ובניוהמפשיירפרחים,שיהיומספיקלהלוויות.
כדישנדבראנחנוצריכיםלהכירבכךשהשתיקהשלנו(בעיקרבאונסהיומיומילעומתהאונסה"סלבריטאי")היאהשתתפותפסיביתבמעשההאונס.
אולימשוםשאלהמקומותפתוחיםאזאיןכעתהגבלותאךברורלישהןיגיעו.
הסיבהלדחייההיאשההערכותמדברותעלכךשנגיףהקורונהלאייחלשבשלושה-ארבעהחודשיםהקרובים.
הואלאערךראיונותנרחביםבנושאולאיצאבאמירותבומבסטיות.
בשנההבאהאנימאחללעצמיולעםישראלשנחזורלחיותחייםרגיליםכמולפניהקורונה.
בהודעהלעיתונותשמסרהמכביעםהחתמתושלז'יז'יץ'נאמר:"מדוברבסנטרנייד,בעלתנועותמגוונותוכוחמתפרץ,גבוהשיכוללשחקגםבעמדתהפאוורפורוורד".
"הפרויקטשליהואטיפולפסיכולוגי"
בולטוןהוסיףכיהזהיראתעורכיהדיןשלהביתהלבןמכךשג'וליאניממנףאתעבודתועםטראמפכדילעזורללקוחותיוהפרטיים.
כהןשינדורףמתארתמשבראמוןבממשלה:"ישצערגדולומשברביחסלמערכתהחינוךבעיניימקבליההחלטות.
"הטרורהאיסלאמינמשךומהווהאיוםגדולעלהחברהשלנו",מסרההערבהשרהלמברך.
לנצלקשריםעםסוכנים,אבלבמידה.
איתמרניצן(נתנאלדלויה46);שיקונסטנטין(טלבןחיים46),אנטואןקונט,דיוגוורדסקה,אורימגבו(מקסגרצ'קין46);תמירעדי,אופירקריאף(שלוםאדרי46),לויגרסיה,חנןממן;אלירןעטר(לירןרוטמן(46);שלומיאזולאי(פרדיפלומן46).
"נמשיךלפעולגםבמרחבהרשתותהחברתיותבאינטרנטבמטרהלאתרפורעיחוקהמסכניםאתמשתמשיהדרךעלמנתלמצותעמםאתהדיןעדתום",נמסרממשטרתהתנועה.
מייחליטאםלתת?
בהתאםלכך,בסוףנובמברביקשמשרדראשהממשלהלהאריךאתההתקשרותעםחריףגםל-2021תמורתאותהעלות.
"לידסמיוחדת",אמרקלופ,"האופןבוהםשיחקוגרםלנולהרגישלאבנוח.
אדריאןפרץממושבינוב(82)היאסבתאל-17נכדיםו-18נינים.
לוחותזמניםלתחבורההציבוריתשמשתניםמיוםליום,נוסעיםשנשאריםבתחנה,תשתיתטעינהמוגבלתושיעורנמוךשלמכירותרכבחשמלילעומתאירופהוארה"ב.
להערכתו,התיאוםביןהמדינותלאיהיהפשוט,וזהיגרוםלכךשההתאוששותשלענףהתעופהתהיהאטית.
אנילאאומרשהואהולךלהיותטובכמודונצ'יץ',אבלהואללאספקהשחקןהכיטובשראיתיכברהרבהמאודשנים.
רקששםלאוהדיםיהיהפתילקצרלמישהושהואאדום.
קהילתבייג'יןמיועדתלכולם,ליברלים,שמרנים,רפורמיםוכלמהשביניהם",כתבהליפסון.
הואהיהממתפלליביתהמדרששלויז'ניץברחוברביטרפוןבמרכזהעיר,ממייסדיביתהכנסתוהיההראשוןששםמכספולהשקעהבצריף,שלאחרמכןנהפךלביתמדרש.
"לאמיתושלדבר,הימיןהישראלי,המתחזקאתההתנחלותעלרבניההחשוכיםוהגזעניים,גרועבהרבהמהימיןהלאומניהאירופי,שנזהרמלהפגיןגזענותואנטישמיותגלויה,שמאיואשםבטיפוחאידיאולוגיההדומהלנאציזם",כתב.
ראשהממשלהעומדאיתןעלהעקרונותשלהמחנההלאומי,כפישנהגתמיד,ובראשםהחלתהריבונות".
כעתמתבררשפעילותכוחקודסשלמשמרותהמהפכהממשיכה,באותהאינטנסיביותובאותודפוסכפישהיהכשסולימאניהיהעדייןבחיים.
המגדליםהפסידועשרותמיליונישקליםבשניםהאחרונותוהרשתותחגגו.
טראמפהיההיחידשלאעטהמסכהבסיור,וכלשארהמנהליםבמפעלשליוואותוכיסואתפניהם.
זההולךלהיותהרגעהקשהביותרבחייהםשלאמריקאיםרבים",אמראדמסלמראייןצ'אקטוד.
כלמישעובדאיתהבטחתההמהנסגראיתהבשלושתהשבועותהאחרונים(סליחהלכולם!
למרותהבטחותמשרדהתחבורהלתגבראתהשירותבאמצעותהחברותהפרטיות,בשטחאיןשינוי:"כולםדחוסים,התדירותנמוכהולאףאחדלאאכפת".
קציןצה"לבמילואיםגויסכסוכןחשאישלהמשטרה,חדרכעברייןלקבוצתסוחרינשקוסמים–והביאהבוקרלמעצרםשלעשרותחשודיםממקומותשוניםבארץ.
כשאתהכותבעלהרצל-לאקראתאתהרצל.
ביוםשישיהאחרוןהלךלעולמוחמיסאבולעפיה,אחדמסמליהדוקיום,לאחרשנדבקבקורונה.
אתשונאתאתזה."
מנהיגההעליוןשלאיראן,עליחמינאי,כינסישיבתחירוםשלהמועצההעליונהלביטחוןלאומישדנהבאפשרויותהתגובהלחיסולסולימאני.
ישהאומריםשזואמנותנרכשת.
בשנהשעברהרדיטכברנקטהבצעדיםנגדהקהילהבגללתוכןשעודדאלימות:באתרהציבומסךאזהרהלפניהכניסהלקהילהוסירבולקדםתוכןשלהבעמודהראשי.
עלמיהםחושביםשהםעובדים?
הםקראו"איןצדק,איןשקט"והניפוכרזותשעליהןנכתב"כמהעוד?"
ההופעההמוכרתביותרשלמנהיגפוליטימןהמציאותעלגביחוברתקומיקסהגיעהבמהדורההראשונהאיפעםשלקפטןאמריקהבמרץ1941,כשגיבורהעלהפטריוטנראהכשהואחובטבפניושלאדולףהיטלרבמהלךעימותפניםמולפנים.
בזמןקשהמאודלשבורשגרה,וחשתישדווקאשםאפשריהיהלעשותזאתעםשמירהעלההנחיותולצדזאתגםהנאה.
מנכ"להוועדהאולימפי,אמר:"אנחנוחותריםלהשגתסיכוםדומהלזהשהיהביציאהמהסגרהראשוןופועליםבשיתוףמשרדהספורטכדילהגיעלזה.
אניכאןבשביללהמשיךלדאוגלאזרחיישראל,אםאמחאכפייםמקרובאומרחוק-זהפחותחשוב".
עודדקטשבמשחקהנבחרת.
"מספרהלקוחותכאןנמוךמשמעותיתמהרגיל,אוליבחצי",סיפרליויינג,שמוכרפיצוחיםבשוקשיניואן,"אבלהרבהאנשיםמתקשריםלעשותהזמנות,אזלאטלאטאנחנומתחיליםלהיותעסוקיםשוב".
גורםאחרשתמךבשורתהרווחהיהזקיפתהטבתמסשל216מיליוןשקלברבעוןהשנישל2020,בהשוואהלהטבתמסשל52מיליוןשקלבמקבילב-2019.
עדשלפתעהתבהרההתמונה:עליילפטראתכולם,כוללאשתי.
תושבמזרחירושליםבן38שהסיעקבוצתצלייניםמיווןונדבקמהםבקורונהסובלמחוםגבוה.
לפיתוצאותחלקיותהנשיאקיבל,כצפוי,אתמהשרצה:74%בעד.
בשבועשעברהיכואותוחייליםואחדמהםאףחנקאותובברכו.
בקלותאפשרלאבדאתזהלגמריולהתבהם,עדשהבהמיותמעבירהבנאדםעלדעתו.
העונשל"עבריינים":לאפחותמ-300אלףאירואושישהחודשימאסר.
בעודהרשויותדיווחורשמיתעלעודארבעהמתים,סוכנותידיעותרשמית-למחצהציטטהמחוקקמהעירקום,מוקדההתפרצותהמרכזיברפובליקההאיסלאמית,שטעןכיכבר50מתומהנגיףבעיר.
ג'יפתציעאתהגרסהההיברידיתבכלרמותהגימור,כולל"סהרה"המפוארתו"רוביקון"הקרבית,ולפחותבמקרהשלהאחרונהנשמריםזוויותגישה-נטישה(35.6-43.8מעלות)ומרווחהגחון(27.4ס"מ)זהים,לפחותבגרסתתקינהאמריקאית.
נמסרכיבתוםחקירהמשותפתשלשירותהביטחוןהכלליומשטרתישראלהוגשבביתהמשפטהצבאיבשומרוןכתבאישוםבגיןניסיוןלגרימתמוותבכוונהנגדהנאשם,מעתזמוסאחוסיין,שהודהכיתכנןלבצעפיגוע.
מנייתסאןארטריטיילגרופזינקהב-17%לאחרשעליבאבאהודיעהכיתרכושנתחשליטהבחברה.
"ספינתביתחולים"נוספתתגיעלחוףהמערבי.
בפעםהיחידהשלקחתיאותולשיחהושאלתיאותומההבעיה,אזהרגשתישהואבלחץממני.
סגרגםעלקרייתיערים.
ביןההקלותפתיחתבתיעסקקטנים.
אםהיומחליטיםלעשותאולימפיאדהללאקהלאזזההיהפוגםבחוויה,רוציםלהגיעבאווירהטובהוללאחשש".
שניתושבימסעדהשברמתהגולןמואשמיםכיהיכונמרצותמתנדבשעמדבמחסוםעקבהגבלותהקורונה.
בשוקמטבעהחוץמתחזקהשקלכלפיהדולרב-0.01%ונסחרב-3.4006שקליםלדולר,ואילוהיורומתחזקכלפיהשקלב-0.18%ונסחרב-4.023שקליםליורו.
אניבחרתיבשיפודיםשלצוריהדייג–קוביותדגפריכותמשופדותעלשיפודיעץקטניםומוגשותלצדסלטחמצמץ-מתקתקשלפאפיהירוקה.
כלומר,בוגייעלוןועוזיארדואהודברקהםאלושפוגעיםבשלטוןהחוק.
ד"רתהילהשוורץאלטשולר,עמיתהבכירהבמכוןהישראלילדמוקרטיה,היאאחתמהםוהיאאומרתשהמודעותבישראללפרטיות,נמוכה.
סלואןסטיבנסהמקומיתהמדורגת26בטורנירלאהתקשתהבדרךל-3:6ו-3:6עלמיכאלהבוזרנסקוהרומנייה,ואילודונהוקיץ’הקרואטיתהמדורגת18בטורנירדווקאהתקשתהמולקריסטינהפלישקובההצ’כית,אחותההתאומהשלקרולינה.
עולםהתרבותהואמחוללצמיחהבכלכלההישראליתועלינולהחזיראתאלפיהעוסקיםבמלאכהלפעילות".
עודסוכםכיעו"דנועםלאוריכהןבתפקידהוועדהלבחירתשופטיםצבאיים.
אנשיםשנמצאו"חיוביים"לבדיקה,כלומרשאצלםקייםדימוםכלשהובמערכתהעיכול,נדרשיםלגשתלבדיקתקולונוסקופיה.
חלקםנוגעיםלתקופתהפריאייג'נסי,אחריםלתקרתהשכרולתאריךפתיחתהעונה,אךאיןכלצלשלספקשסימןהשאלההכיגדולואוליגםהכימסקרןנוגעלתאריךקיומושלדראפט2020שעדייןלוטבערפלוזאתלאחרשכברנדחהכברפעםאחתל-16באוקטובר.
מאנדפרואלאזהבןה-37,העצורבחשדלרצחאשתומאסטוואלבתה-31,אתהמעשהבדירתםבחולון.
הואלאזכראתהזכייהואתמדלייתהזהב.
גרוששאשתולשעברובניוהפכולחסידיברלנדסיפרעלמישנוריתכינתה"ראשכת".
אזמיאחראילמהשקורהבמדינהאםלאראשהממשלה?
בואונתחילמהסוף,ישראלנושאתבחובהמשפטיתוהומניטריתכלפיפלסטיניםבגדההמערבית,ברצועתעזהובירושליםהמזרחית.
זהלאשאיןביציםבסופר,הןפשוטמוסתרותכדילמנועעימותיםביןלקוחות.
"עשיתימחקרוכיתתירגלייםכדילהרגישאתהוויברציה,ולהביןהאםאנשיםבענייןאולא.
אבלהאםזהבאמתהיהדיבורישירופתוחכמושנדמה?
המשטרהמנסהלאתרחשודיםנוספים.
זהחייבלהתחילמבחירותמקדימותמיידיותופתוחותלתפקידיו״רהמפלגה.
דוברהקרמליןדמיטריפסקובאמרבצהרייםשרוסיהתמסוראתעמדתהבנושאבימיםהקרובים,בתוםהתייעצויות.
סגרמלאזופגיעהאנושהלמשק.
העימותהיוםהואגםהראשוןשבוכלהמועמדיםהםלבנים,ורביםמכליהתקשורתבארה"בהזכירוזאת(בקרבהדמוקרטים,יצוין,סוגייתפוליטיקתהזהויותמרכזית).
"השבועהתחילולטוסבעולםולתפעלתעופהאזרחיתגםממדינותשרמתהתחלואהבהןגבוהה",אמרזכאיוסיכם.
שופטאחדהיהבמוקדהמאבקבוועדהלבחירתשופטים-והדיהפיצוץמאתמולבוועדהלבחירתשופטיםנשמעיםגםהיום:לצדקידומםומינויםשל60שופטיםנוספים,קודםאתמול(יוםראשון)שופטביתמשפטהשלוםבירושליםעבאסעאסילביתהמשפטהמחוזיבעיר.
תושבשכונתרמותבי-ם:"הסגרעלינו-כמועלמצורעים"
"אנימודהלידידינשיאסרביהווצ'יץ'עלההחלטהלהכירבירושליםכבירתישראלולהעביראליהאתשגרירותמדינתו.
המשטרהפתחהבחקירתהאירוע,בחשדלקיוםחתונהרבתמשתתפיםבניגודלהנחיות.
במשחקהראשוןמולהפועלתלאביבהואקלעששנקודות.
הקריירהשלוושלגרשוןתהיהשלמהומפוארתעםתרומהוהישגיםבמדיהכחוללבן.
מתנגדיההסכםמהימיןאינםמוכניםלקבלמציאותשבההעוגהאינהשלמהוכמותמידמתעלמיםמהמציאותהפוליטיתורואיםבכלפשרהפחדנותוחוסרעמודשדרה.
קופותהחוליםעושותאתזהדימהר,סביב90%מהבדיקותנעשותתוך24שעותכוללמרגעהנטילהעדקבלתהתשובה.
הדו"חקובעכיהיקףהעושרהכוללשלהמבוגריםבישראלעומדכיוםעל1.2מיליארדדולר,לעומת1.23מיליארדדולרבסוף2019.
"ישגבולכמהאפשרלהכירנשיםכאלוולספרלעצמךשהןחיותב'תודעהכוזבת'-זהפשוטמתנשאמדי".
המשמעותהמקרו־כלכליתשלצעדכזההיאקטסטרופלית.
איווהיאאחתהקצביותהפופולריותבירושלים,והםעושיםמשלוחיםשלבשרטרילארקבעירהבירהאלאגםבתלאביב.
מספרהתביעותהמתמשכות,המתפרסםבפיגורשלשבוע,ירדל-18.06מיליוןבשבועשהסתייםב-27ביוני,לעומת18.76מיליוןבשבועשלפניו.
בשלבהגמר,שנערךהיום,ביצעהרזתרגילטובשזיכהאותהבציון12.750שהבטיחעבורהאתהמקוםהשלישי.
הםמפטפטיםביניהם.
כן,גםאניהצלחתילמזלילהינצלמאותומארב.
מתרגשיםעודפחותמשבדיהמהמגפהוהנשיאאלכסנדרלוקשנקוגרםלהרבההרמותגבהבשליחסולהתפרצותהקורונה.
באיירןמינכןסיימההערבב-1:1ביתיעםורדרברמן,שעצרלברמןרצףשל22משחקים,מאזספטמבר2010,בהםהפסידהלבווארים.
לפיהערכות,התוכניתהעסקיתמבוססתעלהנחותעבודהשלהצוותהמקצועישלמשרדהאוצר.
אניחיהאתהחייםשליבכיף,עושהמהשבאלי-פשוטבדרךשלי.
לפנישנתייםוחצי,בתקופהשקדמהלהיעדרותו,הואחלהוהדאגותהדירושינהמעיניו.
האיששחילץאתאליףבתהשלושמההריסותחשבשהיאמתה:"כשניקיתיאתהאבקמפניההיאפקחהעיניים.
"זופנינהשאסורלוותרעליה.
לדבריו,"הקהילההחרדיתלאנותנתלגיטימציהלמסגרותחינוכיותלנעריםחרדיםבגילהתיכון,שמשלבותגםלימודיחול,וזהאחדהמשבריםהגדוליםשלהחברההחרדיתהיום.
עלותפתיחתשנתהלימודים,כוללגיוסמוריםחדשים,רכישתציודותכניםללמידהמרחוקוכןחומריחיטוילבתיהספר,מסתכמתב-4.2מיליארדשקל.
בשלושהשניםשעברו,ליאומסיהראהשאסורלהספידאותואואתברסהלעולם,אבלהפעםהיאלאתוכללסמוךרקעלהכוכבשלהשישקםאותה.
כעתמתבררשכנראההיהלותפקידמשמעותיגםבשלושהאליפויותהנוספותשלהמועדוןב-1996,1997ו-1998למרותשהואלאשיחקבקבוצהבאותןעונותוהכלבזכותארוחתבוקראחת.
מהרגעשהואהגיעלראשותהממשלהכלמישאינוחושבכמוהוהוא'האויב'.
הואהוסיף:"הגבלנודיוניםבצה"ללעד10אנשיםובהחרגתרמטכ"לעדל-30אישובשטחפתוחעד100חיילים.
באוניברסיטתאוקספורדניתחואתההשפעותשלמשחקיוידאועלאנשיםוגילו:הםיכוליםלשפראתהבריאותהנפשיתשלכםולהפוךאתכםלמאושריםיותר.
בעודכמעטכלעולםהספורטמושבת,בגוףההימוריםהציבוריממשיכיםלהציעהימוריםכרגיל.
אולינצליחלשכנעאותם.
ואזהואשאלאותי:מהמצבהחזהשלך.
ישראלחזרהבהממשוואת'טילבתגובהלבלון'בשלהלחץשלההתנגדות,ועלכךישלשבחאתכלהגורמיםוחמ"להפלגיםהמשותף".
עםכלהצערשבדבראחריותלאומיתאומרתשזהלאהזמןלטוסלאומהלקברושלר'נחמןבאומן.
עדעכשיואנשיולאהיומוכניםלדברעלשוםדברחוץמקיוםהמשחקיםכסדרם.
עליהםלדווחעלהמדדיםבאפליקצייתמשרדהבריאותמספרפעמיםביום.
בנקישראלצפוילפרסםמחרגםתחזיתעדכניתשלמחלקתהמחקרשלהבנק.
עודעולהבסקרשערךמכון"רושניק"עבורחברתהתרופותכצט,כי42%מהנשאליםהצהירושהםחשיםתחושותשלעצבנותולחץו-20%הביעוחששמהמצבכלכלי,כסיבותשמדירותשינהמעיניהם.
הגישההמלטפתמצדאחד,והגישההמחמירהמהצדהאחרלאעבדופה.
דעותיהקשורותעםהעובדהשאחריפרישתההתחזקהבדת,והוסמכהככומרבכנסייההפנטקוסטלית.
השדולהבכנסת,שאנחנוגאיםלהיותשותפיםלהקמתה,תציבזאתבראשסדרהעדיפויות".
לחיצהעלכלאחתמהשיחותתאפשרלהתקשרשובלמנויאולכתובלוהודעה.
"זהלאקל,אבלהמטרהשליהיאשכלילדבישראליידעמהאנחנועברנו"
המספרהגבוהביותרשלישראליםשהצביעלאיזושהימפלגהבאיזושהימערכתבחירותזההפעםעבורהליכוד.
חופשהמחאההואגםהחופשלמחותבבטחה,ורקאתזהצריךלגנות.
"מאושרלחזורלצסק"אלשלוששניםנוספות"
"התרבותשלמשטרתניויורקלאהשתנתה",טעןדרום.
לאחרהפסקהשלחצישעהנמשךהדיוןבעתירותנגדנתניהו.
התוכניתצפויהלכלולהתייחסותלנושאיםהקשוריםלתוכניותהלימודיםולבחינותהבגרות,תחתמגבלותהקורונהוהלמידהבקפסולות.
כדישנוכללתפקדבצורהמיטביתבדיוקאיפהומתישנרצה,עלינולנהלאתהאנרגיהשלנוולאלתתלחייםולקלישאותלנהלולרוקןאותנו.
כולםשונאיםאתהנובורישיםשלהכדורגל.
הואהיהשרשיריארץישראלבקוליקולות.
זהלאסודשרוברטלבנדובסקיהואאחדהחלוציםהמוביליםבעולםמזהשנים.
דןגלזר,יונתןכהןאילוןאלמוגןמתןחוזזהםחלקנכבדבאליפותהזו.
הסרטשיצרואז,"שנייוסי",הוקרןבפסטיבלדוקאביבהראשון,בשנת1999.
כדורישוקולדמתבקשיםאונקניקשוקולדארוך,ממנואפשרלפרוסקצתבכלפעםשרוצים.
הבלוזספגושלישייהמווסטברומיץ'כבראחריחצישעה,אךחזרובמחציתהשנייה,ושערשלאברהםעמוקבתוספתהזמןקבעחלוקתנקודות.
הממשלהתדוןבישיבתההקרובהבהצעהלסיועלאלעל,שהוגשהעלידימשרדהאוצר.
התחלתיבצוותא2עםכלהחבריםוהיהלנוחופש.
גםאופיהעבודההשתנהואיןיותרפגישותפניםאלפנים,רקשיחותזוםושיחותועידה.
אניפונהאליכםואשמחמאודשתענולבקשתי.
גםבעולםנדבקיםשחקניםלצערנו,והעונהעדייןנמשכת.
המכונהבישראלגרנדקופה,נחתהכאןלפנישלוששניםוחציכמחליפתה,ואףהיאהצליחהבעיקרעםמנועטורבו-דיזלסופרחסכוניוייחודיבקטגוריה.
לאייתכןששחקןלאמכניסרוחבפשוטלגולבטוחובמקוםזאתמנסהלבעוטמזוויתקשה.
הרבהראשילישראל,דודלאו,פרסםפסקהלכההפוטרמצוםט'באבחוליקורונהוכןאנשיםשפיתחואתתסמיניהמחלהמבלישהוכחוכנדבקים.
מורחיםמעטביצהטרופה,מפזריםסוכרדמררהאוגבישיסוכרקטניםאומעטריםבשומשוםופרג.
שימשכעיתונאיבעיתונים"ידיעותאחרונות","מקורראשון"ו"מעריב",וכןבגליצה"לובתאגידהשידור"כאן".
זכיתילמשפחהנפלאהולחבריאמת,היתהליהזכותלעמודבצומתיקבלתההחלטותשלמדינתישראלולעבודלצדושלמנהיגבעלשיעורקומהעולמי.
דרךטובהלהכיראתכולנו.
הניקודשנצברעדכהבמאבקבפנימיעלהכרטיסהאולימפייישארעלכנו.
אנחנוממשיכיםלפעולבכלהכוחובכלהדרכיםשלרשותנו-גםבייצורמקומיוגםבזירההבינלאומית.
אנישמחלראותשחקניםמהנוערמקבליםבמה.
עםכוחרבמגיעהאחריותרבה,ואתאלהאסורלהפקידבידימישמחפשיםלחסלחשבונותפוליטייםאואישיים.
"החלוםשליזהלנסועבעתידלמקומותרביםבעולםלעזורלילדיםומבוגרים.
ביישובג'וליסהחלההמועצההמקומיתלבצעפעולותאכיפהבסיועמשטרתישראל,ששלחהניידותלבקשתהרשות.
אבלרקכאשראחדהלקוחותהתקשר-לאכדילהזמין,אלאכדילהחזירהזמנהולקבלאתכספוחזרה-ידערוברטגוסלינג,המחזיקבמניותהרובבהרטינגטון,שהואבצרות.
עיתונותהתקופההבדילהביניהםלביןמתנגדיהחיסוניםה"מהוגנים".
ישחומרינפץחזקיםמאודורגישיםואחריםשאדישיםכמעטלכלגירוישנעמידבפניהם.
בשטח,אנשיםאשרמבקשיםבדיקות–לאמקבליםהפנייהאליהן.
אלכסנדרסיכןאתחייולהצילחייםשלאחרים".
אישהפלגהירושלמיהשיבשהיוניידות,וקציןהמשטרההגיב:"אתהיודעמה?
לאנאפשראתחיסולחדשות13.
לפנישלוששניםהואהיהלהיטגדולוכלמהדורותהחדשותהיומפוצצותבסיפוריםעלצעיריםשהתעשרוביןלילה,ואיךהמטבעהדיגיטליהחדשיחליףאתהמזומן,אתהבנקיםואפילואתהממשלות.
לאזההמקרהשלפנינו״.
הםקראובספריהנביאיםעלהכסילותוהשחיתותשלימיהביתהראשון,שמעוסיפוריםעלממלכתהחשמונאים,חלקםהיועדיםלשנאהולניצולשלימיהביתהשני,חלקםהיועדים-וגםשותפים-ששרדואתהיהירותשלמרדברכוכבא.
עוררסערהבקרבהשחקניםמהמגזר.
המשטרהפשטהשלשום(חמישי)בבוקרעלשנימוסדותתרבותפלסטינייםמרכזייםבמזרחירושלים,החרימהמחשבים,מסמכיםומכוניתפרטיתועצרהבבתיהםשנימנהליםופקידבאחדמהמוסדות.
ניצולישואהמתיםכלהזמןואנחנונכנסיםלעידןאחר,בוהשואההופכתלהיותהיסטוריהומשהורחוק,עבורהילדיםשייוולדוהשנה".
בחולוןמקודמיםשישהמתחמיפינוי־בינוי,שעתידיםלהוסיףכ–8,550יחידותדיור,ובמרכזםפרויקטענקבמתחםשדרותקוגל—המצביעעלכמהמהעקרונותשינחואתהתחדשותהעיר.
מאזרצחרביןשלאנדע,אבטחתראשיממשלהשונתהבכךשהיאהרמטית,לאמשאירהמקוםלשיקולדעת,ובכלמקוםשיהיהחששלאיום,סוגריםאתהאיום".
רולא,הטייסתהראשונהבחברתהתעופההלבנונית,שיתפהאתהתמונהבחשבוןהאינסטגרםשלהוכתבה:"בפעםהראשונהבלבנוןטיסהמבוצעתעםצוותשמורכברקמנשים!
אומנםחלומותעלטבעתוחופההתחלפובשאיפותריאליותיותר,עלהורותמשותפתעםגברסביר,ועדיין,כלהמהלךהטכנישלהתוכניתמוגבללמסגרתהמוכרתשל"הרווק"אותוכניותשידוכיםעבשותאחרות.
חלקאומריםשאםועדתהאיתורתצאלדרךותמליץעלמועמדים,הדבריקשהמאדעלהממשלהלהסבירמדועהבחירההמקצועיתאינהמובאתלאישור.
הואאיבדאתהעשתונות.
הכולידועמראשולאנשכחלרגעמהלב.
אפשרלהזמיןמנותעיקריות,ווקעםמגווןאטריות,מנותפתיחה,סלטיםקינוחיםועשרותסוגיסושישונים.
הצהרוניםפועליםבכיתותהגןוא'-ב'עדלשעותאחרהצהריים,בימיםראשוןעדחמישי.
חובשיםופרמדיקיםשלמד"אפינואותהלביתהחוליםהדסהעיןכרם,והיאסובלתמחבלתראש.
בטחמנסיםלמכורלהמשהו.
ואולם,ההתרגשותלאסייעהלמשלחתלחזורהביתהעםמדליות.
אחריהרצחנמלטהמחבלואותרעלידיהמשטרהבמרחקשלכ-600מטריםמהזירה,חמושבסכיןוברובהאוויר.
זהגםהצוותשהביאאותנולחציגמרפלייאוףהיורו".
מנהליעבודהיכלולהרוויח2,000-1,5000דולרבשבוע.
הראשוןיתבססעלבנזין-שישה-צילינדריםומבטיחלאפחותמ-100ק"מנקייםמזיהום.
עלכן,ייתכןשפולארדלאיגיעלישראלבשבועותהקרובים.
כדרךחייםאנילאאוכלתסוכרופחמימותממכרות.
בפניםאנשיםשומרים,לאמתנגשים,נותניםלךלעבור.
אולםהיאמכירהבכךשההתמודדותהזועיצבהאותהמגילצעירלרעה,וגםלטובה.
בנימיןנתניהו,צריךלהודות,הואהדברהקרובביותרלמרכזבגושהימין.
תעשהליטובה,אלתתקלקל".
האיששצריךלהוכיחאתעצמוכנגדכלהסיכוייםאינוהשחקן,אלאהמוחהמקצועישמביאלקבוצהשיטהחדשהשנשמעתמופרכת–אבלמשנהאתעולםהספורטבדרך.
מערבביםאתכלהחומריםושומריםבצד.
בצרפתנפתחובחודשזה731תיקים—גידולשל269%לעומתהחודשהמקביל;באמריקההלטיניתנפתחו583תיקים—פישנייםמהתקופההמקבילהבשנהשעברה.
שיאיומישלנדבקיםמאומתים,3,466מתוך41,434בדיקותשתוצאותיהןפוענחו.
הבדיקהנדרשתבכלגיל,וישלהציגאותהבכניסהלעירוכןבמעמדהצ'קאיןבביתהמלוןובמתקניהאירוח.
יחברניצחוןרביעיברצף?
כשנולדהבתיהבכורהרות,בסךהכללפנישבעשנים,רציתישיהיוליאתכלהזכרונותמכלהתקופותממנה.
וכאןנפרדנואניוהיאוהיאקיבלהאותיעלמנתשאוכללומר:באותורגערציתילצעוקבבהלה"מהעשית?
מנייתהאיבדהמתחילתהחודשכ-35%-ושוויהחברהירדל-3.2מיליארדשקל,לעומת6מיליארדשקלבפברואר.
דלקקידוחיםפירסמההלילהדיווחשכללהפחתהדרמטיתבתחזיתההכנסותשלמאגריהגזבישראל.
במקביללאימונים,נמשכיםהליכיהשיקוםשלגיאחיימובויובלאשכנזי,שעברוניתוחבכתףוליו,שנמצאבשלביהחלמהסופיים,לאחרשסבלמקרעבמפשעה.
אףשהממשלהעדייןלאאשרהאת"תנופה"ואתהתקציבהדרושלביצועה,נושאהגנתהגבולותעברבשבועשעברלשלבהמימוש.
מוישהגםיודעכבריותרמדידבריםעלהעולם,וזאתבעיה.
הזמןהיהעוברויחדאיתוגםהיהמתקדםהמשפט(אחרישהוגשהאישוםממילאלאהיהסיכוילחוקחסינותבדיעבד)ואיתוגםגילושלראשהממשלה,עייפותהחומרשלו,התסכולשלשותפיוונאמניועליווכו'.
מטעמושליאירנתניהונמסרבתגובה:"מענייןשהתייחסתםלציוץהשוליהזהאבלהתעלמתםבכוונהמעשרותצילומיהמסךשיאירנתניהומעלהבהםאיומיםמפורשיםעלחייווחייראשהממשלה".
הדיוןבנושאידחהלשבועהבאבעקבותמשחקהשלב"שמולמכבית"אביוםרביעי.
ואולם,לדברישיברמן,מנכ"לאיגודהמסעדותוהברים,עלאףשכברהוצגמתווהתוסגולשיאפשרהפעלתהמסעדות-הכוונההיאעדייןלפתוחאותןרקבאמצעיוני.
מבוגריםרביםמוצאיםעצמםמותקפיםברחוב,בכניסההביתהאוסמוךלכספומט.
נמניהוסטראחיניההיוכישרונותגדולים,כשהראשוןאףשיחקבאוניברסיטתדטרויט,אךיוקיץ'ג'וניורלאממשהתלהבמהכיווןהזהבחיים,כשבגיל10אביואףנאלץלגרוראותולאימונים.
מוסיפיםלקערהאתהקמח,הסוכר,הביצים,החלבוהמלח,ומערבביםעםוולישהבערך8דקות.
הגנתיתהיינויכוליםלעשותעבודהטובהיותר".
בחשבוןהאינסטגרםשלומזדההעבאסכיזםבתחוםהנדל"ן,אולםבמשרדהמשפטיםהאמריקנימשוכנעיםכיהואהלביןמאותמיליונידולריםשהרוויחבאמצעותהונאותלמיניהן.
בשלבמסויםהעירשרהחוץגביאשכנזי:"אנחנובמעמדמביש.
בכמהמכליותמשתמשיםכדילאגורנפטבים,בעודהמכליותשנמצאותביבשהכברהתמלאו.
מיכלגראמרגליות,מנכ"ליתשדולתהנשים,אמרהבעקבותהאירועהיום:"עודניסיוןרצחשלאישה,ככלהנראהעלידיבןזוגה,ימיםספוריםלאחררצחשתינשיםנוספות.
כברבימיואלוורדה,היומשחקיםבהםבארסהשיחקהכדילהגן,לאמעטבמערך4-4-2.
"איבדנועכשיואתדרוםארה"בל-50שנהלפחות",אמרג'ונסוןלראשיהמפלגההדמוקרטיתאחריהחתימה,וצדקלגמרי.
העיסוקהזהבמלחמהובמחיריםשלהוהשכול-זהחלקממהשמוטבעאצלי.
"אנינוסעתלקחתאוכלמחמותילחג.
בית"רהחליפהכמעטאתכלההרכבופתחהכך:איתמרניצן;טלבןחיים,אורזהבי,שיקונסטנטין,אורימגבו,תמירעדי,אופירקריאף,שלוםאדרי,לירןרוטמן,פרדיפלומיןושלומיאזולאי.
חשובלנולייצררצףאימוניםלמרותהמצב".
מההמטרהשאותהצריךלתקוף?
ישילדיםקטניםבביתוהחרדהרקמתגברת"
תוכנית"רעים"ממשיכהבפעילותרגילהגםבתקופתהקורונה.
התוצאה:העברתחוליםלתל־אביבולשפלה.
חורבןביתראשוןמגובהבשללממצאיםארכיאולוגייםמארץישראלבכללומירושליםבפרט,כמוקנקניםעםטביעותחותםמסוגורדה,השייכותלממלכתיהודה,וטביעותחותםעםשמותהמוזכריםבמקרא".
מקדן,כעתבן61,סובלמסיאטיקה-כאבכרוניבגבתחתוןוברגליים.
כולםפושטיםידיים,מרימיםשרוולים,נדקרים,ודמםממלאאלפימבחנות.
מיןהרמהכזואיטית,שנפלהבחזרה.
מתמחהאחתמספרתכמהקשהלטפלברצףכלכךהרבהשעותולהיותמרוכזת,איךהיאדוחהאתההפסקהשבההיאאמורהלשבת,לנוחשנייה,לאכולמשהותוךכדיהתורנות.
דקלהגיעעםשתיבנותיוואשתולטיילבשוקובצאתוהיהללאמסכהעלהפנים.
גיינורידעהשישלהקלףמנצחבידכברכשהקליטהאתהשיר.
ואולםכשהקטעשודרבשבועשעברבטלוויזיההחינוכיתהישראלית,בתוכניתמדעלילדיםונוער-"הולבש"עלהפסקולדיבובבעברית.
אחרישפרסמהסרטוניםמבתיחוליםצפופיםומרחובותריקיםשהציגותמונהקשהיותרמהגרסההרשמיתשלהשלטון,היאנעצרהבגין"הפצתמידעכוזב"ונשלחהלארבעשנותמאסר.
לאסתםאניאוהבתמינימליזם.
מוסיפיםאתהשמנתהמתוקהומקציפיםעדקבלתקרםאווריריויציב.
לאבדאתכלהזמןעדשיגיעשוטר,אאחרלנסיעההבאהוכלהיוםשלימשתבש.
"זמניםנואשיםדורשיםאמצעיםנואשים",אמראיתןהאריס,ראשמחקרכלכליגלובליבבנקאוףאמריקה.
מבחינתי,זהמרגשומעוררהשראה".
חובשרפואתחירוםבמד"אשמעוןיפרחופרמדיקמד"אשמעוןשיאקניןסיפרו:"כשהגענולמקוםראינואתהצעירהשוכבתבסמוךלבנייןהמגוריםכשהיאמחוסרתהכרהעםחבלהרב-מערכתיתקשה.
עבדבכיתהא'ואחרישאשובהביתהנלמדיחדלפיההוראותשהמורהשלחהבוואטסאפ.
לדבריו,אםלאיוחלטבזמןהקרובעלצעד"מספק",כלשונו,החששהואשישראלתמצאאתעצמהבאזורה"אי-ספיקה"בבתיהחוליםבמשךשבועות,ותיאלץלהחמיראתההגבלותעדכדיסגרלתקופהממושכתובעייתיתלמשק.
אחרכךסיפרתילגלי.
המדינהלאמפצהאותנו,אנחנולאמקבליםדמיאבטלה,ולאנותניםלנולעבוד.
זוכיפרסנובללפיזיקהלשנת2020יוכרזוהיום(שלישי)בצהרייםבידיועדתהפרסשלהאקדמיההמלכותיתהשוודית.
בסרטוןשהופץב"טיקטוק"נראיםנהגיםבשיירהנוהגיםבניגודגמורלחוקיהתנועה.
התחלואההגבוההבמגזרהחרדיאינהרקתולדהשלעוניושלצפיפות,כפישנהוגלחשוב,אלאגםתוצאהשלמשבראמוןקשהעםהממשלה,ואוליאפילוסוגשלמחאהאישיתאומגזרית.
עודאמר:"התחלתילקחתאותה,כיאניחושבשהיאטובה.
עימותנוסףעלוללהתפתחהשבועבקואליציהעםהעלאתהצעתחוקשיזמהח"כ-באופןהמאפשרלכנסתלחוקקחוקשנפסלעלידיבג"ץ.
הייתיצריךלהשתיןוקצתהתאכזבתיכשיצאצהוב.
זהלאקרההעונהלאףקבוצהבאףמשחק.
בהפועלבארשבעאישרו:"במשךכלהתקופההתקייםשיחטובומכבדביןשניהצדדים.
אילכך,ישנופערביןהרשימהשהוצגהלביןמהשקרהבפועל.
ישפההרבהאנשיםחכמיםאבלגםהרבהמאודפוליטיקהשמעורבתבסיפור.
קיבלתישובשליטהעלחיי.
מרקאספר,מזכירההגנההאמריקני,אמרהיוםשהואמתנגדלשימושבצבאכדילדכאאתההפגנותברחביארה"ב.
"טראמפהציעלחתוםרשמיתעלהצ'קים,אךהתבררשאינומורשהחתימה"
שולחיםלמתנ"סאולמקוםאחרורוציםשילמדושםושהמוריםיהיואחרים,זהלאמקובל".
התקשרתיגםלאחיםשלךלבדוקמהמצבם".
בשנותה-60שלהמאהה-20איבדוהכפרייםבעמקאתסבלנותםכלפיגדודיהקופיםשפלשומהיערות,והתנחלולהםבכפרים,וגרועמזה–באונסנים–אותןבריכותחמותשמהוותחלקמהמסורתהיפנית.
"נסריןואניסיימנואתהדרךהמקצועיתשלנוביחד,לאחרשנתייםבהןטרפנואתהעולם",כתבהאליהובחשבוןהאינסטגרםשלה.
חוסריציבותבבורסתת"א;טלרדמנתרתב-10%,קומפיוג'ןנופלתב-3.
יו"רארגוןהמורים,רןארז,פנההיוםלשרהחינוךואמר:"לאדאגתלמורים,אתהמקריבאותםושולחאותםלחזיתללאכלהגנהשלחיסון.
"אישהשנאנסההיאאישהשבורה,אישהמפורקת,אישהשלעולםלאתוכללהשתקםבמלואה",אמרהחלימיבטלוויזיההצרפתית.
וכששרויטמןאומרשהכלקרהבמקרה,הואמתכווןלאיילשניולמסעדת"אוקיינוס"המיתולוגיתבירושלים,שםעבדכשהיהסטודנטלאומנותבבצלאל.
לדבריה,"שמואותובחדררבעשעהבלילחבר,בליכלום,רקהטכנאיםשהעבירואותוהיושםואניצעקתילרופאים'תקשיבו,כלהמדדיםיורדים.
מישיקראאתהתורהוהתלמודכשפשוטםימצאבהםמסריםסופר-מאתגרים,גםמבחינתהדתייםהאדוקיםביותר-לארקעבירותפי-סיחמורות,אלאבעיקרמהות;התנגשותחזיתיתלכאורהעםערכיםמערבייםבסיסייםשכולנואימצנו.
בהצהרהשמסרקונליהואהוסיףכיישנה"התקדמותמשמעותיתמאזאבחונו"שלהנשיאהאמריקני,וכיהצוותהרפואינותרעם"אופטימיותזהירה"
בברזילחייםכ-850אלףילידים,ולאורךההיסטוריהכברנפגעושבטיםקשות,עדהכחדה,ממחלותשהביאוהאירופים,מאבעבועותשחורות,דרךמלריהועדשפעת.
יוםלפניסגירתהעסקסיימנוקמפייןפרסומיעלשלטיחוצותבעלותשל30אלףשקל,שירדולטמיון.
תוכניתהתחקיריםשלכאן11,עסקהבפרשתהרצחשלנאוהאלימלךלפניכמעט40שנה,ובפרשותהיעלמותםשלחמישהילדיםנוספיםבאותהתקופה,בהפרשיםשלשבועותבודדים.
מבחינתםהםשומריםעלעםישראלמכיליון.
גורמיםרשמייםבדרוםקוריאהובארה"בכבראמרובימיםהאחרוניםכיקיםעשוילנצלאתהאירועכדילחשוף"נשקאסטרטגי"חדש,כפישהבטיחקודםלכןהשנהשיעשה.
לפניכשמונהחודשיםהשלימובפיקודהצפוןובעוצבתהגלילאתשלחיזבאללהבעזרת600משאיותואלפיקובבטון.
למרותההסכמההרחבהביןימיןלשמאלששיתוףפעולהאזוריהואחשובותורםלביטחוןוליציבותאזורית,איןלכךביטויבאסטרטגיהממשלתיתסדורה.
בכך,אנומגשימיםאתהחזוןשלרונהרמוןז"ללהשתמשבחלללטובתהדורהצעירבעולמותשלחינוך,השראה,מדעוטכנולוגיה".
עסקהלשחרורנעדריםושבוייםמעלהגםסוגיהשלשחרורמחבלים,וכיוםנשמעיםקולותנגדעסקהכזאת,בעיקרמצדמשפחותשכולות.
שתיחברותהתעופההישראליותהאחרות,אלעלוארקיע,נפגעהקשותממשברהקורונהונאלצהלהשביתאתכלטיסותהנוסעיםשלהולהסתפקבטיסותמטעןוטיסותלחילוץישראלים.
לאהנחואותי,לאהביאוליצו,לאאמרולימהאניאמורלעשות.
חוסרהוודאותהיאהמכההגדולהביותרשלהמצבעבורקרני.
מפלצתהמהירותהגרמניתתהיהאחתהיקרותביותר.
ויקשלחהאתידהמתחתלסדיןומשכהאותואליהלחיבוק.
לכן,מומלץלהשתמשיותרבכליםרב-פעמיים,לקנותמוצריםבתפזורת,להפחיתשימושבאריזותחד-פעמיותוכדומה".
רביםמבכיריהתעשייהמגיעיםארצהעלבסיסשלקבע,בגלויאובחשאי.
"לוהייתהנערכתאבחנהרפואיתסבירהומקובלת",כדבריהוועדה,אזהטיפולהיהשונה"ותוצאותהניתוח,לרבותהדרדרותבמצבו,היונמנעים".
באחרונהגילומדענימכוןויצמןלמדעמכרהזהבשלחומריםקוטלינגיפיםהמיוצריםבחיידקים,ועשוייםלהוביללפיתוחןשלתרופותיעילותיותרלמחלותנגיפיותבבני-אדם.
בימיםבהםהעולםמתפלשבחרדהמפניכשלריאתי,דייריהאחהוכיחושהםאכןמנותקים,ונלחמועלהסיגריותשלהםכאילוהםנאבקיםעלקמפייןלניקוטין.
בזוויתהעיןאנימבחינהבחוטלבןשמשתלשלמהקיר.
ככהמכרתיכמהשבועות,ומשםקיוויתישיתחילולהגיעהזמנותכדישאוכללהכיןמנותלפיהזמנה.
סדרהיוםשלויכלולהצעתחוקהגירהלקונגרסוביטול"הצוויםהנשיאותייםהמזיקים"שלטראמפבנושאהסביבה.
אתה"לך"המוכרמפייסבוקמחליפהמסגרתסולידיתיותר,אבלישלהבעיותמשלה.
מדוברבירידהקטנהלעומתמספרהנדבקיםהחדשיםשלשום,שעמדעל1,804.
היאסיפרהכיהרבטעןשהוארואהדבריםבאזורהחזהוביקשממנהלהורידאתהחולצהוהחזייהואזהחללמששאתהאזור.
ביידןתקף:"הואמעודדאלימות"
בהמשךנפגשאשכנזיעםראשיהיישוביםבקוהעימות.
המשטרהמסרהשהיאעובדתבשיתוףפעולהעםהצבאועםחילהאווירבכדילקבועכמהתלמידיםנעדריםאונחטפווכדילמצואאותם.
ממשרדהחינוךנמסרבנוגעלמסיבהברחובות:"בימיםמורכביםאלהשלתחלואתנגיףהקורונהאנחנומצפיםמהתלמידיםלנהוגבשיקולדעתובאחריות,ולהימנעמהתקהלויותשעלולותלפגועבבריאותם,ובבריאותבנימשפחתםוחבריהם.
אנחנודווקאחברהשמתאמצתלחנךשסוףסוףהומואינהקללה.
בהגעתםלנמלהתעופההםיתבקשולהציגאישורלמועדרכישתהכרטיס,אתכרטיסהטיסהובדיקתקורונהשלילית,בהתאםלדרישתמדינתהיעד.
ועודאנימאמינהששטויותשהחזקנובהןעדהיוםבכוח,כמוקיצוניות,שנאה,אלימות,אטימות,כוחניות,חמדנותוכהנה-נרשהלעצמנולהרפותולוותרעליהן.
ההסכםשלפורמולה1עםהסעודיםאמורלהימשךעשרשנים.
ואכן,בדקהה-109שערמרהיבשלאדרהקנהלפורטוגליםאתהתוארהנכסףאלופיאירופה.
כךאוכך,לוהיושתיהןמתמיינותלביתהספרלקוסמיםהוגוורטס,סבירלהניחשאומץלבןהיהמביאאתמצנפתהמיוןלשבץאתהצמדבביתגריפינדור.
השרלענייניחוץבאמירויות:"העסקההייתהעלהפרקמזמן"
חברתהקורקינטיםלייםהודיעהאתמולכיתשההאתפעילותבעשרותמדינותבעולם,כוללישראל.
היאמספרתליבמהירותאתהסיפורואנימבצעבדיקהגופניתואק"ג.
באופןרשמיארה"בעקפהאתמולאתסיןבמנייןהמתים,והצטרפהעםהנתוןהעגוםלאיטליהוספרד.
יו"רהוועדהח"כעפרשלח(ישעתיד)שאלאתדפסאיזהסכוםהחברהמבקשתלסיוע.
איןפלאשליגתהאלופות,במיוחדבשלביהנוקאאוט,זהמשהושקטןעליו.
חצימיליוןחתמועלעצומהנגדההחלטה:"מהעושיםעםכספיהמסיםשלנו?"
במקרההטוב,עובדיםהוצאולחופשהללאתשלום,במקרההפחותטוב,הםפוטרוונותרוכשהעתידאינוודאיאוברורעבורם.
"שדותהתעופהחוששיםכיקהילותקטנותלאיוכלולשמורעלקשרלמערכתהתעופההלאומיתהאזרחית,כאשרהחברותהגדולותיצמצמופעילות",כךאמרבראדואןדאם,סגןנשיאבארגוןמנהלישדותהתעופהבארה"ב.
"כשהםביקשומממני,שמחתילקנותולמכורמניותביוםההנפקהשלהחברהשליוכךלהרוויחעד20-40אלףדולרשאוכללהשקיעבחברה",כתבמאדןבספרהזכרונותשלו,"הסנדלר:איךשיבשתיתעשייה,נפלתיוחזרתיחזקיותרמאיפעם",שצפוילצאתלאורבקרוב.
הקיוסקכברסגור,והשופטשורקלפתיחתהמשחק.
הואקיבלתשומתלבמיוחדתבינואר2009,תשומתלבלאחיובית,ושבמידהרבההעידהעלאופיווהתנהלותוגםכנשיא.
בשבועותהאחרוניםשבהמדינתהפיורדיםהעשירהלהעסיקאותנובשלהחוקהמכונה"הנורבגי",ובמהלכםמתאמציםהישראליםלהביןמדועיהיהעליהםלשלםמעכשיומשכורותלכמהחבריכנסתנוספים.
לכלהפחותישלנסותלצמצםאתהפגיעהבנפש.
פעלתיעלפיחובתיהציבורית.
ברגעשמתחיליםלחיותאתזה-קליותרלשיראתזה".
רקביממההאחרונהאומתועוד43,752אמריקניםכחיובייםלקורונה,ו-857מתו.
השנה,כדילמנועהתקהלות,לאנתלוהקישוטיםהמסורתיים.
אפשרלהרגישאתהאהבהשלנשים(אושלגברים)לארקכשהםבהתנסויותרומנטיותעזות,אלאגםלפניואחריההתנסויותהאלו.
לבקשתהמוסדלביטוחלאומי,בקשותהמעסיקיםלשיפוייוגשוהחלמחודשפברואר,זאתבכדילתתלמוסדלהיערךלמתןהשירות,אולםהזכאותתהיהרטרואקטיביתמיוםתחולתהחוק.
קומדיהאינטימיתומצחיקה,שבמרכזהרומןביןשתינשים.
בהצבעהבאייווהבשבועשעברגרףסנדרס26.1%,וסייםלמעשהאתההצבעהצמודלבוטיג'ג'שגרף26.2%,אבלהואהקדיםבהרבהאתוורן,שהגיעלמקוםהשלישיעם18%בלבד,ואתביידן,שסייםרביעיעם15.8%.
ומהעם"ישראלבטחבה'"?
במשאומתןהובהרשלאתהיההגבלהעלהיכולתשלהליכודלרוץקדימהבנושא.
עםזאתהדגישסערכי"חלההתקדמותבממשלהאמריקני,כיהממשלהנוכחיאמרשההתיישבותלאבלתיחוקית.
בקעתהירדן,בשבועשעבר.
אנימכניסהאתשארהאצבעות.
צ'לסימאכזבתבפרמיירליג,מדורגתבמקוםהרביעיואיבדהמזמןסיכוילהתמודדעלהתואר.
מדייום,בשעותפעילותהאתריםהשונים.
הבורסהסגרהיוםמסחרתנודתיבירידות:מדדת"א35ירדב-0.32%,מדדת"א125ירדב-0.13%ומדדהבנקיםירדב-1.48%.
לאחרמכןיתבקשואנשיהמועדוןלהכריזעלהעדפתם,ותשובתםתהווהגורםמכריעבבחירתהליךהשיפוץ.
המשרדמנהלפעילויותשמטרתןהנגשתתחוםהמדעוהטכנולוגיה,ומנהלפרויקטיםלצמצוםבישראלוקידוםנשיםבתחומיםאלה.
"גםכאןהואהיהביןהחלוציםונאבק'נגדהזרם'.
“צהרייםטובים,החלטנולעשותמסיבתעיתונאיםקצרהכדילענותעלשאלותרבותשעלו.
סולידריותהיאענייןחשובוראוישמישנמצאאת"הידעלהשאלטר"יגןעלעובדיםחלשים,עלאחתכמהוכמהבימיםאלה.
כך,משברהסאבפרייםשל2007התגלגללמשברשלהמערכתהפיננסיתב-2009-2008,והמשיךלמשברחובותשלמדינות.
הןעברואתהתקשורתהממוסדתבכלהקשורלהנעהולתעמולה,ומקביליםלהבכלהנוגעלצריכתחדשות.
בנקישראלביצעהיוםמהלךנוסףוהגדילאתשיעורהמינוףשמותרלבנקיםלהציעללקוחות,מהחזרחודשימירבישל50%והכנסהלהחזרחודשימרבישל70%.
הודיעההיום(רביעי)כיתפעילשתיטיסותלמונטנגרוביוליובאוגוסט,בעקבותהודעתהמדינהכיתאפשרכניסהשלתייריםשעברובדיקתקורונה.
מלמד,לשעברסמנכ"לעמותתידיד,יצאבאחרונהמהכלאלשםנכנסבשלעבירותתנועהחמורות.
היוגםבארץטייקוניםשהיוםהםבמקוםאחר.
"ישקשרחיוביביןעלייהברמתהאושרלביןעלייהביצירתיותובסקרנות.
המרכיבהכלכליגדולבו.
לצורךכךישחשיבותעליונהליצורמסגרתשבהשחקניםשלאשיחקובמחזורישחקובמשחקרשמיביוםאויומייםשלאחרמכןבמסגרתליגתפיתוח,אומשחקאימוןבהובלתעוזריהמאמנים.
"אנחנונגדשיחשלשנאהומאבקיםביןימיןלשמאל",אמרהיעלרפ,מפעילותהמחאהמ"קומיישראל".
השוטרהזהצריךלעוףמהמשטרה.
"עוגן,קרןלהלוואותחברתיות"היאארגוןפיננסיהפועלללאמטרתרווחשמחזיקברשיוןשלנותןאשראימורחבשלרשותשוקההון.
הרווחהנקישלהחברהברבעוןהראשוןעמדעל2.78מיליארדדולר,או64סנטלמניה,לעומת1.68מיליארדדולר,או39סנטלמניהברבעוןהמקבילב-2019-מעלתחזיותהאנליסטים,שחזובסקרשלפאקט-סטרווחשל44סנטלמניה.
דיברתיגבוההעלחרדיותחדשה,עלפמינזםהלכתי,עלשילוביםמאתגריםוהחייםבקונפליקט.
סגרואותנובאמצעספטמברואנחנועדייןסגוריםמאז.
החליפובהקדםאתהסיסמהבשירותשדלףממנומידעועדיףלרענןאתכלהסיסמאותשלכם.
"כלמישכינהאותיבשםקטרורואהשאנילאמעשןשואלאיךהפסקתי?
מספרהחוליםהפעילים-ללאמחלימים-עומדעל36,378בניאדם.
חלקםמציגיםאישוריםרפואייםוחלקםמראיםתעודתעובדממקוםהעבודההחיונישלהם.
מהשעודיותרהזויבכלדראפט1984הואשגםלשיקגוהיולבטיםבנוגעלג'ורדן.
איגרותהחובהשקליותשמשךהחייםהממוצעשלהןהוא15שנהעולותב-0.02%,והתשואהעליהןיורדתל-1.455%.
בקערהבינוניתשמים100גרםשוקולדמרירו-2כפותשמןקוקוסאוכלשמןאחרוממיסיםבמיקרועדשנוצררוטבשוקולדחלק.
האמירהנמסרתבישירות,בתמציתיות,בחריפות,לאפעםבבוטות.
חוסרהצלחתההמתמשךשלהממשלהלמנותפרויקטורשירכזאתהמאבקהלאומיבקורונההואסימפטוםהמעידעלחומרתהכישלוןהנוכחישלישראלבהתמודדותעםהנגיף.
בציוץאחרהביעטראמפתמיכהבמפגיניםואמרשהמדינותחייבותלהגביראתקצבהבדיקות.
מנגנוןזה,המסתמךעלמרשםהאוכלוסין,הינומספקאפילובהתאםלכלליםההלכתייםשלהמשפטהעבריעצמו,שעלפיופוסקיםבתיהדיןהרבנייםבמקריםאחרים".
עםזאת,שלושתחודשיהמעצרבהםהיהנתוןיקוזזומהעונש,ועלכןנותרולועודארבעהחודשיםבכלא.
עטיפתהספר"סיפוריקנטרברי"בתרגומושלשמעוןזנדבנק(1980).
זההזכירליאתתחילתשנותהתשעיםכשראיתיאתהעירעםפשיעה.
שנתייםאחרישעלהמצרפתכדילשרתבסיירתהסגולהשובבערבוהחשקלחזורארצה.
כליוםאתהסוגרעודקצת,ומוותרעלעודפיסהשלהחייםהנורמליים.
לפניכ-10שניםהפסקתילנסותלרדתבמשקל.
בהתאםלכך,הנציבמצאלהמליץבפניהמשנהלפרקליטהמדינה(ענייניםפליליים)לבחוןאתהנושאולקבוענהליםמחייביםשיהיהבהםלמנועהישנותמקריםדומיםבעתיד.
כדילשדרלחובטאיזוחבטהמגיעהמהזורק,שחקנייוסטוןהכובמיכלאשפהמפלסטיק.
התוצאההיאשהםמסתובביםברחובות,בחוםהכבד,חסרימעשומטרידיםאתהשכנים.
בסיוםאותהעונההצהוביםסיימוכסגניםשלב”ש,אךהיכולתהקבוצתיתלאהביאהנחתלאוהדיהקבוצהוגםרודריגסלאזכורלטובהבעקבותיכולתו.
יתרעלכן,פומפאוהואאחדהאנשיםהמקורביםביותרבממשלהנוכחילגורמיימיןנוצרייםבארה"ב,שתומכיםבסיפוחההתנחלויותלישראל.
לקראתהמינוישוחחאשהשבועעםראשהממשלהבנימיןנתניהו.
גלזרעםתוארשחקןהעונה.
היםיהיהנוחעדגלי(60-30סנטימטרים).
"ישאצלנוהרבהתייריםמחו"ל-ואנילאיודעתמיבריאומילא.
ביתהחוליםהדסהעיןכרםעדכןהבוקרעלהידרדרותבמצבושלבכירהרשותהפלסטינית:"מורדםומונשםבשלמצוקהנשימתית.
המשפחהשלויודעת,המעגלהחברתישלויודע,הואלאפושעולאגנב.
מריםוניקיהיוחלקבלתינפרדמהמרקםהחרדי-אבלמשהוהיהחסר,והןמצאועצמןשבויותבנישואיםשלאהתאימולהן.
איכותהאווירהוגדרהכמסוכנת(370באינדקסאיכותהאוויר).
הנערההשיבהלכדורגלןואמרה:"אניאגידלךאתהאמת.
בתוךהעולםהחרדיישהרבהמאודשותפיםלהרבהמאודמהערכיםשלנו.
אםמצרפיםאתמספרהשניםששחקנימכביתלאביבנמצאיםבמועדון,מגיעיםל-38.
אףאחדלאדיבראיתי.
מאוחריותרנשללממנההתוארבטענהשלאענדהכמתבקשתגותיקיםבמהלךהריצהוהיאפתחהבמאבקמשפטינגדהמארגנים.
עשיתיאיתהאתאותההשיחהואמרתילהשאניחושבעליהגםבאופןמיניוהייתישמחשנשכב.
מיקיזוהרגםהכחישכימפלגתהליכודארגנהאתהבאתםשלפעיליםמרחביהארץלירושליםכדילהפגיןאתתמיכתםבנתניהומולביתהמשפט:"כלמישרוצהלבואבאמיוזמתו.
גליההללמרמתגן,בת20כמובן,מכורהלשנידברים"ברמותקשות":הראשוןהואסוכר.
נכוןלימינו,ממצאיהמחקרהזהמוטליםכיוםבספק,ונראהשתחושתהגועלהמוסריהיאנחלתהכלל.
וזהלאחייבלבואעלחשבוןמחלקהקיימת.
משטרתזבולוןהחלהבחקירתנסיבותהמוות,יחדעםמשרדהעבודה.
במשטרתזבולון,שבההגישוההוריםאתהתלונה,סגרותחילהאתהתיקכמהימיםלאחרתחילתהחקירה,בנימוקשלחוסראשמה.
איןדברשעומדבפניהרצון,מסתבר,והכלבידישמייםחוץמיראתשמיים".
מחברהסדרה,הסופרג'ורג'ר.ר.מרטיןחשףבבלוגשלוכיבזמןהבידודהואכותבאתהספרהשישיבמרץ.
הנוכחותשליהפריעהלו,ואנילאמביןלמה,הריתמידהייתימקצוען.
פאולסןעלהגבוהונגחחזקאתהכדורלמרכזהשער,סביצרחתוםעלהבישול.
ההכרזהעלניצחונושל"הדיקטטורהאחרוןבאירופה"בבחירותהשבועהוציאהאלפיםלרחובות,במחאהעלהמשךשלטונובן26השנים.
הילדיםשסובליםממנה,חוויםעשרותפרכוסיםביום.
עברומספרחודשיםמאזשנשיאארה"ב,דונלדטראמפ,ניפגשעםצוותהמשימהשלהביתהלבןלמאבקבווירוסקורונה,כךאמראנתוניפאוצ'י,המומחההבכירביותרבממשלהאמריקאילמחלותמדבקות.
הקשרהדנישלטוטנהאם(27)צפוילעבורלאינטרשכברהחלהבמו"מעםהתרנגוליםבמטרהלצרפוכברבחלוןההעברותהנוכחי.
כלאשהיכולהלהצליחבחייםבדרךובקצבשלה".
חברותהתעופהמתקשותלהתמודדעםמשברהקורונה,ומנסותלהוכיחלטסיםכיבטיחותובריאותהנוסעיםקודמתלכל.
נביאיהקטסטרופההממשמשתובאהטענושאיןלהאמיןלמשתמעמנתוניםאלהמפנישהםמעודכניםשובושובימיםרביםלאחרהרישוםהראשוני,ושהתסמיניםמופיעיםמאוחריותר.
קרובלעשורשביתאביחימובילאתמיזםההנצחההאמנותיהייחודי,המפגישאנימטוריםומשפחותשכולות,עלמנתליצורסיפוריזיכרוןמאויריםומוזיקליים.
ועדתהשריםלענייניאזוריםמוגבליםהיתהאמורהלהחליטהיוםעלהטלתסגרעלעריםאדומות,בהםחמישהיישוביםחרדיים.
חוויתישםכלכךהרבהשמחה,ולצדזאתהואהפךלמקוםעצובשמתמודדעםצלקות.
הילדיםשלנוידעולזהותהתנהגותמבזהאומפלהכלפיהם,ולאיפנימואותהבאופןאוטומטי.
אתמולסיירושרהפניםאריהדרעיושרהבריאותיעקבליצמןבעמדותרשותהאוכלוסיןוההגירהבנתב"ג.
אםכן,עםקוראינוהמאושרים,הסליחה.
נתניהוהוסיףכי"בינתיים,נדוןמחרבקבינטעלהגדלתהקנסותוהגברתהאכיפה".
מישלאפספסואתהתמונהשהעלההישראליאחריסקוטלנדהםאוהדיהקבוצההטורקית,שמיהרולהציףאתהחלוץבתגובותנוסח“תגיעלפנרבחצ’ה”.
חברהמועצההאקדמיתשלהאקדמיהלמוזיקהומחולבירושליםושלהמועצההאקדמיתהעליונהשלמכללתאל-קאסמיבבאקהאל-גרבייה.
אל-איסלאם,שעברלארה"במבנגלדשלפני24שנהוהקיםלפני13שנהאתהמסעדהשלו"גאנדימהאל",שהפכהלפופולריתבאזור,לאמצטער.
לאורחששותופניותהורים,פרסםהאיגודלרפואתילדיםמסמךהמלצותשקובעבאלומצביםרפואייםאיןלחזורלגןולביתהספר,ומתיאיןחשש.
מקווהלהמשיךלשמחולהסבגאווהקודםכללאוהדיםשתומכיםומעודדיםאותילאורךכלשנותייבמועדון,להצדיקאתהאמוןשלהצוותהמקצועיולספקרגעיםשלנחתלצוותהניהולי.
הכותבאופהואינורופא.
עלקלינטוןלאנעשויותרמדיסרטים,אבלמהשנעשההיהחיובי.
הואקלעשלוששלשותרצופות,ויחדעםדוראנטהשנייםקלעואתכל20הנקודותהאחרונותשלברוקלין.
לכןאניקוראלראשימערכתהבריאות,הכלכלהוהחברהובראשםראשהממשלהלתכנןמידאתההתמודדותעםהיציאהמהסגר.
הפערבפסגהצמחל-9נקודותבשלביחסיתמוקדםשלהעונה,למרותשלמכביפ"תישמשחקחסר.
ישליקרובל-30עובדיםוקרובממחציתםכברבחל"ת",הבהיר.
כמעטשמונהשניםאחריהפעםהאחרונהשבהעמדלבחירהבקלפי,מסתמןבימיםהאחרוניםכדמותמרכזיתבבחירותלנשיאותארה"בשייערכובנובמברהשנה.
ההכנסותמאירופההחליפואתההכנסותמכרטיסיםממנויים,אךהםעדייןבחוסרלעומתמהשצפינו.
האםזההטבעשמנסהלהשיגאיזוןבמערכת?
המחסורהחמורבכוחאדםבבריאותהציבורבשגרהפוגעקשותבמוכנותשלנובחירום".
והדגישכיאיןקשרביןהמגבלותשידונוהיוםבקבינט,לביןתחילתמבצעהחיסונים.
כמוכן,תלמידיםעםצרכיםמיוחדיםשנבצרמהםלהגיעלמוסדהחינוכי,אוכאלהשנדרשבעניינםמענהנוסף,יקבלוערכותחינוךאישיותשיכללואביזריםוציודלימודיוטיפולי.
שורשהשםפאתושהואבפועלפאת,שפרושוהשבירהאוהמעיכה—שלהפיתהבסלט.
התבררלהםשכלגוףרפואימחזיקאתנתוניובנפרד–בתיחולים,הנהלתמשרדהבריאות,המעבדות,קופותהחוליםומגןדודאדום.
עדכהנהרגומתחילתהשנה91בניאדםלעומת117בתקופההמקבילהאשתקד,נתוןהמהווהירידהשל22%.
ועדיין,בסרטאלימודהכיאחריהפרידהקיווהשרוקפור,כפישהייתהקיימתעדתקופתו-תהפוךלישותאחרתונפרדת.
"תמצאלישלושמסכותב-20,ב-30,איןדברכזה",אמר.
אחדהציטוטיםהמפורסמיםשלו:"תבונההיאהיכולתלהסתגללשינוי",רלוונטיתמתמיד.
טווחהקשבשלהבניםשלילאהתקרבאפילולמהשדרושכדילבשלמאכלמתחילתוועדסופו,ועלאחתכמהוכמהלניקיוןהנחוץאחריכן.
הבכיריםשמרועלמרחקאחדמהשניועטומסכות,בשלמגפתהקורונה.
תקופתהסגרגרמהלנולהתגעגעלתאילנדומהמתאיםיותרמארוחהשמתחילהבסלטיםמרעננים,עוברתלדגיםמאודים,אטריותוקאריומסתיימתבבננהלוטי?
כלקבוצתתלמידיםתלמדעםמחנכתהכיתההמקוריתוגםעםמורהנוספתמשכבתד'-ו'.
בשנתייםהאחרונותג'ינימאהנתנהמשכנתאותבסך583מיליארדדולרל-30שנהללוויםשדירוגהאשראישלהםנמוך,כךלפינתוניבלומברג.
"לפנישאישפזואותךבביתהחוליםהייתיבדרךלטיסהשליהביתה.
בהפועלירושליםמביניםשלוקטלקחלעצמוזמןלהתנתק,ורקמסרולותנחומיםוחיזוקים.
מוזיקאיומורהלגיטרה:"לצעריהרבהרגשתיכמובהגרלהשלהלוטו.
הארוןבביתמשפחתלביאלאסוטהמהסטנדרטהזה-גםהואעמוסבתמונותממוסגרות,שמיכותושארחפציםשהזמןשכח-למעטחריגהאחת:עלהמדףצברואבקגםשניחפציםשלמישהואחרבמשך25שנה.
בימיםהקרוביםצפויהלהתקבלהחלטהרשמיתגםאםישכאלהשטועניםאחרת.
נחתנושםבששבבוקרעםכלהכבודה,עייפיםאחרימסעשלכמהלילותבדרכים-בלימלוןובלילדעתלאןאנחנוהולכיםמשם.
"איןשוםספקשהשתלשלותהאירועיםמשמעותהשבוריסג'ונסוןחולהמאוד",אמרדרקהיל,פרופסורלדימוירפואיביוניברסיטיקולג'בלונדון.
הרצוגכברהכיןאתהנבחרתלקראתהמשחקשאמורהיהלהתקייםבמרץ,הואמכיראותםהכיטובואתההתפתחותשלהנבחרת,זההפתרוןהטובביותר".
זהמשתלטעליי,אניצועקבטירוףאתהשםשלהכובשוכלהקהלעונה.
לויהואבעלתוארראשוןבהנדסתתעשייהוניהולמאוניברסיטתבןגוריון,ותוארשניבמינהלעסקיםמאוניברסיטתתלאביב.
לדבריו,"נכנסתילחדר,לאהחדרשלי.
ממשלתקנדהתקיםמפעללייצורחלבוניםמןהצומח,ובכךתהפוךלמובילהבתחוםששוויומוערךב-140מיליארדדולרבתוךעשור,בזמןשאצלנו,כאןברחובות,מבטיחיםלהדפיססטייקיםבתלתממד.
במחירהתחלתישל$58(210דירהאם),תוכלולצאתלשעתייםשלסקי,ואםתחליטולהוסיףכמהעשרותדולרים-תוכלוגםלקנותמעברליוםשלם.
שופכיםמעלאתנוזליהמרינדה,מכסיםבניירכסףומכניסיםלתנורלטמפרטורהשל200מעלותלמשך30דקות.
ההוריםשבינינו(גםהמרוטיםוהמותשיםשבהם)מעליםללאהרףתמונותשלילדיהםברגעיםהכייפיםשלהם(מתיבאמתהעליתםלאחרונהסטורישלהילדשלכםבהתקףטנטרום?
היינולאמזמןבטיולשלשישהימיםבדיונותחולבניומקסיקו.
אלאשבתוספתהזמןנלסוןסמדוהכשילאתג'וןמגיןברחבה,והשופטמייקדיןהצביעעלהנקודההלבנה.
רציתילהותירברביםרמזמוסווה,שגםאםהניחמחשבהתחילה,הגיחמתוכיבחטףועתידהיהלהסתתראפילומפניי,שכןהסתכנתיבכךשהמחווהתיהפךלריקהושברבותהימיםלאתהיהנפשחיה,כוללאניעצמי,שתוכללזהותאתמהשהיהבה.
הלילההםגםשיחקובליהכוכבשלהם-טריייאנג,אבלרשמואתאחדהקאמבקיםהגדוליםהעונה,שחזרומפיגור21בשיאולניצחוןעלאחתהפייבוריטיותלזכייהבאליפות.
אפשרלצמצםאתהשטחהזהבמידהרבה".
עדכהמתומנגיףהקורונההסיני56בניאדםבסין.
אזמהבעצםהוביללחיכוךולהסלמה?
ביוםרביעיולנסיהתפגושאתריאלמדרידלחציגמרהסופר-קאפהספרדישייערךבערבהסעודית.
האדםהזהיכוללהיותאח,אחות,חברילדות,בןמשפחהקרובאוכלאדםאחר,שכאשראתםרואיםאותואתםמרגישיםאתאהבתווהערכתואליכם.
כמאמן,דוניסרשםהצלחותבקפריסיןעםאפוא"לניקוסיה,אותההוביללשלבהבתיםשלליגתהאלופותב-2015.
הריחותמיםעלהסכםשלום",אמר.
"זהלאנותןלישוםשמחה".
זהלאהגיוניולאסביר".
ולאשכחנואתההתמחותבהבקעתשערים(בדרךכללבנגיחות)ברגעיםהמכריעים.
בערבהגשםיתחזק,בעיקרבצפוןהארץובמרכזה,ובלילההרוחותיתחזקוויירדשלגבחרמון.
הצרפתיתמוצבתאצלהמולהערביתכניגודביןקדמהל"משיכהחזרה"וביןמודרניותלמסורת.
אנחנונוסעיםלתאילנד,פעמייםבשנה,ואיךאפשרשלאלעשןבתאילנד"?
כדורגלהואקודםכלשואו,בידורהמוני,לשחקמוליציעיםמלאיםבסמיעופר,בלומפילדאוטדי,ודווקאמהמקוםהזה,שפתאוםהשחקניםימצאועצמםמשחקיםבאווירהשלמשחקאימוןהםיצטרכולמצואלעצמםמוטיבציה.
ר'היאתינוקתבתכשנהשנולדהעםפריקהמולדתשלמפרקהירך.
מסעדהמקסימהככלשתהיהעםקפהטוב,לחםמעולהזהנחמד-אבלההברקההאמיתיתטמונהבכךשמדוברבמקוםשיודעלהכיןביצהכמושצריך-לאדברשלמהבכךבימיםטרופיםאלו.
בטרםנכנסנואלביתהקברותהמוסלמי,מרחקשתידקותהליכהמשערשכם,אותוביתקברותשבו"יוכרז"עלשבירתהצום,שוטטנובעירהעתיקהעלמנתלצפותבהכנותלחג,אךנוכחהתקופההרחובותהיוריקיםלמדי.
כעתכלשנותרלההואלדברעלכך.
בתשובהאמרהבאריכיהנוסחהתפורסם"בימיםהקרובים".
בימיםהראשונים,הרופאיםלאהצליחולאבחןאתהמחלהורקלאחרמאמציםרבים,התגלוסימניםשלמגפתטיפוסהבטן.
ובהצלחהבדרביהקרובמולבניסכנין.
התסריטהשליליעבוריובנטוסהתממשכשהואעדייןנושאאתהנגיףולאיוכללעמודלרשותהקבוצהבהתמודדותהביתית.
הםהסבירושמדוברבמסרשלפיואוכלמאפשרלחבראנשיםמכלהקצוות.
גםכאןשיחקלההמזל,כשהתבררשהמטפלתשלהמילדותההיתהחברהשלאשתהמהנדסהראשיבאתר.
זוהייתההפעםהראשונהשהחלוץבןה־22,שלאשיחקבליגתבוגריםאפילודקה,קיבלפתאוםדקהוחצי!
"המצבשלוקשההרסיסיםפגעולובהרבהאיברים",אמרהאשתו.
עדייןלאפורסמוהפרטיםהמדויקיםוהדרישותמןהנוסעיםועדייןאיןהכרזהעלפטורמבידודלישראליםששביםממונטנגרו.
אפיקמעלמזרחהיםהתיכוןגורםלאווירקריותרובלתייציבלשרורבאזורנו.
אבלזמניהאצההםרקחלקמהסיפורכאן.
עודדוברבפגישהעלהארכתחוזהושלאביפאניבשורותהירוקים,כאשרכרגעהואמחזיקבחוזהלשנתייםוחצינוספות.
כמוכן,האוהדיםנוהגיםלבקרבבתיהאבותהשוניםולארחחברהלקשישיםבודדים.
כשאתהסטודנט,הרופאיםהבכיריםקוראיםלךלשמועממצאיםמפוצציםכמו"אוושהסיסטוליתרועשת".
המספריםשפורסמומדייוםהעציבואותינוראודיפחדתי",מספרתדינגפאן,עצמיתבת27."אנילאהייתירגילהלהיותבביתונכנסתילחרדהגדולהבגללשכולםהיועצבנייםמאוד.
לעומתזאת,דחהביתהדיןאתעמדתהממונהעלהשכרכשבנמלאשדודגילושתיעובדותבתפקידיםבכיריםכיעמיתןהמבצעתפקידמקבילמרוויחשכרגבוהמהן.
"לאיודעתאיךהייתימתמודדתלולאהעזרהשלו"
לאחרהחלטתבחרייןלחתוםעלהסכםנורמליזציהעםישראל,איימובמשמרותהמהפכה:"הבוגדיםיהיומטרהלנקמתהאומההאיסלאמית".
בכך,עלהמספרהמתיםשםמנגיףהקורונהל-9,134.
ומהדעתהישראליםעליתרהמדינות?
"השגנושליטהעלהאסיפההלאומיתבעזרתרובהקולותשלהעם",אמרמדורובהצהרהטלוויזיונית.
זההיהבעיקרמהלךתדמיתי.
היאלאהבינהאתהשאלה.
לכאורההיהזהנתוןללאחשיבותסטטיסטית,שכןסנדרס,שניצחשם,גרף47%מהקולות,יותרמכפולמהקולותשגרףביידן(20%).
כאשרהנגיףשובמתפרץ,טובשיששעירלעזאזללתלותבואתהאשם.
בנוסף,נפגעוגםעובדיםמבוגריםשמקבליםפנסיותחלקיותויצאולעבודכדילהשליםהכנסה,כיהממשלהקבעהשהםלאזכאיםלדמיאבטלהוגםלאלמענקהסתגלות.
בעודכולםמנחשיםמהיתרחשבנובמבר20',נתניהוצופהלנובמבר21'.
הדבריםהקשיםהללועלביתהמשפטהעליוןאינםשליריבלויןאואמיראוחנה.
השוקהפיננסיבאיחודהאמירויותכפולבגודלומהשוקהישראלי,משרתאוכלוסייהשל9.6מיליוןנפשותונמצאבתנופה.
ההגהלאמתכוונןאבלחוץמזההנדסתהאנוששלהג'ימנייעילהוהגיונית,מסךהמגעברורוידידותי.
בקרבהבדואיםבנגביששיעורגבוהיחסיתשלתובעיהבטחתהכנסהבמארס-אפריל(11.7%אלמול88.3%תובעיאבטלה).
אלהשוטריםבצומתרמותהתלווגםחייליצה"למחטיבתהנח"לוהםעוצריםכלרכבובודקיםאתהסיבהלנסיעתוממקוםלמקום.
ליברפולסיימהכסגניתאחריקרבצמודעםמנצ'סטריונייטד.
ברשתהחברתיתמדגישיםכילמועצהישאתהכוחלהחילאתהחלטותיהגםאםבפייסבוקיתנגדולהן,אלאבמקריםשבהםהחלטותהוועדהנוגדותאתהחוקהמקומיאומתנגשותעםענייניזכויותיוצריםוקניין.
הזוגיותעםאילןבןאורוהפחדהתמידישאנשיםנמצאיםאיתהרקכיהיאמפורסמת.
הסוכנותשכרהלוביסטכדישייצורקשרעםגורמיםפדרלייםאחרים,לאחרשקציניםנאבקוכדישראשיהסוכנותיכירובסכנההטמונהבהשארתפארקיםלאומייםפתוחיםבאזוריםאורבנייםצפופים.
רעבבלתיפוסקלראותאתהכדורנכנסלשער.
בעלהמכולתשלחאותילמסעדהבשםלבהעוטף,ובחציצחוקאמרשאםאניכברשםאזשאביאלובדרךחזרהמנהקבב.
לכן,אםהנשיאשייבחרבארה"בימשיךאתהמדיניותהזו,היאתוביללהסכמישלוםנוספים.
הודיעושופטיביתהמשפטהמחוזיבירושליםכימשפטושלנתניהו,שהיהאמורלהיפתחב-17במארס,יידחהבחודשייםבעקבותהכרזתהשראוחנהעלמעברלמתכונתחירוםבבתיהמשפטבשלהתפשטותנגיףהקורונה,יומייםלפניתחילתהמשפט.
חוקריםאוסטרליםגילוכיבניגודלמיתוסיםלגביהם,העמלציםהלבניםמרביםלשחרלטרףבקרקעיתהים-ולאקרובלפניהשטח.
לנוחיותהלקוחות,ניתןלאסוףחבילותגםדרךנקודותמסירה".
התקשורהואבעצםייעוץרוחני,ומהווהקשררוחנירבערוציביןהמתקשרוההדרכההרוחניתשלולאדםשמבקשאתהסיועוהייעוץבתקשור.
בנוסף,בןחוריןתחויבלעדכןמדיחצישנהאתהיועצתהמשפטיתשלמשרדהתקשורת,בנוגעלרשימתהלקוחותשלבןזוגה.
החוקהישןהגדירכרטיסחיובכ"לוחיתאוחפץ",והגדרהזאתאינהבהכרחרלוונטיתלאמצעיתשלוםמודרניים.
אתהיודעשישליביתקפהבמרכזאשכול?"
"זייפתאתהמוותשלך.
הסופריהושעקנז,מגדוליהספרותהעברית,מתהיום(שני)לאחרשנדבקבנגיףהקורונהוהואבן83.ההלווייהתתקייםבביתהעלמיןירקון,היוםבשעה18.30.
אנילאהייתימחתיםאותומראש,אבלהואבקבוצהוארטטהחייבלהפיקממנואתהמיטבכיאיןלוהרבהאפשרויות.
כנראהשככהזהכשכלהשימפנזותרוצותלהיותקוף.
רומןשל18שנה.
במטבחהערביתמידהיולאבנהוג׳יבנה,אבלאותןאפשרהיהלמצוארקבכפריםהערביים.
עודקודםלכן,כברמחר,מתוכנןלהמפגשמולבית"רירושליםבמסגרתמשחקיהדירוגשלגביעהטוטוובמינהלתשלחואתכלשחקניהסגלשלהקבוצהלבצעבדיקותקורונה.
המשטרההמקומיתיכולהלבקשאתהנתוניםמספקהתקשורת,שמחויבלמסורלמעטבנסיבותמקלות.
הבנייןברחובסמטהאלמוניתפינתקינגג'ורג'בתלאביבאמורלהיותפנינתנדל"ן.
מושחיםשובאתראשהלחמנייהבשכבהנוספתשלביצה(שובלהיזהרמנזילות)ומפזריםשומשוםאו/ופרג.
ההתנדבותכוללת:כתיבתסיפוריחייםשלאזרחיםותיקים,אחריותעלמפגשיההתנדבות,תיעודהסיפוריםועבודהעלפיפורמטהעמותה.
היכולתהמצוינתשלהמגןמולסקוטלנדענתהעלסימניהשאלהשהיולחיפה,מאחרשבמועדוןלאידעובאיזהכושרהואנמצא.
הצירוףנעשהלאחרתרעומתציבוריתגדולהעלכךשאיןנשיםבוועדה.
הרפובליקאיםיכוליםכעתלטעוןבמידהרבהשלצדק,שאילולאמגפהעולמיתשלפעםבמאהשנים,היהטראמפמנצחדיבקלות.
הרוחתהיהדרומיתמערביתעדצפוניתמערביתותנשבבמהירות30-16קמ"ש.
ההישגיםשלנורווגיה,פינלנד,בריטניהוארה"בהיונמוכיםיותרמאשרבישראל.
הצעתהמעצבתהיתהלפתוחאתהחללהציבורי(המטבח,פינתהאוכלוהסלון)ולהכניסלפניםהביתאתהגינההירוקההגובלתלאורךצדההדרומישלהדירה-כיווןשהיהחסוםמאחורימרפסתשירות.
ראשית,גםהרשויותעצמןלאיודעותכנראהאתהמספרהאמיתי,היותששירותיהבריאותלאעומדיםבעומסולאמעטחוליםכלללאפוניםלקבלטיפולונותריםמסוגריםבבתים.
שכניוסיפרוכיאנשיהגסטאפודפקועלדלתביתו.
הקשרעומרלקאושהצטרףמקרייתשמונה:"מאודרציתילהגיעלחדרה,שמעתישזהמועדוןחםוחממהלצעירים,מקוםטובעםאנשיםטובים,אנימאודשמחלהיותפה.
מאחרשנתניהומצאדרךלהניבתשואהמהמבויהסתוםהפוליטי,הליכהלבחירותמשחקתלידיוגםכאשרמשוכנעיםשהואיפסיד.
בכמהניחומיאבליםעודנבקר?
בשנייההזוהיאהספיקהללחוץעלהשלט,והאוטוננעל".
שניהםאמרוכיישקלובעתידלחזורעלהניסוי,לתקופהארוכהיותרשתימשךלפחותשישהחודשים.
טרםמעצרומסרההמשטרהכיהיאמחפשתאחרחשודבבגדיםבסגנוןימיהבינייםשנשאנשקבעללהב.
חקירתושלהפלסטיניצפויהלהמשיךבימיםהקרוביםבמתקןשב"כ,והחוקריםמתכווניםלאסוףראיותנוספותכדילחזקאתהמניע.
אנשיםהיובשוקופחדואחדמהשני,האווירההייתהקשהומאודלאנעימה".
בשלבזהיוצריםכדורעלמשטחמקומחמעט,מכסיםבמגבתומשאיריםכךבמשךחצישעה.
הםעברואתתקופותהפיגועים,טרורהיחידיםועבודותהרכבתהקלהשפגעובמכירות,אךדברלאהכיןאותםלמשברהקורונהוהשלכותיוההרסניות,שתוצאותיוניכרותבדמותעשרותחנויותריקות—ועשרותנוספותשצפויותלהצטרףאליהןבקרוב.
לדבריהם,שוטריםחמושיםמטפליםכיוםבמשימותחברתיותרבות-כגוןטיפולבמכוריםלסמיםשנטלומנתיתרועבודהעםחולינפשאודרירחוב-שעדיףיהיהאםיטופלועלידיאחיםואחיותאועובדותועובדיםסוציאליים.
המל"לומשרדהבריאותדרשולסגוראתבתיהספרשלהחופשהגדולואתהישיבות-אבלהנושאעברלהכרעתנתניהווגנץ.
ההחלטהלקייםהפגנתהשכמההתקבלהבעקבותפגישהשהתקיימהביוםחמישיהאחרוןביןמטההמאבקשלתחוםהתרבותוהאירועיםלביןמנכ"ליתמשרדהאוצר,קרןטרנראייל.
וכןבגללהחדשנותהחשובהשבשיוויוןהמגדרי-בחנותאיןחלוקהל"צעצועיםלבנים"ו"צעצועיםלבנות".
פיתהטרייה,רכה,ריחניתואווריריתהיאצורתאמנותבזכותעצמה.
באזורהקרוביותרלשמש,הקרינהוהחוםדחקואתרובהגזיםהחוצה,ובובזמןחיממוחומריםמוצקיםכמוקרחוגרמולהםלהתנדף.
איךישרדובתיהמלוןעםההגבלותהחדשות?
ארה"ב,שבימיםאלומקיימתדיוניםעםממשלתושלאל-קזימיבאשרלנוכחותהכוחותהצבאייםשלהבמדינה,בירכהעלהפשיטהביוניעלמטה"גדודיחיזבאללה".
כיווןשבאטלרשמרעללברון,הםהיוצמודים.
אםהייתיעושהאתכלהדרךעדצפתבלילהתקלחולשטוףידייםמידאחרישנאנסתיבאלימות,לאהייתימוסיפהנסיעהשלשעהלפוריה".
רצףשלילישלאיביץ'?
"מעכשיו,בכליוםשישיבערבשובלאנראהלפנינואתפרצופושלאיילברקוביץ'אלאסטייקמפרכסעלהגריל,שהופכיםאותופעםלצדזהופעםלצדזה",כתב.
לברוןג'יימסממשיךלתקוף:"למהאמריקהלאאוהבתאותנו?"
"איןלנויומרותלעשותפהשלום,אבלאנחנוכןרוציםלעשותמזרחתיכוןחדשדרךמהשאנחנויודעיםלעשות-מרוצים",אמרמיקייוחאי,מנהלהמסלולבפצאל.
ח"כאחמדטיבי:"ישהבדלמוסרירבביןהמשפחהשתרמהאתאיבריולאלהשהרגואותו"
ממשחקהאשמותסביבהאחריותלמגפתהקורונהועדלהתנגשויותבנושאימסחרוטייוואן,המתיחותביןוושינגטוןלבייג'ינגמגיעהכעתלשיאחדש.
הכרכרהנשאהאתהתיקיםשלי,ואילואניפסעתיבעקבייעלפניכ-40אוהלים,שניתאישירותים(שעודנחזוראליהם)ומרבציישיבהפסטורלייםעםערסליםמתנדנדיםברוח.
אנילאאחדשיורידאתהראש.
הואהוסיףכיפעולתתגמולנגדישראלתשחקלידיהאויביםהגדוליםשלאיראןבאזור,ישראלוארה"ב.
לדבריו,"איןאדםבישראלשצריךלנהוגרגיל.
במהלךהסדרהמולמילווקי,יודוניסהאסלם,סוגשלעוזרמאמןבשלבהזהשלהקריירהשלו,נשמעאומרלבאטלר,"אתההשחקןהכיטובעלהמגרש.
אבלעדייןנותרלוחמחווניםפשוטעםאינפורמציהדלילהלמרותתחכוםעיצובי.
בתסקירשירותהמבחןנאמרעודכיאםאלאזהלאיקבלטיפול,צפויהסכנהלמתלוננת,ועלכןהמליץהשירותלגזורעליועונשמאסר.
בארה"במודאגיםכיהאפליקציההמותקנתעלמכשיריםעשויהלהוותמעין"דלתאחורית",שבאמצעותהניתןלהעבירמידעישירותאלהממשלהסיני.
התיקוןכללגםכיחישובהשטחלאיכלולאתהשטחיםשהפעלתםאסורהכמואולמותקולנוע.
הואכבש20שעריםב-48הופעותיובנבחרתאיטליהומחזיקבמשותףעםכריסטיאןוייריורוברטובאג'יובשיאהשעריםלשחקןאיטלקיבגביעהעולמי(9)בזכותשלושהשעריםנוספיםשכבשבמונדיאל1978.
שניחוקריםמאוניברסיטתבן-גוריוןמחזיקיםבשתידעותשונותבנושא.
לפידלקקידוחים,הערכותהתזריםהעדכניותמביאותבחשבוןאתההשפעההשליליתשלמשברהקורונהעלהביקושיםלגז.
לגביהחגים,הםעודחודש,בואנראהאתהנתוניםאז.
וכך,בשבעורבעבבוקר,תפסאותיעלחםפקחשלהעירייהבמגרשכדורגלריקמאדם,ולמרותתחנוניינתןליקנסשללאפחותמ-475שקלים.
גםהנשיאדונלדטראמפקראלתושביםלהישמעלהנחיות.
לפיכך,ניכרכיהדיוןעלתרומתןשלקרנותההשקעהלתשואתהתיקיםהמוסדייםמבוססתבאופןחלקיבלבדעלמחקרעובדתי,ויותרעלדעותוהערכותהנגועותבאינטרסים.
החלוץהניגריבןה-27יעבורבדיקותקפדניותעלמנתלברראתמצבוהרפואי,זאתלאחרשלאשיחקכדורגלבאופןמקצועימחודשפברואר,אזכזכורקרעאתגידהארבעראשיבמשחקהדרבי,עברניתוחונכנסלתקופתשיקוםממושכת.
מישארגןאתהטיסותהואמאיררוטנמר,מבעליחברתהשיווק"טרפיק365",שזיההביקושאדירבציבורהחרדי.
הםתומכיםבמגבלותרוחביות-"סגר"למעשה-אבלבוחניםאפשרויותלהקלעלהכלכלהולאפשרפעילותשלמערכתהחינוך.
הטריגרלהתפתחותהמדהימההזוהואמעצראליםשלקיףעלידישוטריםשחיפשוחשודשחוראחר.
זהמאודקשהלתפקדבמצבהזה",אמרה.
עלעלידיבלוקהימיןאתמולבמליאתהכנסתאמרה:"זוהייתהטעות".
אךהןהודוכיייתכןשאכןמדוברבחוליקורונה,כאשרהאפשרויותשניתנוהןחוליםשלעולםלאנבדקולאבחוןהנגיף,אוחוליםשסבלומבעיותרפואיותאחרות,אותןהנגיףהחמירמסיבהכלשהי(כמולמשלבעיותבכליותאובאיבריגוףאחרים).
תקופתהקורונהקשהמאודגםלבניהנוער,בנוסףלזהשהחייםשלהםנראיםלהםבדרךכללקשיםמנשואגםבימיםרגילים.
אבלהםנחלתהעבר,כמוהטיקי-טקהשלפפובטחשכמוהזכייהבליגתהאלופות.
סיפורהאהבהשלדנינוגעללב,ופלאנגןמצליחאפילולהוציאאתהמיטבמהכליהידועלשמצהשהואפלאשבקיםוקפיצותבזמן,כשהואמלהטטבובאופןשלאמטרידאתהצופה.
ההנחיותעוררותרעומתבקרבאוניברסיטאותבארה"בשאומרותשלתלמידיםבינלאומייםישמקוםחשובבקהילותשלהן.
שםנבנוארמונותחולעלרצפתהפרקטכפישנבניםעלשפתהים.
אביוליליכהן(39ו-36)מבתיםהצטרפולטרנדהבישולהביתירקלפנישבועיים,וכברישלהםבביתמקפיאנוסףוחדרהאורחיםשלהםהפךלמשרד,שממנולילימנהלתאתמערךהמשלוחיםוההזמנות.
המשטרהציינה:"בעתכלאירועחריגהמצריךהתערבותוטיפולמשטרתי,ישליצורקשרמידעםמוקדהחירוםשלהמשטרה-מוקד100".
ביידןאמראזלאחדהמשתתפיםבמפגשכי"אםהדברהיהתלויבי,פולארדהיהנשארבכלאעדסוףחייו".
"לבנוןהיאמדינתאויב.
המשחקיםהאולימפייםהתחילוכסדרםבשניבאוקטובר.
תת-אדםשמתחפשלבןתורהופוטרעצמומכלעולשלערכיםבסיסיים,אנטיתזהמושלמתלערכיהדת.
הםהיוחלקמקבוצת"חלוצים"שנכנסולדרוםאירופהולמרכזהיבשתמדרוםמערבאסיה.
בכלהקשורלקטיעתשרשראותההדבקה,המצבהרבהיותרמסובךוגםכיום.
כך,הפוליטיקאיםונציגיהציבורובראשםמרנתניהו,מוכיחיםלנושובושוב,שלמרותהבטחותיהם,המציאותמראהתמונהאחרתשלדיבוריםלחודומעשיםלחוד.
כן,גםהיאקורבןשלהחברהשבההיאחיה.
השוערעמיתסוארי(19)חתםלחמשעונות.
צילום:צילוםמסךמתוך"רשת13"
הימים,ימיחולהמועדסוכות,ואניספרתיארבעהמתפלליםברחבהשחולקהלקפסולות.
באחתהחנויותהקטנותברחובישריחחזקשלדבקמגע.
ברקעהפרתההנחיותשלגורמיםבציבורהחרדי,שפתחומוסדותחינוךבניגודלהחלטהעלהשלבהראשוןשלהיציאהמהסגר,אמרנתניהוכי"אנימצפהשכולםישמרועלההנחיותבלייוצאמןהכלל.
בכלארצותהבריתקבוצותמשנותשמותפוגעניים.
בורגואן,שכתביותרמ-40ספרים,נחשבלמומחההגדולביותרבמדינהבעניינימקרירצחוהתארחבכמהתוכניותתיעודיותעלהנושא.
הםנחשביםלגיבוריםועמיתיהםהמתיםלקדושיםמעונים.
צוותיםמהטכניוןומאוניברסיטתיילמפתחיםדרכיםלמנועמצוקהנשימתיתחריפהשמאפיינתאתרובמקריהמוותמהנגיף.
"אנישמחשחייםממשיךאיתנוויחדבכוחותמשותפיםנמשיךאתההצלחהמהעונההאחרונה",אמרכץלאחרהחתימה.
לפחותפעםבשבועהםמשוחחיםעםהשורדים,דואגיםלהםלתרופותולמזוןומעודדיםזהאתזה.
עמדתמשרדהבריאותהיאזושקובעת,ונגידגםיותרמזה,איןכאןשוםפשרה".
"הגיעהזמןשהממשלהתשקיעבמערכתהחינוך,הרווחהוהבריאות"
"אנימקווהשכשהממשלהתתנהלבצורהעניינית,ותיכנסלדיוןותשאלרק'מהטובתהאזרחים',הדבריםיעלומדרגה.
"כשאתהמחליטלעשותעלייה,אתהמחליטלהתחילמחדשולאקללעשותזאתעלבסיסחדש.
הודעותהפיטוריםעצמןהתקבלומהמנהליםהישירים,ללאהתייחסותאותקשורתביןהנהלהלמפוטריםנכוןלעכשיו.
ברחובשמשוןעמיצורשבשכונתרמות,דירת5חדריםבעלתמרפסתוחניה,140מ"ר,בקומהשלישיתמתוך5נמכרהב-1,375,000שקל.
אבלאיךאפשרלהקשיבלדברכזה?
בארה"בקרובל-3.2מיליוןאיששיצאולחל"תהגישוהשבועבקשהלדמיאבטלה.
העסקהכללהרכישתשלושצוללותמהסדרה"יואן".
עדהיוםעבדנועלתקציב2020,והגשנולממשלהטיוטתהחלטהבנוגעלתקציבזה.
אנחנו,הצעירים,נשארללאפנסיות,ללאדירותונצטרךלשלםאתהחובותהלאומייםעבור"הזקנים".
"ישעדויותלהדבקות"
אורטיטדסהלאמצליחלהביןאםאחיותיויוכלולהצטרףאליובישראל.
דוניסביצעחמישהשינוייםבהרכבלעומתזהשפתחבתיקו0:0עםהפועלבארשבע,ככלהנראהבמטרהלשמורעלרעננותהסגללקראתהמשחקמולמכביחיפהביוםשניבליגתהעל.
ביקשנותרופות,אבלסירבולתתלנובלישהסבירולמה.
בשלדחייתהמשחקיםהאולימפייםבטוקיול-2021,נדחתהבשנהגםהתחרותשהיתהאמורהלהתקייםבקיץהבא.
זהחלקמפסיפסגדול.
קודםלכןהעניקופרמדיקיםשלמד"אטיפולרפואילגברואישהכבני50שחולצומרכבששקעבמיםבאותורחוב.
התחלואהגבוההרקביישוביםמשניהאשכולותהנמוכים.
אחדהתיאוריםהנאמניםביותרלמציאותבסדרהמתרחשבפרקזה.
ג'וןקליז,מתוך"טעםהחיים"
סולימאניגםעמדבראשפרויקטשיפורדיוקעשרותאלפיהטיליםוהרקטותשבידיחיזבאללה.
הודוחוגגתעצמאותובשבילנוזהרקתירוץלהיכנסאלהמטבחולצאתלמסעקטןביןסמוסהלדאל,ביןמנותהטנדורילביריאניולקנחבגולאבג'אמוןולאסי.
"אסורלנולבזבזעכשיואתמהשהשגנובחודשיםהאחרוניםבאמצעותההגבלות",אמרהמרקלבשיחתועידה.
ייקחעודהרבהזמןעדשנחזורלשחק"
פרופ'אדלר:"רוניגמזומנסהלהלךביןהטיפותבניהולהמשבר"
כלהליגותהבכירותביבשתמודעותלכךשהכדורגלישובללאקהל,אךניתוחשלארבעתמחזוריהבונדסליגהמלמדשיתרוןהביתיותנמחקכליל.
הדיוןיתקייםמחרבשעה17:00.
הכרחתיאתעצמילקוםולעמודעלהרגליים.
"כןכןהבנתיהבנתי"
"המערכתלאיודעתאחרת.
"זאתנבזותממדרגהראשונה",אומרבכעסצבי,76,מתלאביב:"אנחנולקוחותשלבנקהפועליםיותרמ–60שנהוכלהשניםהיינולקוחותהכיטובים.
אבלגםהואלאבדיוקנציגמוצלחלמיןהגברי.
בנקישראלנמצאבקשרשוטףעםהאוצרוראשהממשלהושוקדעלכליםנוספיםאםיהיהבהםצורך.
נמסרכימ"בדיקהראשוניתנראהכיילדיםשפכוסבוןלמים.
אלוזמניםקשיםעבורכולנו.
אבלעדשנביןמהבדיוקאומרותכלהאותיותהקטנותבהסכםשנחתםבשעותהצהרייםביןשרהחוץגביאשכנזיומקבילוהיווניניקוסדנדיאס,בדקנומהקורהבמדינההשכנהוהכהאהובהעלינוהישראלים,והגענולאישהואשמסתמןכ"מיקונוסהחדש".
ככלשאנימתבגראנינראהיותרטוב.
היאעשויהבטוןחשוף"ברוטליסטי",ומרכיביה–הכיפה,התעלהומגדלהחלילים–טעוניםבמשמעויותסמליותהנקשרותלקרבותהפלמ"ח.
עדכהנדבקוכמעט28אלףאיש.
ובאמצעותניפוץאשלייתשתיהמדינותוקידוםפתרוןשתיהמדינות,ייפתחנתיבאמיתילשלום".
"הסגר-ברורלכולםשב-10בספטמברהקבינטהחליטללכתלסגרשיצאלפועלב-18בספטמברויומייםלפניכןבמערכתהחינוך.
מנייתעולהב-5%לאחרשהובהרמיהנאמןשמונהלחברה.
החברההרוויחהבשנההחולפת259מיליוןשקל–פיארבעהביחסל-2018–וזאתהודותלביצועיםהמשופריםבחברותהבנות.
פרפורמריתאדירהשהייתהמהכישרונותהגדוליםשלהוליוודהקלאסית,אךגםמישנוצלהכלחייהעלידיגבריםוסבלהמהתמכרויותוחוסריציבותנפשי.
פרויקטנוסףעליושתייתמודדוכוללכבישיאגרהומנהרותבאזורבוגוטה,בירתקולומביה,שמתחבריםלכבישהטבעתהקייםומופעלשלידיבאורךשל20ק"מ.
זהפשוטמצחיקאותי.
היאעלתהלארץישראלמידבתוםהמלחמה,חולה,חלשהוכחושה,ומעולםלאחזרהלעצמה.
מיהיהמאמיןשב-2020הישועהשלהדמוקרטיםתגיעבדואר?
אחרישהובילהאתארצהלניצחוןעלהמגפה,זכתהמפלגתהלייבורשלארדרןב-49%מהקולותוברובמוחלטבפרלמנט.
הצטרפולחובביהיסטוריהנוספיםבקבוצת"נקמתהארכיון"
ההערכההזאתתואמתאתהמספריםשמגיעיםמןהעולם—מאירופה,מסיןומארצותהברית".
בשניםהאחרונותכתבבמוספיסוףהשבועשל"ידיעותאחרונות"-"7ימים","7לילות"והמוסףלשבת.
כשאתהמחליטלאכולטריפלצ'יזבורגרכליוםזאתבעיהשלך.
הובעחששגםכלפיהיכולתלפקחעלהמטבע,להציעהגנותמתבקשותעלצרכניםומשתמשים,ואףנטעןכיהמטבעעשוילאייםעלהיציבותהפיננסיתבמקומותשוניםבעולם.
מחקריםרביםשהתבצעועםהשניםמצאוקשרביןהשמנתיתרלאינספורבעיותרפואיותכמוסיכוןמוגברלמחלותלבוכלידם,סרטן,סוכרתועודמחלותרבותומרובות.
לפיכךמומלץלמדודאתלחץהדםמספרפעמיםבמשךימיםעוקביםבבית,לערוךרישוםשלהתוצאותולהציגןלרופא.
לקחואתהמאהה–19ודחפואותהבכוחלמאהה–21".
הקביעהשישעודתקווההיאלארקאשליה,היאהזיה.
אנחנומציליםעכשיוחייםשלאנשיםמבוגריםוזהמאודחשוב,אבלאנחנוצריכיםלטפלגםבחייהםשלהדורותהבאיםבאותההרצינות".
נסראללההוסיףכי"זהלאשהםירוטילוהחטיאו,הםשיגרוטילאזהרהובזמןהזההפעיליםברחו.
הגדילביידןאתהיתרוןשלובסקריםעלטראמפ,ובהתחשבבכךשעדלעימותהלילההפערהגדולהזהלאהתערערמשמעותית,ביידןהרשהלעצמולשנותטקטיקהועלהלבמההרבהיותרמשוחררובטוחבעצמוביחסלעימותהקודם.
החלפהשלרכישותבקיבועאוליתיראהאטרקטיביתלבנקהפדרליבהמשךהזמן.
רובםכברבניתשעים,ומהוויםאתהקבוצההפגיעהביותרלנגיףהקורונה.
הסדרהמתארתאתקורותיהשלאיבפלטשר(קתריןהאןהמופלאה),גרושהבעשורהחמישילחייה,אםמסורהמדילבןמתבגר.
עודטענההעירייהכיאינהמוכנהלממןאתשדרוגהצילאופנייםחשמליים,באופןמלאאוחלקי.
והואעונהלה,"אוליהואכברייצאכשכברתעבורהקורונה".
הדרךשבההממשלהפועלתכעת(ולארקבישראל)תוביללכךשגםנפסידבמאבקבמגיפהוגםנאבדאתהכלכלה,מהשיגרוםלהרבהיותרמוות,חוליועוניכתוצאהמהסגר.
ב"פרוג'קטבירץ'"הגדילסונאקאתיכולתמשרדהאוצרלנהלאתהחילוץשל"חברותחשובותשמיצואתכלהאפשרויות",כוללהלוואותממשלתיות.
במשברקורונהנראהשכלמדינהמסתגרתבפניעצמהוענייןהלאומיותמתחזק.
לשחקבמשחקיםהאלההיהנוראי.
"המושג'פרטיות'עברשינוייםרביםבעקבותחדירתןשלטכנולוגיותחדישות.
אנימתכווןלהיותביןהראשוניםלהתחסן,כיאנימאמיןבחיסון,מאמיןבמערכתהרגולטוריתשבדקהאותוואנימאמיןשחייביםלשיםקץלמגפתהקורונהכיאיןדרךאחרת".
ואולם,פרקליטושלהחשוד,עו"דיקיקהן,טעןכיהמדינהלאיכולהלהבטיחתנאימעצרבטוחיםמפניהידבקותבקורונה.
"אניחושבשזהבהחלטצעד.
במסגרתהמיצגפוזרומאותבובותשיצרושבילארוךברחבתהכיכר,כשבסופוהאלונקה.
אוטיסטיםלאביקשוסעיף21,לאביקשוטובותמאיש,לאביקשועמותותוגםלאביקורבביתהנשיאלצליליההמנוןוהנפתהדגל.
במסגרתתוכניתהשלשרתהתחבורהוהבטיחותבדרכיםמירירגבלהאצתהצטיידותבמחיצותאושרובנוסףל"מרכבים"ו"הארגז",שלושהמפעליםנוספים,אחדבשדרותושנייםיאושרובימיםהקרוביםבמקומותנוספיםבארץכדילעמודבקצבהתקנההנדרשהעומדעל9,000אוטובוסים".
השטחשנמצאבמחלוקתביןישראלללבנוןהואקטןמאוד,באופןיחסי.
התאהבתיבבית"רבזכותאליאוחנה(למרותשאניתלאביביכלחייולאחסרותקבוצותבתלאביב).
ערכתשבבים-57דולר:כפישאמרנו,מדוברבמפרטהגרסההאמריקאית,עםערכתשבביםסנאפדראגון865+שלקוואלקום.
אניאדםרגיל,שמתענייןבהיסטוריהשלו.
הטניסאיהשוודי,שבעברודורגרביעיבעולם,שיתףבריאיוןבמולדתוכיסבלבמשךשניםמבעיותנפשיות.
אנימבקשממךבאדיבותלשלוחלימשקפיקריאהסנטנדרטייםואבקשממךלענותלימיידית".
בכלהנוגעלשלטוןהקיים,שנישלישמהנשאליםדורשיםאתהתפטרותושלאבומאזןמתפקידוכיו"רהרשות.
מוסיפיםאתהמלח,מכסיםומבשליםעלסףרתיחהבמשך30דקות.
בהתקפהיעלוניבזריהןורועיבןשמעון.
מדרחתםלפנישנתייםעלחוזהלארבעשניםבמועדוןאליוהגיעממכביביתדגןהקטנה.
בקבינטנרשםרובלהחזרתתלמידיכיתותה'-ו'וי"א-י"בלבתיהספר.
יכוללהיותשהשינויהזהגםיהיהשוברהשוויוןשלהבמאבקיהענקהצפוייםלה.
ליבןה-91מחזיקבזוםדרךשלושהמתקניהשקעהשונים,לפיהמסמכים.
ביןהאתגריםשמנההמדריך:ספקבאשרלמודעותלהסכמהלאיסוףמידע,היעדרחלופותמספקות,תחושתמעקבופגיעהבשליטהבמידע,חששמזליגתמידע,אבטחתמידע,איסוףמידעשלאלצורך,הרשאותגישהלמכשיריםואמצעיםטכנולוגייםנוספיםושימושבמידעלמטרותפסולות.
ורדעלההתעניינותמחו"ל:"ההצעותשקיבלתילאגורמותליכרגעלעזוב"
מ.סאשדודעלתהל-0:1:איזהשערמהירלאורחת!
אבלמהלעשות,זהביבי.
העובדתהחשודהמטפלתבנערהכברחמששנים.
בדו"חהמלצותשונותשחלקןכברהתקבלובמערכיםהמבוקרים.
גורמיםבארגוןטענוכי"ביזויסמלהמנורה"אחראיליציאתםלרחובות,לאחרשמפגינהחשופתחזהטיפסהעלפסלהמנורהלידהכנסתלפניכשבועוחצי.
נעלהלגגאחרכךאומשהו.
הקבוצההישראלית,שבסוףיוניתעשההיסטוריהנוספתכאשרתשתתףבטורדהפראנס,הגיעהלאמירויותעםהרכבשלרוכביםבינלאומייםבולטים,ביניהםשנימחזיקישיאימהירותעולמייםלשעבר-מתיאסבראנדלההאוסטריואלכסדאווסטהבריטי.
טוחניםעדשאיןגושיםוהמרקםאחיד.
שוחחנועםגורמיםמתמחיםבענף,ובהםשלומיבןשושן,חברמועצתעירייתרמת-גןשניהלקבוצהשלמשחקיקטאןשנהגולהיפגשלמשחקים,אךדעכהבזמןהקורונה.
בנאוםהפרישה,בוטיג'ג'לאהצהירעלתמיכתובאףאחדמיריביולשעבר.
מההחלטהלקחתאתהמועדוןרגעלפניהפירוק,דרךמסעהקסםמהלאומיתלצמרתליגתהעל,ועדהמשברהעונה.
שילמתיעלהכלכוללעלהוויזהביוםחמישיהאחרון,כשהם(בליק)אמרולישהםמטפליםבוויזה.
בפירנצהנקברוגםענקירוחנוספיםכמומיכאלאנג'לו,גלילאווגיברטי.
כברבשבועשעברהודיעשרהאוצרכחלוןעלהגדלתקרןהסיועל-4מיליארדשקלים,ולמעשההיוםהודיענתניהועלהגדלתהב-4מיליארדנוספים.
בינולביןבר-יוסףשררויחסיחברותקרובים,ולפיכתבהחשדותהואהעבירמסריםומידעביןבר-יוסףלגנורלצורךקידוםהעסקאות,וכןדרשוקיבלבצוותאעםבר-יוסף,אתכספיהשוחדמגנור,והסתירם.
בננותהןהמוצרהראשוןבעולםהמודרנישלהגלובליזציה,והואעדייןהפריהמיוצאביותרבעולם.
כלקבוצתמחקרצפויהלקבלביןחצימיליוןלמיליוןשקל.
הואסגרארבעמסעדותבתחילתהקורונה,הפךלראשונהלאבאחודשלאחרמכןועכשיוהואמנסהלהתמודדעםהמציאותהחדשהבשגרתהקורונה-המסעדןאסףליסמסבירכמהעולהלפתוחמסעדהאחריסגירה,למההואמיואשמהממשלהומהקורהעםמסעדתקיטשןמרקט,שסגורהכברחצישנה.
עםזאת,יעילותהסנניםהללומושפעתמגורמיםרבים,ביניהםצורתהחללאותוהןמאווררותומספרהאנשיםהנמצאיםבאותוהחלל.
זהחודששניברציפותשבויורדהמדד.
במהלךהמאסרשלוהואניסהפעמייםלהתאבד,סבלמהתקפיםאפילפטיםוממצוקהנפשיתקשה.
אמשנעצרוחמישהבניאדםבחשדשתקפואואיימועלמפגיניםנגדנתניהו,כולםשוחררובתנאיםמגבילים.
הםהתאחדושובבמדיםהלאומיים,וביוםחמישיהקרובהםיהיומעוזההגנהשלהנבחרתבמשחקהחשובנגדסקוטלנדבחציגמרפלייאוףהיורו.
כן,אנילוקחתבחשבוןשחגיתבמצבההנוכחיהיאלאבדיוקאוטוריטהבנושאגבריםנחשקים.
אנטוניו,שנכנסלעסקיהשתלותהשיערבטורקיהלפניכשנהוחצי,ידעעסקמשגשג,אבלאזהכלנעצר.
מוקדםיותרהחודשעדכןבולסונרוכיחווהתסמיניםקליםבלבדשלקורונהוקראברשתותהחברתיותלהשתמשבתרופהנגדמלריה,הידרוקסיכלורוקווין,עליההמליץבעברגםטראמפ.
מבחינהכלכליתזהגםקשהכיהייתהלימשכורתטובה.
נתיניושלנתניהולאמסוגליםלעשותאתהדברהאחדוהבסיסישנדרשמעברייניםממולחים-להישארמתחתלרדאר.
הואמסוגללשבשמכ"מיםומערכותהגנהנוספות.
חלקמהרשויותהממשלתיותמעריכותכיההתפרצותתגיעלשיאהבערךבאמצע2020,ואנומשתמשיםבהנחהזוכאשראנומעריכיםאתהשלכותיההכלליותואתהשפעתהעלאיכותהאשראישלגופיםוחברות.
פוטיןהשיב:"אנירוצהלהודותלכםעלההזמנהלהגיע.
החלמיוםשלישי5במאיהתחבורההציבוריתתשובלפעולאחריהשעה20:00.
גםאםהפוסטפייק,זהלאמשנהאתתכליתהדיון".
למרותזאת,ד"רלויןחושבתשבעתיד,הפתרוןלסרטןלאיכלולרדיותרפיה.
יו"רועדעובדיאלעל,שרוןבןיצחק,הוציאהערבהודעהשבהכתבכי"חמישהחודשיםיושבים6,000עובדיאלעלבביתללאפרנסה,ללאביטחוןתעסוקתיוללאעתידהנראהבאופק.
פאקואלקאסר,מיאםלאהוא,החזיראתההובלהלצוללתהצהובהאחרימבצעאישימצוין.
לארחוקמשםנמצאביתהחוליםהסקוטי,מבנהמרשיםשבופעלבעברביתחוליםששירתאתתושביהעירוהאזור,ומ־2004פועלבוהמלוןהסקוטי.
חוגגרואהאתהמכירההבאהשלו.
א',פיליפיניתתושבתחיפהואםלשניילדיםשאובחנהבחודשאפרילכחולהבסרטןהשד,היאאחתמאותםחולים.
המסעדותהןהראשונותלהיסגרוהאחרונותלהיפתח,והדרישהשלנוכרגעזהכסף,ומענקראויכיהםאלהשסיבכואותנו,אנימניחשזהלאבכוונה,אבלמישהוצריךלדפוקעלהשולחןולאלהתבייש.
"המחקרהגדולביותרבעולםשנערךבביתהחוליםמאירבכפרסבא,הראהשטיפולבקנאביסאמנםמשפראתאיכותחייהמטופלים,אךלאמשפראתמדדיהדלקתשלהמחלה.
היום(ה')הודיעושרהתקשורתיועזהנדלושרהאוצרישראלכ"ץכיבכוונתםלהביאלאישורהממשלהכברביוםראשוןאתאישורמתווההסיביםשלמשרדהתקשורת.
ועלזהנאמר:כלאחדוההיסטוריההמשפחתיתשלו.
אזרבייג'ןהכחישהאתהטענותבארמניהלהשמדתמסוקיםוטנקיםשלצבאה,והאשימהאתהכוחותהארמנייםבמתקפות"מכוונות"נגדהבקוהחזיתבנגורנוקרבאך.
במשךרובהזמן,רובנופועליםלמעןעצמנוולמעןהסובביםאותנו.
ערבהבחירותבאפרילהזדרזולפרסםכתבחשדותנגדי.
ננסהלבואקטניםולצאתגדולים.
לאחרשהדברנחשף,לוקווהפוטר,אךאיגודהשייטהחליטשלאלאפסאתהניקודהקדםאולימפי-מהשהותיראתספיצ'קובבעמדתההובלהלטוקיו.
הואהיהבןיחידלמשפחהפרוטסטנטיתמגרמניהשבחרלהשתקעבירושלים.
הםמגדליםשלושהילדים,בני7,8ו-10.
שנישחקניההתקפהיפתחוב-11שלנירקלינגריחדעםהרשקוביץמולהקבוצהמעירהנמלב-20:30.
קבוצותישראליותצריכותלקחתכמודללחיקויקבוצותממדינותעםגודלאוכלסייהדומהאוקטןיותרומליגותפחותאטרקטיביות.
זהטובמאודשהואכאן,אחדירביץואחדינשוך.
"אנילאמוצאתאתהדרך",הסברתי,ולרגעשקלתיאםכדאילספרלהןאיךפעםהעבודהבאורווהלאהייתהג'ובשלבנות,רקבניםעבדושם,אבלאניהתעקשתיוהלכתילישראלהעגלוןוהואהסכיםלקבלאותי,ואיךמיכהואניגנבנושניסוסיםודהרנולירושלים.
"כיהחרדותעלווצפו.
העתידצופןשיפורמשמעותיביכולתלשפרולדייקעודיותרבטיפוליחדעםצמצוםהנזקהפיזיוהנפשיהנגרםלמטופלים.
"קיימתישיחתוידאועםהרמטכ"לכוכביוראשהמל"לכדילהרחיבהטיפולבמשברהקורונהבאמצעותפיקודהעורףוצה"לעליכולותיוהרבות.
קמינסקיצייןכיהואביקשבאופןאישיממנהליאגפיהחינוךברחביהארץלהתארגןבהתאםלקראתהתוכנית.
כנראהשבגללהמצבעםהקורונהאנשיםמעדיפיםלעשותמשלוחיםולאלהגיעפיזיתלסופר".
בבתאחתהפכהרשימתהיעדיםהארוכהוהכהאו"מיתהזאת—שכברהתוודעתיאליהבעבר,אבלמעולםלאנטמעתיככהבתוכה—למובנת,ובעיקרלמרתקת.
"אפילובמחוזותהמשגשגיםביותרכמובייג'יןושנחאישירותיהבריאותנאבקיםבזינוקבביקושהפתאומי",אמרפרופסורגבריאלליאונג,שותףבכירבמחקר,מאוניברסיטתהונגקונג.
הבעיהחמורהבמיוחדבווינדוס,שםקלמאודלאבדאתהצפוןביןכלמסכיההגדרותהשונים,והדרכיםהשונותשבהןניתןלהגיעאליהם.
תכףבוקריוםחגבירושלים,ושעתצהרייםבאתונה.
קיילקוזמהסייעלהורטון-טאקרעם25נקודות.
עלכישלונושלפרץבבחירותאמרחרמוני:"פרץקיבלאתהמפלגהעםשישהמנדטיםוכמוכלדברבחייםמלאכתהשיקוםהיתהמאודקשהומורכבת.
עםההזמנהנכנסהההתרגשות.
גםבתורהרגיללכספומטלאניתןהיהלמצואאףלאאדםאחד.
אותהמעטפתהיאבעלתההשפעההמכרעתעליכולתהווירוסלהדביקאותנו.
בנוסף,העובדהשנשאיםיהיוביחדתסייעלהםלהיותבמעגלחברתי.
אניזוכראתעצמימרוחשםעלהרצפה,עםדמעותשתכףבורחותמהעיניים,לוקחנשימהומחניקבכיכמוילדגדולשעבריוםשלםבליההוריםבפעםהראשונה.
בשיחותעםבכירימפלגתוהתחייבגנץכישרהבריאותהבאיהיהמועמדמטעםכחוללבן.
מצדאחדהאוזרוהנדל,מצדשניגרמן.
ב.שומאן:אתיכולהלהסבירלימהקרהאתמול?
מוקדםיותרהשבוע,זמןקצרלאחרשנעצרו11החשודים,התקשראחדהחוקריםאלראשהרשותהמקומיתשבההםמתגוררים,וביקשממנושיספקלותמונתמצבבכלהקשורלזעזועשעובריםהתושבים.
משברהקורונהמחדדאתהצורךשלכלכלתישראלבעצמאות.
עדכהנאסרעלעובדיםזריםלעבודבבתיאבות.
רודבמכירמצויןאתשוקהתקשורתהישראלי,וסר'צלייטבאהמעולמותאחריםופחותמכירהאתההתנהלותשלמשרדיהממשלהוהתקשורתבישראל.
"אםבהתחלהדוברעלקריסהשלמערכתהבריאות,שאיןמספיקמרדימיםומנשימים,אניבאואומרשלאיהיומספיקפסיכיאטרים,לאנוכללטפלבכלהאנשיםהאלה",אמרד"רפישל.
מוחמדסלאחעקףאתרונאלדו,וקלופהיהמרוצהלאחרה-0:4עלוולבס:"כלמשחקשלאנפצעולנושחקניםהואטוב"
למעשההואהישראליהיחידעלהספינהכולה.
מיליארדיאנשיםבכלהעולםנתוניםלהנחיותמסוימותשלוהתנועהשלהםמוגבלת.
ובכלזאת,למהלטיילדווקאבאזורשנמצאבמוקדהתפרצותהמחלהכעת?
איראןעונהבינתייםכימו"מיתקייםרקאחרישארה"בתתנצלותפצהאתאיראןעלנזקיהסנקציות.
מהשעושיםחלקמהאנשיםשמתנפליםעליוכאןבזדון,באכזריותובחוסרחמלהאופייני,זהנתפסיםלביטויפהאולביטוישםוהופכיםאותולטרוריסטולרוצח".
בחנייההרגילהשלישוכבתאישה,נושמתבכבדות,ומנסהלשכנעאתהילדיםבטלפוןשהכלבסדר.
בניגריהדווחעלשניאנשיםשהורעלוכתוצאהמהמרשםהזה.
וכמובן,ישזוליםממנו.
באיןקהלבאירועיהספורטבישראל,עלתהשאלהבקרבקבוצותהכדורסלוהכדורגלואוהדיהן:האםישלפצותאתהמנוייםעלהמשחקיםבהםלאיכלולצפותהעונהבשלאיסורהכנסתקהללמגרשים?
החדשותהטובות:מחקריםמצאושבאמצעותאימוןגופנימתאיםניתןלעכבאתהתפתחותה.
מדוברבסכומיםנמוכיםיחסית,אךעדייןהםמהוויםמקורהכנסהלצעירים.
היקףהשימושבכרטיסיםשלישראכרטהסתכםברבעוןהשניב-35.3מיליארדשקל-ירידהשל14.5%לעומתהרבעוןהמקבילאשתקד.
שתיהעסקותצפויותלהניבלחברה,לאחרפירעוןהלוואות,תזריםפנוישל46מיליוןשקל,שישפראתמצבההפיננסי.
"המורשתהזאתשייכתלכולנו",אומרפרופ'עבאסי,"יהודיםכערבים,וחשובלשמראותה".
תנולגניהחיותלחיות:"אתבעליהחייםאיאפשרלהוציאלחל"ת"
ביוםהמירוץיזנקוכלהמתמודדותיחדבוזמניתברחביהארץ,כשהןמחוברותלאפליקצייתהמירוץולובשותאתחולצתהמרוץהנושאתעליהאתמספרןהאישי.
הםמייחליםלפינויהריסותיהםבנוסחפיקודהעורףשלצה"ל.
מנהיגבלארוסאלכסנדרלוקשנקוטועןשיריביוחברולכוחותזריםבמטרהלהדיחאותו.
"חוזקהשלדרוםקוריאהבטיפולבווירוסקורונהנובעמהיכולתלבצעחקירהאפידמיולוגיתיסודיתלכלחולה",אמרג'ונקקי-סאק,לשעברמנהלהמרכזלבקרתמחלותוכיוםפרופסורבאוניברסיטתהליאן.
"ישהרבהדמיוןביןשחייהלריצה,למשלבסיבולת,ובהתחלהלאהיהלינוחלעשותספורטעלכיסאגלגליםוזההתאים.
מהשמתברראחריהפיתוח,שהיאזוכהלהתעניינותרבהועשויהלשמשצעדראשוןבדרךלרכישתמערכתזיהויהלקוחות.
כמוכןיששםחורששיטהמלבינה,עץממוצאסודנישעלשמונקראתהשמורה.
הוארץלגןכדילקחתטלפון,התקשרלאשתואבלהיאלאענתה,לכןהחליטלפרוץאתהאוטו.
כמורחלהמקראית,עדימסתכלתעלשניילדיה,במהשנראהכמותמהילשלהפתעהוגאווה.
הערבהתייחסלכךנתניהוואמר:"בדברייאמשכיוונתילכךשלבניגנץאיןהישגים,איןלומהלהציעואיןלומהלומרלאזרחיישראל.
אנחנוהצגנונתוניםכאלהבצורהמאודברורה.
יולןלופטגיסופרהפסדראשוןאחרי25משחקיםבכלהמסגרותדווקאמולגרנאדהשלאפתחהאתהעונהבלהליגהבצורההכיטובהשיש,אךכעתהשיגהניצחוןשלישיועקפהאתסביליהבדרךלצמרתהגבוהה.
המעקבממשיךלעודשנתיים,אנחנוגםנעקובבעולםובארץאחריחוליםשמתחסניםולכןאנחנולאיודעיםלכמהזמן.
ליאורביתןהגיעהלקברושלאחיה,רוני,שנהרגבמהלךשירותו.
בפנסילבניה,שעשויהלהכריעאתהמערכהכולה,הצטמצםיתרונומ-7.3%ל-5.1%,עלספושלטווחהטעותהסטטיסטית.
הכדורגללאבאמתחוזרעדשהקהללאחוזראיתו.
הםהוציאומהביתאתאביה,ראשהכפר,שתומךבממשלה.
ישראלדורגהבדרגהרביעיוהאחרון,יחדעםשתיהמארחותלהןניתנהזכותהבחירהלאיזהביתלהיותמשובצים,וזוהסיבההמרכזיתלשיבוץהקשהשקיבלההנבחרת.
לאחרשלאהצליחלאשראתתקציבהעירייה,הורההשרזאבאלקיןלהפסיקאתכהונתושלראשהעירטבריהרוןקובי.
ישלנומיטהגדולהואניאוהבתשכלהמשפחהמתכרבלתבהביחד.
בתיקפהשמוציאיםשולחןוחציהחוצהלטייקאוויואנשיםיושביםבהם,תוריםלקנייתבירה,הכליותרמסוכן,למהלסגוראתהים?",תהה.
ולמהמחליטיםלסגורמסעדותובתיכנסת,מסגדיםובתימלוןלפתוח?
גםלביידןמחכהמטחשלעלבונות?
לפחות59בניאדםמתוומאותנפצעובחילופיאשביןביןהמדינות.
לכןאתיכולהאולילדברעליהםכנושאיםמומצאים,אבלישאתהענייניםשרלוונטייםלכלאזרחבמדינהוישתקציביםוכמותעובדיםשצריךלנהל,הרבהיותרממהשבמשרדממשלהממוצע".
ברוקלופזהוסיף20עבורהבאקסופטקונאטוןעלהמהספסלוקלע15.אצלהמג'יקאווןפורנייהוטרנסרוסקלעו12נקודות.
ששוןלאהתחרה,אךנכחשםבמחנהאימוןוחזררקהשבוע.
אתהכלמייצריםכאןבמטבחהאחורי,שבומקפיאיםענקיים,מקרריםומשטחיעבודהמצוחצחים.
כאשרגברמאבדקרובמשפחההואנדרשלבכותוהיעדרדמעהתעלהסימניתהייהבקרבהסובבים.
יחדעםארצותהברית,ישראלואיחודהאמירויותחולקותהשקפהדומהלגביהאיומיםוההזדמנויותבאזור,כמוגםמחויבותמשותפתלקידוםיציבותבאמצעותיחסיםדיפלומטיים,אינטגרציהכלכליתמוגברתותיאוםביטחוניהדוק.
אבלרבאק,אתהמותחביקורתמוצדקתעלתפקודהממשלהשראשמפלגתךהואראשהממשלההחליפישלה.
מהשבטוחזהשאםיעצרואותהשוב,היאכברלאתחזורהעונה".
אוליבגללשזהלאמוחשיכמופציעהפיזית,כמולאבדרגלאויד,אזיותרקשהלהתייחסלזהכמשהומוחשיולקבלאתזה,ולאכולםבאמתמצליחיםלהודותבזהולבקשעזרה".
סולטןעומאןחתםעלצולשינוייםבהרכבהממשלה,ובהםפיטוריבןעלאווילאחר23שניםבתפקיד.
הוצאתכנרתזמורהביתןהסירהמחנויותהספריםאתכלעותקיהספר"מהשאבדבזמן—ביוגרפיהשלידידות",מאתנוריתגרץ.
הערב(א')בשעה18:00יכנסראשהממשלה,בנימיןנתניהו,דיוןרבמשתתפיםבסוגייתהטיסותלאומן.
גשםצפוילרדתהמהלךהיוםבצפוןהארץ,ובבוקרייתכןשגםבמרכזה.
עלמנתלמנועמהנגיףלהתפשט,מונטנגרופרסמהגםבפומבירשימותעםפרטיהאנשיםשנדרשולהיכנסלבידודביתימחשששנדבקובנגיף.
נתניהוהתלונןבמשטרהעלטוקבקמנובמבר:"אדםשפלפירטכיצדהואמתכווןלרצוחאותי"
גזיתאמרבאותוריאיון:"לארציתיבתפקידהזה,כידובראזעלמשימהגדולה,אםלאבלתיאפשרית–שיקוםאגףהמודיעיןשהיההרוסומושפל.
ואםתעשואתזהשובאתםתפוטרו!"
עברתיפיגועיםשלחמאס,אתאסוןהמסוקים,אתמלחמתלבנוןהשנייה,אתאינתיפדתהסכינים,והיוםישליפרספקטיבה.
ומולםישנםכאלהשרואיםבמאבקלזכויותבעליחייםמאבקמובחןמןהמאבקלשוויוןערביםויהודיםויחזיקובעמדהימניתביחסלסכסוךהישראלי-פלסטיני.
במטבחישהרבהמקומותאחסון,משטחיעבודה,וכןאיגדולומרווחלאכילה.
הבעיההיאשאנרכיההיאלאתוכניתעבודהומהפכהשלטוניתלאתסלקאתהקורונה.
בקבוצתהווטסאפ"הקולגות"יש23חברים.
למישמחפשקצתיותראקשןבאזורישנםמסלוליםרביםלאופנישטח,טיוליטרקטורוניםמאורגניםופארקאקסטריםאתגריבעכו.
המהלךלווהברטוריקהנמרצתשלפיתוחלשם"שמירהעלהקרקע".
לבניהזוגאומקאריוצאראןפנווארשניילדיםמבוגריםוחמישהנכדים.
ואזהגיעהנגיף,וכדרכו,סייעלדחוףאתכדורהשלגמקצההמצוק.
תזכרושבזכותואנשיםרביםחייםהיוםוהםיזכרולואתזהכפישאנחנונזכורלואתזה".
בשנותהאימיםשלמכביהואלוהקלתפקידהנבל.
בערבמורקוסנסעהלאולפןבמושבאבןמנחםבשביללהקליטולצלםאתעצמהשרהשירעםפלסטיניבשם"בהלילאק",שאותושלחהלצ'ילה,שםהתקייםב–29בנובמברערבלציוןיוםהסולידריותהבינלאומיעםהעםהפלסטיני.
המפגיניםפשטועלהחוףאחריששומריםחמושיםמשירותההגנההלאומי,שהגנועלדוגן,מנעוממנהיגמפלגהליברליתקטנהלהיכנסאליו.
כעירשמתפרנסתבעיקרמתיירות,רומאנפגעהקשותבכלהנוגעלענףהמסעדנותובינתייםנראהשתלקקאתפצעיהעודהרבהזמן.
לדבריקיש,"המשמעותהיאחיסכוןכספיעצוםויכולתמינוףמשמעותיתשלהבדיקותשלנו".
במשרדציינוכיבשלבזהלאניתןלדעתאםמדוברבהדבקהחוזרת,שאריותהנגיףאושאחתהבדיקותאויותרמכך-שגויה.
כולםבמירוץנגדהזמן,עלמנתלספקלנוכליםללמודולהתמודדעםהמשבר.
גםאחרישהפקנומספיקחומרבקיע,נותרהאתגרהטכנישלייצורהפצצהעצמה.
איןספקשעשרותאלפיהמפגיניםאחראיםלפחותנדבקיםמאשרכשליהממשלה.
פרילנסריםהםתת־קבוצהשלעצמאיםועובדיקבלן,שעובדיםבשבילמעסיקיםאךלאבאופןקבועולאבתורשכירים—מעיןשכיריחרבשנודדיםביןעבודות,בלישיהיהלהםאתהביטחוןהתעסוקתישישלשכירים.
וונגסירבהתחילהלהיבחןלתפקיד,אבלגםאחרישהתקבלהאליולאהסכימהלגלםאותו.
הקשרחוזרלקדנציהשנייהבראשל"צ.
קהילייתהמודיעיןבישראלהעריכהשכלמדינותהאזור,כוללאיראן,יהיועסוקותלפחותעדהקיץבהתמודדותעםמהשהחללהסתמןכמגפהעולמית,ולכןיהיולהםפחותמשאביםכספיים,כוחאדםוקשבלהשקיעבעימותיםהאלימיםשכברמתנהליםבאזור,ובהכנותלעימותיםעתידיים.
הראשוניםלעמודבחזיתהיוצוותיהרפואה.
עםזאת,ישגםאפשרותשביתהדיןידחהאתעמדתהתובעתאולאיתערבויחזיראתהמקרהלטיפולהשלבנסודה.
אחדהמשתתפיםבשיחה,שמשתתףכברחודשיםבמשמרתהמחאהמולביתראשהממשלה,טעןשעלהמפגיניםהצעיריםשהצטרפולמחאהלגלותבגרותולהגדירמטרותפוליטיותמפורשות.
אמנםהצוותיםהממשלתייםהמקצועייםעובדיםבמרץכברשנתייםעלהתוכנית,מציינתאבירם-ניצן,"אבלכלהמקצועיותלאתעזוראםלאנרתוםאתהשותפים.
הציוץ,כאמור,הפךלוויראלי,אבלזהלאהריאיוןהיחידשמוצארמזיםביןהשחקןלהתמודדותהפרטיתשלועםמחלתהסרטן.
אניתמידמכווןאתכולםלדבראחד,התוצאותבכלמקוםשהייתיבו-כוללבנבחרתהצעירה".
גםעלצוותהמאמניםזהלאפוסחולאעלאףאחד.
רגעלפנישהואנוחתבארץ,המאמןהמיועדשלהאלופההישראליתבהתבטאותראשונה.
התוכניתלסיועלמטופליםבמחלהזונועדהלתמוךבמישזקוקיםלאפשרויותטיפולחשובותעלידימתןתרומותלארגוניצדקהעצמאיים.
איסמאלרסקלבו,מאמנהשלאמלק,אחתהקבוצותהגדולותבמדינה,משוכנעשקרויףיצליח:"הואמאמןשדוגלבתהליכיםומאמיןבקידוםשחקניםצעיריםובגללזהאניסבורשהואהאישהאידיאליעלמנתלבצעאתהעבודההזו.
בשירההמוזיקהנוכחתתמידבמלואהעוצמה,אלאאםזושירהגרועה.
"ישעבודותהמראותשצפייהממושכתבמסכיםאוקריאהממושכת,למשלאצלסטודנטיםאותלמידיישיבות,כמוגםחשיפהלאמספקתלאורהשמשעלולהלגרוםלקוצרראייהאולעלייתהמספרבמשקפיים".
מוסיפיםאתהחלמוניםומעבדיםעדשנוצריםפירוריםגסים.
חליוהוגל,בני22מחולון,נעצרובחשדלתקיפתמפגיניםברחבתהמדיטקבעיר.
הדגימותבמכשירהחדשמתבצעותבמתחםעצמו,והתשובותכאמורמתקבלותבתוךרבעשעה.
ההגבלותהמתמשכותעלכינוסיםהמונייםבשלמגפתהקורונהמעמידהבמבחןאתסבלנותםשלמנהיגיםדתייםבאפריקה,שחוששיםכיהיעדרהקהליוביללאובדןמתמשךבמאמיניםומימון.
הםהכניסופןשלחוצפהלנבחרת.
יחסיהציבורשלספרופולוסלאבדיהכמעטעלוביוקר.
הואנמנהעםאינספורתושביהאיטישביקשולחצותאתהגבולחזרהלארצם.
"לירדניםחשובלראותקודםמהיאמרובארה"ב,כיצדיגיבוהפלסטיניםומהיקרהבישראלעצמה",הוסיפובנישיחנווהזהירוכיגםאםהסיפוחלאיביאלטלטלהמיידיתביחסיםעםישראל,הואיזיןאתהקיצוניםויחלישאתהמתוניםבכלאזור.
גרוטואףאמר:"ייתכןשהסגריימשךחודשיים".
לבסוף,הודיעטראמפ,שנראהבמצברוחמרומם,כיהואמעניקאתהחנינהלתרנגולההודוקורן,ולאלחברוקוב.
רפרנטהבריאותבמשרדהאוצררועירייכרטען:"אגףהתקציביםלאמתיימרלבואלבריאותולהגידלאןלהקצות.
למוסדישיתרוןברוראחד.
לפיהתוצאות,החיסוןעורראצל45המתנדביםהבריאים"תגובותחיסוניות".
"ידענושאנחנוצריכיםלהתחברלפלטפורמותהגדולותשלגוגלולהיותשם.
מהאומר"מחירהסל"וכמהבפועלתעלההתרופה?
הלחץעליואמורלהיותקטןבהרבה,ובלייקרסמקוויםשישחזראתיכולתהעונההרגילהשלו.
אבלככלשעברהזמןהתחלתילהרגישטוביותר,וזההיההרגעשבוהרגשתישאנישייך.
"לאחרמכןניתןלראותכיהגלהשני,שהחלבגלליוםהחופששלחודשמאי,מתרחש".
אחריתשעהמחזוריםללאניצחון,עירוניקרייתשמונהעשתהזאתבגדולעם0:3ביתיאמש(שבת)עלמכבינתניה.
זאת,לאחרשהצלחהראשונהשלניסוייםקלינייםמתקדמיםבחיסוןלקורונהעוררהתקוותלהתאוששותבפעילותהכלכלית.
גיל:18.מספריםהעונהבכלהמסגרות:26הופעות-10שעריםו-4בישולים.
האםהיוטיוברהרגאתכתבהמוזיקה?
זהגרםלילהישארבנבחרתעודשנתיים-שלושולנסותלהחזירמשהושאיפשהובמורגליילקחתי".
מהעומדבבסיססוגייתהייצוגשלנתניהו?
כךדיווחהיום(א')"סאנדייטיימס".
כשהביןשהחורףהיאתקופהפעילהפחות,חיפשתעסוקהוכךנולד"משקהילמן"ומטעהזיתיםשהואמגדליחדעםאביו.
אחדמהםבלשבדריכותאחרפרטיהחומריםשכברחוללובמכונהלפנישהחלהלגרוס.
צמחהמנקאיעלהלכותרותבשנההאחרונהלאחרפרסוםשלמספרמחקריםשהוכיחוכיישלוהשפעהבריאותיתעלגופנו.
מסיבהזואיןאנירואב"חוקיהטבע"היותרמאשרמכשירבשבעזרתואפשרלנבאתוצאומסוימותהמתחיבותמתנאיםנתונים.
בשלבראשון,דלקתשעבדכ-10%מיחידותההשתתפותשלדלקקידוחיםלטובתמחזיקיהאג"ח–מניותבשווישלכ-350מיליוןשקל–שכיוםחופשיותמשעבודים.
אנדיהרצוגחזרלארץהולדתו,אוסטריה.
אתכלתשעתהשעריםשלובאלופותהעונההואכבשמחוץלביתשלבאיירן,שיאנוסף.
אזסםהאונסיחכה,כמושהרכבתהממשלהתחכה,כמושהמשק,כמושכולנו.
המאמרשל"וולסטריטג'ורנל"הביאביןהשאראתסיפורושלמנהלחברתפיננסיםבניויורקשנקלעלמצוקה:הואהתקשרלחברתכוחהאדםשדרכהגייסעובדים,ואמרשהואלאמצליחלרוקןאתשואבהאבקשלו.
בהודעהמפתיעהשנמסרהבשעהמאוחרתהודיעהתובעהכלליבארשג'פריברמן,התובעהפדרליבמנהטן,עוזבאתתפקידו.
ראיוןעםהסופרהמסרבעלפירובלהתראיין,אךגםלארוצהלעשותמזהעניין.
גםכשהואמכנהאתחלליצבאארה"ב"לוזרים".
מעל80אלףעובדים,יותרמ-9,000חנויותברחביהעולם,40סניפיםבישראלבלבדואינספורמכונותאוטומטיותלהשכרתסרטים.
"המטרההיאלסייעלקולגותשלנושנלחמיםעכשיועלהעסקיםשלהם,וגםלחשוףאתהציבורלתוצרתהאזוריתהמיוחדתשישכאן.
כחלקמכתבהגנהשלקלינגר,הגישמאמןהפועלת"אבאמצעותעו"דתביעהשכנגדוהיאהתקבלה.
תרגיליםשערכובטייסתהשרףעםלוחמיהנח"לבדרוםהארץהעידועלכך.
רקאחריהיכרותעמוקהעםאלוהיההיסטוריה,מסוגלעםישראללשיםאתהמראההחיצוניבתוךפרופורציה.
פרויקטורהקורונה,פרופ'רוניגמזו,אמרהיום(שלישי)כישיעורהתחלואהבעריםהאדומותבישראלהואמהגבוהיםבעולם.
הואנכבללמיטה,ננשךעלידיחולדותענקוראהאתשותפולתאמתאבד.
בראיוןלכאןב'אמרזוהרכילמארגניההפגנות"איןבעיהשחצימישראלתידבקמקורונה".
לפיטיוטתההצעהשפורסמהבאתרהממשלהבסוףהשבוע,הממשלהיכולהלקבלהחלטותהנוגעותלהתפשטותהקורונהללאאישורהפרלמנט.
בריאיוןל"ספורטהארץ"הואמסכםתשעשניםהפכפכות,ומביעכעסעלהמנכ"לדבורה:"עשהמעשהמלוכלך"
היאהתחתנהעםדאג,שהואיהודיתרבותי.
בעזרתסכיןחדהאוגלגלתפיצהמיישריםאתהעיגולכךשיהיהכמהשיותרסימטרי.
תוכניתההלוואותלבנקיםהזרימהיותרמ–1.3טריליוןדולרמאזיונילבנקיםבגושהיורו.
ואולםהגידולניכררקבמרכזיםהמסחרייםהפתוחים,בעודשבקניוניםהסגורים-שקיווכיהציבורימצאבהםכהרגלומפלטמהחוםהכבדהשוררבתקופהזושלהשנה-לאהצליחולשכנעאתהישראליםשהחזרהלשגרתבילויוקניותביןארבעהקירותבטוחה.
איןשאטליםולאתגברואתהאוטובוסים".
אםביכולתכזוניצחנוזהמעידעלהאופיועלהעוצמהשלנו".
האחריותלמעשיהםולהתנהלותםלעולםנותרתשלהם–והםהמאפשריםלנשותיהםלשמשכאלטראגו,האידסופגהברקים,בעודןמממשתומשנותאתמציאותחייהםבאופןשהםאינםמעזיםלעשותלבדם.
אנימסתכלעלהאפקטשלגיבוריהעל,אופוליטיקאים-אםאנחנומשליכיםלעולםשלנו,הםבעצמםמסתכליםעלעצמםכאלים.
ההתאחדויותהארציותשלהרופאיםוהאחיותפרסמואתמולהודעהמשותפתשבהדיווחוכייותרמ-2,300אנשיצוותרפואיכברנדבקו–1,900מהםרופאים,רופאות,אחיםואחיות.
הקיבוץנמצא20דקותמאילתומציעאירוחכפרישכולוחופשוחוויהבערבה.
ויזל,שחולשעלמותגיאופנהרבים,ביקשלהיכנסגםלתחוםהמזון,אולםכעת,כאמור,נאלץיחדעםשותפיולבטלאתהתוכניתלהבאתרשתותהפאסטפודהנחשבות.
אםלאהיוענניםהמראההיההרבהיותרחזק".
ביתהדיןהצבאיהחליטבצעדנדירלפצותאתהחייל,שישב43ימיםבכלאבגיןעבירותשלשימושואחזקתסמים,בעקבותחשיפתכשליםחמוריםבחקירתהפרשהאשרהובילולזיכויוהמוחלט.
מדוברבמסבגיןעסקהשהחברההבתדלקהונגריהביצעהב-2013-2012.
רקכדילרענןאתהזיכרון,בוקיהיהאישדידוחהעםהומורגרועותחתוניםענקיים,ועדיין,בהתחשבבמצבתהכוחותשלהשבטההוא,שמחתישהואעשהאתהמהלךהמפוקפקהזהולאהודח.
בהמשךכתבוהשניים:"מגמתהנתוניםמדאיגהובימיםהאחרוניםאנומזהיםעלייהניכרתבאחוזיהנדבקים.
באזורדוקלנדסשבמזרחלונדוןהסירואתמולהרשויותבבירהפסלשלסוחרעבדיםאחר,רוברטמיליגןשחיבמאהה-18.
ניידתמשטרההגיעהלמקוםוביקשהמהנוכחיםלשמורעלמרחקשלשנימטריםביןכלאחד".
כךאואחרת,המחיריםשהציעההתוכניתליזמיםלאמפתיםבמיוחד,ואלהחששוועדייןחוששיםשלאיצליחולשווקאתהדירותבבנייניםרוויקומות.
הוריועלולארץמברית-המועצותממשלפניהתפרקותהב-1991,והשתקעובחיפה.
מאגדנמסרבתגובה:"מדוברבעודאירועהזויואליםשלנוסעהמתנהגבבריונותקיצוניתכלפינהגהאוטובוסונוסעיו.
בנוסףיוקרנוסרטוניםובהםמופעמדעימוזיקליעםד"ררונןמירוהתזמורתהסימפוניתחיפה,המופעהמדעי"האקדמיהלזהירות"ומפגשילדיםעםהאסטרונאוטנילארמסטרונג.
במשטרהובמשרדהעבודההבהירוכיבניגודלטענתהמשפחה,לאניתןלכךאישור:"אסורלחלוטיןלהפעילזיקוקיםמגגותבתים"
הואיכולגםלקחתלגימהמהיין,אםמתחשקלו.
עכשיואלההמוביליםעצמם.
והנהשערשלהקבוצהשאתםאוהדים.
בתקופההזאתהרבהשחקניםלאב-100אחוזיםמיכולתם.
אםהיהנדמהלנושמתווההתיירותשנחתםהיום(חמישי)ביןישראלויוון,במסגרתויוכלולהיכנסמדישבוע600ישראליםלארבעהאתריםשונים,הגיעמתוךאמפתיהלזעקותהגעגועשלנולחופשתקיץבטעםצזיקי,אחרהצהרייםנחשפההסיבההאמיתיתלהתרתו.
זאתהשבתהראשונהשלנוכאן,ואנימקווהשבשבתותהבאותהגשריוחזקעלידיירושלמים.
כרגעזהעדייןלאהמצב".
דו"חמבקרהמדינההמתפרסםהיום(שני)מגנהאתשיטתמתןהיתריהעבודהלפלסטיניםבישראל-ואתהעיכובבהחלתהשלדרךפעולהחדשה,שהיתהאמורהלהיותמיושמתכברב-2018.
לתרומות:בהעברהבנקאיתלבנקהפועלים(12),סניףשאולהמלך532חשבוןמספר556127.
ליצמןבראיוןלכאןב'כיהממשלההפגינה"בהלתיתר"לנוכחמגפתהקורונה,וכיראשהממשלה,בנימיןנתניהו,"נענהלפחדים"שלמנכ"למשרדהבריאות,משהברסימןטוב.
גםטורקיהצפויהלהיכללברשימה.
בברצלונהחגגו1:5עלפרנצווארוש,הצעיריםקיבלוכותרותומבולשלחדשותהחלעםסיוםהמשחק:ברתומאוצפוילהתפטר,השחקניםיקצצו,ומהעםגריזמן?
האםהליגההלאומיתבדרךלשינוימשמעותי?
השיחותהשקטותבנושאבחסותמתווךמטעםממשלטראמפ,דייווידסטרפילד,והתמקדותחילהבמעמדושל"בלוק9"-שדהגזשמיקומוהיהבמחלוקתביןהמדינות.
לחוגגאיןאמירהבענייןמאחרשלקינדהישסעיףשחרורברורבחוזהווההערכהכיהואיימכרבסכוםשינועבין2.5ל-3מיליוןאירו.
דיווחובצהריים(שבת)עלזינוקנוסףבמנייןהנדבקיםב,שעלהלדבריהןבתוך24שעותביותרמ-1,000.
אופציהראשונההיאלדלגלצפוןהכינרת,הישראלעיןאיוב("המפלהנסתר").
זוגישראליממוצעמשקיעבשנהכ-240שעותעבודהיותרמזוגאמריקני,כ-700שעותבשנהיותרמזוגבריטיוכ-800שעותיותרמזוגצרפתי.
"בשעתוקמלההייתהתובעתמחוזיתמאודפרוגרסיבית.
גםהרקעשלוהיהשונה:הואהיהרהוט,דיבריפה,תמידהתנהגבמקצועיות,עלהמגרשומחוצהלו.
היובחירות,ישתוצאות,התחלףהממשלואנחנונמשיךביחסיםהעמוקיםוהמשמעותייםבכלהתחומים,גםבתחוםהכלכלי".
פורסקאוטדיווחהששניהצדדיםממשיכיםלנהלמגעיםבנוגעלמחירהעסקהועיתויהשלמתה.
חשבתםשהאלימותשל"להפמיליה"תישארבמגרשים?
אורנהחנניה,תושבתקריית־גתואמאלשישה,מטפלתבקשישיםבביתהאבותהסיעודי"איתניגת"שבקיבוץגתכבר25שנה.
מראשרשימתהאתריםהמתוירים-לאתרשומםלגמרי.
נסיעותהעסקיםהושבתו:"ייתכןשהתחוםכברלאיתאוששלעולם"
כשמפסיקיםלבצעפעילותעלבסיסקבוע,עלולהלהופיעגםירידהבטווחיהתנועהשלהמפרקים.
התקציבהפךמאחדהגבוהיםלמאודנמוך,קיצצנובסגלהרחב.
אניכאןכדילספרלכםאתסיפורהשלשיריןאחרת,בתהמיעוטהדרוזי.
היהלושיערארוךעדהכתפיים,יפיוףכזה",נזכראורי.
אזמיכןיסכים?
הסוכנותלהגנהאזרחיתמסרהשמספרהחוליםהמאומתיםהחדשיםעלהב-24השעותב-2,646,ירידהלעומתאתמול,אזדווחעל3,370.
צריךלגייראתהפייר-פלייהפיננסיהאירופי.
האוניברסיטה,בתיהספר,התיאטראות,המסעדות,החנויותוהדוארננעלו,והצטווינולהישארבבתים.
הטקסטשלהפרקליטותדחוס,קצתמזכירלחםלעוסשהודקהיטבברוק.
צפוילצאתלאקרניםבארה"בבנובמבר2020במסגרתהיקוםהקולנועישלמארוול.
הבביליוגרףחייםליברמןהיההראשוןלפרסםאתהתרגוםהנשכחברבים.
בעקבותנגיףהקורונההופסקהפעילותןשלהליגותהגדולותבעולם,ונדחואירועיספורטגדולים,כוללמשחקייורו2020והאולימפיאדהבטוקיו.
"העבודההיאשהיוםאנימייעץלשתימסעדותבגרמניהואנילאנמצאשם.
פרטלכך,כלהשחקניםיקבלושכרעבורעודשישהימיםבחודשמרץ(אחרישקיבלועבור18ימים).
גרוסנהגליזוםמפגשיםעםאותהילדהבמוסדהחינוכי,כאשרבאחדמהםהואחיבקאותה,חשףאתעצמובפניהוביצעמעשיםמגוניםתוךשהואמזהיראותהשלאלספרעלהאירוע.
"אומריםשאוםמוחמדביקשהללמודטורקית,ואבומוחמדקנהלהמורהבמיוחדבשבילה.
נהגאוטובוס:"לארואיםאותנוממטר".
עדאז,אנימפנהבקבוקיםריקים,ממלאהכוסותייןוכאמאבעלתשלטוןקודקודיאניקולטתבזוויתהעין,במטבח,אתהכלההמבוסמתקלותואתהקוזינהשלנו,מבוסמתגםהיאוראויהלשידוך,מסתודדתלהןשםומתפקעותמצחוק.
לאורךזמןלאברוראםיהיהצורךבאוניברסיטאותרבותכלכך,הכוללותמערכתמסורבלתשבעצםאינהנחוצהבשבילפלטפורמהמקוונת.
"נראהלכםשכולםיקפצווירוצומידלחדריהכושר?
עדייןלאמדוברביחסאירופי,בעיקרלמהשאפשרלמצואבדרוםהיבשת,עםמאפיינימזגאווירדומיםלישראל,אבלמדוברעלעלייהמשמעותיתבשימושבכלים,שגםחסיניםלפקקים.
"באתלחסוךממניאתהמבוכהשללקחתאתהמשקהבעצמי?
אףאחדלאיודעעדייןאתעוצמתווהשפעתושלהמשברהזה".
בכךהפכההחברהליצרניתולספקיתהראשונהשלאוכלכשרבכמותמסחריתבאיחודהאמירויות.
“נותרתיפשוטחסרמילים”.
אםאדרשאגיעגםבפעםהרביעית".
הואתקףבחריפותאתהיועץהמשפטילממשלהאביחימנדלבליט:"בניתסיפורדמיוני.
בנוסףלכלשללהתחנותהמכובדות,התוכניתמשודרתגםכאןבאתר.
החלוקהתהיהמותניתבדרישהקטאריתלרגיעהעלהגבולוהשבתהמצבלכפישהיהמולישראל-כלומר,הפסקתהפרחתבלוניהתבערהושיגורהרקטות.
השאלהאםישליקוייםבמח"ש.
עלאלהמתווספותמשרותמיותרותרבותאחרותששימושמינימליבאוטומציהיכוללהעלים(שלאלדברעלכלמישמועסקיםבבנייתמכונותכביסהומקרריםשנועדולהתקלקלבאופןמחזורי).
זהוניצחוןגדוללמדעולאנושות".
ניתןלפטרעובדבזמןחל"ת.
היאסיפרהשהתקבלוכ-750בקשותלהפריחנשיקותועדבקשהשלילדהשמישהיתהיההסנדקיתשלה.
הכניסהשלאיילגולסה,דןביטוןולאחרמכןשכטר,שינתהאתכלהצורהבההצהוביםנראוונותרלתהותרקמההיהקורהאםהםהיופותחיםגםבהרכב.
אהוד(אודי)וחגיגורדוןנולדויחד,ונהרגובאותהמלחמה.
בביתהחולוםרמב"םבחיפהמקימיםמחלקהשנייהלקליטתחוליקורונה.
עודנכתבכי"עלפיהמרכזיםלבקרתמחלותולמניעתן,אזרחיםמבוגריםואורחיםעםבעיותרפואיותפגיעיםבמיוחד.
"גםלאבודדלי,כיאניעםהמשפחהוהחברים".
ראשהממשלהבנימיןנתניהוהוסיף:"הרבשטיינזלץייצגבמובהקאתדמותושל'המתמיד'היהודי.
וילההמשיכהלשלוטולתקוףבמחציתהשנייה,וגםלהבקיע.
במשרדדנובסכוםהמינימלישניתןלאפשרלמבקשיהמקלטלמשוךמכספםשבקרןהפיקדון,מבלישהדבריפגעבניסיון"לעודדאותםלעזובאתישראל".
לטענתו,"מערכתהמשפטנמצאתבמקוםלאטוב,אנחנואומריםאתזהכברשנים.
כךחולפותלהןחמששניםשלקשרלאמחייב,עדשיוםאחדהדסנאלצהלעבורדירהמעכשיולעכשיו,ואביחיהתנדבלעזורלהבמעבר.
זההיהמאודמכאיב.
גםבקמפייןהשנישלהרצוג,מוקדמותיורו2020,לאהצליחהנבחרתישראללהשיגאתהמטרה.
אנימקווהשכךיהיוהדברים.
מידלאחרשערהיתרוןשלנבואוזה,אבוקסיסזרקאתאגודלולהופעתבכורהואתוארןלחודוזההשתלםלועםשנישעריםשנתנולואתהכרטיסלסיבובהשלישי.
אזעקותהופעלובאשדודובאשקלוןבזמןטקסהסכמיהשלוםבביתהלבן.
השותףשלינעלםברוסיהולימיםהבינושנרצח.
אוליזאתטעות,אבלאיןלנוברירה.
ישכתובתלכלדבר,ואםמישהוחושבשהואנדבקממישהואחרבביתהחוליםאנחנויודעיםלערוךחקירהבתוךביתהחוליםבצורהמאודמהירה".
החידושהמרכזיבההואשיעורהרימוניםשיתפוצצועםפגיעתהרקטהבמטרה–שיעורגבוהמאוד,בניגודלאמצעיהלחימההקודם–שלאנבנהבצורהמתוחכמתכלכךועלולהיהלהותירנפליםרביםשלרימוניםשלאהתפוצצו.
זהקשורלגיל,לניסיוןחייםולהיכרותעצמית.
למארג'קסוןשוברשיאים,פטריקמהומסחזרברגעהמתאיםומימוכןלהמרנגדטוםבריידי?
הצילומיםהללו,מאפשריםשילובביןטקסטורותשיכוללבואלידיביטוירקבחופיהים-עםאלמנטיםשלחול,סלעים,מים,אנשים,והחיבורביניהם",מסבירפרלשטיין.
לכןעוכבומספרמפריסדרוביניהם,אדםשזוההכמובילומארגןההפגנההבלתיחוקית.
אתמולנכנסולתוקףהגבלותחדשותשהטילהממשלתפוליןבמטרהלבלוםאתההתפרצות.
אסףרואהאתהדבריםבתלאביב,בלונדוןובפריזואנירואהרקאתהרחובשלהמסעדה.
עדכה,לאוניברסיטאותהמחקרהוותיקות,המאוגדותתחתועדראשיהאוניברסיטאות,היושלושהחבריםביןשבעתחבריהות"ת.
אדלשטייןהתייחסבדבריולעיכובבאישורהתיקוןלחוקסמכויותהקורונה,שמאפשרלהטילהגבלותמשמעותיותעלהמחאה.
העמותהפועלתמאזשנת2000במטרהלהצילחייםולהעניקסיוענפשימיידיונגישבאמצעותהרשתלאנשיםהחוויםמצוקהנפשית.
כשד"ריגאלקושניר,יזםעםעברעשירבהמצאות,נפלמהאופנייםונפצע-הואזיההפוטנציאללסטארט־אפחדש.
אסףפינקלמזיכרוןיעקבהואגיטריסט,מוזיקאיומורהלגיטרה,שמופיעבהרכביםשוניםבסגנוןג'אזובלוז.
הטיפוליםחסרולבעלה,היאאומרת,ולוכדילהפיגאתהשעמוםולתתתוכןליום.
תחוםזהמשמשבעיקרעבורחוליםשלאיכוליםליהנותמפירותיהשלהרפואההמודרנית,שכןלאהיהבידהלסייעבמחלותשמקורןבפגמיםגנטיים.
לראשונהבעידןהאחיםניסנובניתןלהרגישמקרובעדכמהנוכחותשלמאמןבכירמשמעותיתלמועדון.
מאחורינו–מאותאלפיאוהדים,שמרגישיםמיותמים.
עודלפנישמילווקילקחהאותובמקוםהשמיני,אלכסנדרהצליחלמשוךאתתשומתהלב:"הרגעהכימצחיקשאניזוכרמהדראפטזהשלקחתיכדורשהיהמונחעלהשולחןבערבעצמו,התחלתילסובבאותועלהאצבעולכדרראותועלהרצפהבמדיסוןסקוורגארדןוכולםהסתכלועליי.
"לוהיהאיתנוהיוםהיהודאינרגשלראותכיצדחזונולמזרחתיכוןחדשקורםעורוגידים.
"אבאשליתמידרצהשנעשהעלייה,אבלאנימאודחששתי-כיידעתילקרואשפתייםרקברוסיתוידעתישיהיהלימאודקשהעםהעברית",הואמספר.
בצה"לעורכיםביקורותכלהעתומבקרצה"לערךביקורתהשבועב-40בסיסיםבנושא.
בשלהיכהונתוכרמטכ"לועלסףכניסתולחייםהאזרחיים,היהאשכנזיאחדהכוכביםהבולטיםב"רשימההלבנה"שלנונימוזס,מו"ל"ידיעותאחרונות"–זורשימתהאנשיםשהעיתוןחפץביקרםודואגלפרסםעלאודותיהםידיעותמחמיאות.
אתמולטראמפטען-ללאהוכחות-כיהואניצחבמדינה.
לאורךהשניםניגןבהקלטותשלמוזיקאיםרבים.
התיישבכאןומאזנדמהשאיןהקיץהישראלישלםבלעדיו.
הואהוחתםעלמצבתהזריםבמקומושלסאקוטורה,שיעבורבהשאלהלעירוניקרייתשמונה.
ואני,כמובן,כמוכלבניגיליעבדתיבשתיהרשתותהגדולות,שהיוםקשהליאפילולהריחאתריחותהאפייהכשאניעוברלידן.
מהצדהשני,ויניסיוסג’וניורבהרכבהבלאנקוסוסרחיוראמוסהחליםבזמן.
שריםאמרולושלפיהשיקולהזההקניוניםוהשווקיםלאייפתחוגםבעודחודש.
וינסנטאניימה:"הייתיבין10השועריםהטוביםבעולם,היוםהייתישווהמיליארדים"
במקבילנמשכתהנטישהשלזריםאתהארץ.
ביתהחוליםהקטןאינוביתחוליםממשלתיאלאחברהבע"משמוחזקתעלידיעמותתמעייניהישועה.
פחותמיממהלאחרשאופ"אהחליטהעלדחייתיורו2020בשנה,תדוןמחר(חמישי)הפרמייר-ליגבתוכניותיהלהמשךהעונה.
גםעםהילדיםאניכמעטלאמתראה,וכשמתראיםזהרקבחוץ.
בשוקאיגרותהחוב,האג"חהממשלתיותהצמודותנסחרותביןעלייהשל0.05%לירידהשל0.65%.
אתםיודעיםמהעלוללקרותלנערהבמשךחצישנהברחובות?
והיהגםצדשני,שקטורגשי.
אףאחדלאהעלהעלדעתושהגרמניםיעברואתהאימפריהממדרידדווקאבמפעלהזה.
השריםטענוכילאיתכןשיחריגואתחבריהכנסתשיוכלולהמשיךלהעסיקאתעוזריהםודווקאאתאנשיהלשכותשלהםיוציאולחופשה.
לדבריפרופ'גלאי,חברותגדולותרבותבעולםבהןחברותתעופהוחברותבתימלון,עלולותלהגיעלמצבשלפשיטותרגל.
המפעלהחשובהזה,אירועיהמיוניםוהטקסהמרגשבפרויקטהמורהשלהמדינה,הואחגאמיתיעבורנוהמורים.
החברהציינהכיהיאמקיימתפעילותמצומצמתשלהטסתמטענים.
גורםאחרשמקורבלחמינאיהוסיף,בשיחהעםסוכנותהידיעותרויטרס:"למהשנבטחבביידן?
ומנגד,באותופרקזמןלאהתגלוחוליקורונהבכמהיישוביםגדולים,בהםתלאביב,אשקלוןובתים.
ניסיתילדבראיתם,הצעתיעזרה,אבלהכלנשארבחונטהשלהם,זהמונופול,ובדמוקרטיהאמיתיתאיןמונופול.
חוץממהירויותחדשות,המרוציםיפתחועבורכםגםמגווןשלשיפוריםקוסמטייםלדמות-תלבושות,צורותשונותלמכוניתהווירטואליתועוד.
כשהגעתילביתהספר,הואחיכהלילידהשער.
כיוםמקבליםהעובדיםשיצאולחל"תבין40-60אחוזיםמשכרם.
"אנחנוחושביםשזההכרחי",אמר.
היהדמות,מודללחיקוילהמוןשחקניםברחביהגלובוס,גםמחוץלפרקט.
הקורבןהשנילמשברקורונההואפלטפורמותהבלוגריםסלונה.
חשובלילהגידתודהענקיתלמכביראשל"צ,שאפשרולמהלךהזהלקרותלמרותשהואהתפתחיחסיתמאוחר.
נציגתמשרדהחינוך,עו"דמיכללייסר,טענהכיהמשרדניסהלהימנעמהתהליך.
באיגודהכדורידקיבלואתהתשובותלבדיקותהקורונהשנערכולשחקנינבחרתהעתודה.
כיוםמנהלותמספרחברותבינלאומיותמרוץלפיתוחתרופהלמחלתדוּשֶןעלבסיסתרפיהגנית.
המנועשונהוההספקהורדל־160כ"ס"בלבד"כדישיספקהרבהיותרמומנטשימושי,מהלכיהמתליםהוארכו,הגלגליםוהבלמיםנשארוסופר־ספורטיביים,ועבודתהגוףנבנתהמחדש,עםמושבנוחומיגוןרוחיעיל.
אךלמרותקבלתהפניםהחמהוהעזרההנדיבהשקיבלהעםהגעתה-מגלהרוז'קביץכיהקושישלהגדוליותר.
ראשהממשלה-ובליתברירהגםשרהאוצרהנגרראחריו-הבינושאו-טו-טוחוזרתהמחאהמשנת2011לרחובות.
כי"איןיסוד"לדבריושלשרהביטחון,וגנץמסרבתגובה:"כשרהביטחוןאניקובעשמערכתהביטחוןלאידעהולאנחשפהלמשאומתןלאספקתמערכותנשקאיכותיותלאיחודהאמירויותדרךראשהממשלה".
עלאףהעומס,ביתהחוליםזכהלציוןגבוהיחסיתוהגיעלמקוםהשניבשביעותהרצוןשלהמטופלים,מביןבתיהחוליםהגדולים.
אםבוחריםבעוף:שמיםאתהעוףבמרינדהשלסויהוצ'ילימתוקומניחיםבצד.
אהבנולטייל,לאכול,לרקודולשחק,והכולהיהתקיןעדשבאונייההתבררשהיומקריקורונה.
לכן,במיוחדכיצריךלחזורלחגוג,לעזאזל,בחרנולהמתמקדהפעםבכלהקוקטייליםהמבוקבקיםוהממותגיםשיכוליםלהגיעעדסףדלתכם.
הטקסכללקטעישירהשלניקיגולדשטייןוסרטוןעלמדליקינרותהזיכרוןוסיפורהישרדותם.
לטענתוהיאשתתההרבהכדוריםוהואחושבשהיאמתה".
ואזאתהמנסהלהגיעלשםוליצורלעצמךאתהמציאותהחדשהשאתהרוצהלחיותבה.
ללאקשרלטיסתהסטודנטים,וייטנאםהעניקהלישראל,במחווהסמליתשלידידות,100אלףמסכותפנים.
המיקוםשנבחרלאתרהזיכרון-בקרבתאזורעסקיםבומרוכזותגםמספרשגרירויות-יוצרמצבבואנשיםרביםחולפיםעלפניהאנדרטהמדייום,ואינםיכוליםלהתעלםממנה.
ממשרדהאוצרנמסרכיהמוריםיכוליםלהמשיךללמדולשמורעלקשרעםהתלמידיםמתוך"סולידריותבתקופהקשהזו".
הואטעןשהעובדהשהפלסטיניםדוחיםלחלוטיןאתהתוכניתאינהמבטיחהשלאיסכימולהבהמשך:"כברראינואתהפלסטיניםשלאיסכימווכןיסכימוואזלאטלאטבפועלתהיהלהםמדינה.
אףאחתמהןאינהחברהשלהמערבואיןמאחוריהןגבכלכליחזקשיוכללעזורלהןלהתמודדעםהמצבהנואש.
הנושאהעיקריבההואהאםהרננדזהיההומו.
חבריביתההוראהפסקועודכילהנחיותמשרדהבריאותבנושאישתוקףשלמצווהדתית,ולכןחובהלהישמעלהן.
"אנומודאגיםמאודמההחלטה",הןציינו.
"זהלאצחוק,ובסוףעודיקרהפהאסון".
בגרמניהבוטלו180טיסותבנמלהתעופהבפרנקפורט-כ-15%מכללהטיסותהמתוכננות.
נקודתציוןקטנהאבלמלאתמשמעותנמצאתב.בכיכרהמפורסמת,בהשרפוהגרמניםמאותאלפיספרים(רובםיהודיים)בשנת1938,ניצבתאנדרטהפרייצירתושלהפסלהישראלימיכהאולמן-אנדרטתהספרייההריקה.
בחורמצחיק,ובעיקרשייקחברוחספורטיביתאתהאפשרותשהואכנראהיהפוךלספרהבא".
האסטרטגיהאפשרהלדוראלוןלהתמודדעםאתגריהשוקבצורהראויה.
אנימקווהשגםעכשיו,בזכותהפחדמהסינים,גדלדורחדששלמדענים".
מדישנה,פוקדיםאתהתפילהכ-15אלףהישראליםיוצאיאתיופיה,אךהשנה,לראשונה,לאורמגבלותהקורונה-התקיימההתפילהבנוכחותהקייסיםבלבד.
אנחנומדבריםהרבהבטלפוןואנינפגשתעםרביםמהם,גםכאלהשבכיסאגלגליםוגםכאלהשלא,מחוץלשעותהפעילות".
כאילוהואיודעסודשגילוןטרםגילה.
כחלקמכך,החברהיודעתלנהלכ-200מוצריאבטחהשונים.
תחילהסיבובההופעותעםמדונהשפרסםאותםברבים,ואחרכךהשקתאלבוםהבכורה.
זההיההמירוץהשישישלוהעונה,בההשיגעדעתהנקודהאחתעםמקום15.אתמולבאיטליההואזינקמהמקוםה-11מבין31נהגים.
בכלהשיחהתעלמנולחלוטיןמכךשהקורונההזאתמועברתבעיקרעלידימפיציעל".
אבלהמחאהלאהסתיימה,להיפך.
לפיאותודיווח,בארסהרוצהלהרוויחממכירתשחקנים130מיליוןאירווהבלםהצרפתיהואאחדהנכסיםהבולטיםשלה,אםלאהבולטביותר.
מלבדהבורקסתמצאובוויטרינהשלדילקגםעוגיותסולתופודינגאורזבשם"קזנדיבי",שמזכיראתהשילובביןקינוח"ירחמתוק"למלבי.
היותהלאבתולה,כלומר"סחורהמשומשת".
לצורךהפקתהקליפ,טסנולפניכחודשייםלברדיצ'בשבאוקראינהכדילצלםמקוםשמזכירבמראהואתלודז'.
כולםרצושאכיןלהםלחם,ושםאיבדתיאתהסיפוקשלי".
פסליאבןשלתמראיתןמוצגיםבתערוכה"אבןדרך"שאצראריהברקוביץ.
שרתהפניםשלבריטניה,פריטיפאטל,אמרהש-650משאיותנמצאותבאזורהכבישהמהירשמוביללנמלדובר,ועוד873נהגיםהתבקשולחנותבשדההתעופהמנסטוןבמחוזקנט,שנסגרב-2014.
מאזסיוםהטיפולים,חלפועברולהןשלוששנים.
בשניםהאחרונותיותרויותרגבריםמביניםשוורודדווקאיפהלהם.
"אניכמוזמרשמופיעמולקהלגדול.
המטהפורקבהתאםלתכנוןהמקורי,אבלהעיתויהשפיעלרעהעלקידוםהרפורמה.
כשאבאעזב,אניחושבשמהשקרהזהשראיתיאתהקושישלאימאשלי,והלכתילאיבוד".
נפטוניוםנחשבבעיקרתוצרלוואישולילמדיבפסולתגרעיניתהנוצרתבכוריביקוע.
בכבישהזהמבצעיםעבודותתשתיתלהקמתהנתיבהמהירשיקלבעתידעלמשתמשיהתחבורההציבורית.
בחירהתמוההלפתוחעםשירבצרפתיתשאינונמנהעםלהיטיההגדולים–אבלזהלחלוטיןלאהעידעלמהשעתידלהגיע.
בשבתסירבהישראללהכניס35סיניםשהגיעובטיסהממוסקבהלנתב"ג.
ב-2014שיניצן,פרקליטהמדינהדאז,העבירביקורתעלבתיהמשפט.
לארקבניהאדםסובליםמהחום,אלאגםבעליהחיים.
אחרישנפתחוהמוזיאונים,האוטובוסיםואפילוהקניונים,אפשרלהגיעלפינותהקריאה,להשתהותמולהמדפיםולהעביראתהשעותהפנויותבדפדוף.
טראמפ,הואאמר,יבקרבמדינותהמפתח.
החברהטרםפירסמהתשקיףאוהחלהברודשואו,ואפילולאבחרהחתם-אבלבשוקמעריכיםכיאתההנפקההיאתנסהלבצעלפישווישל800מיליוןשקל.
היוםהואראשמשלחתהסוכנותהיהודיתבאתיופיה,הממונהעלהבאתהעוליםמאתיופיהלישראל.
העומסהרגשיהואבלתינסבלואמפתיהמאנשיםסביבנומקלהמאוד".
כלהחייםהרגשתיקרובהלישראל,אבלההוריםשלירצושאלמדקודם,אנימניחהשהםקיוושבכלזאתאשאר.
גםהצאצאיםשלהםיהיוזכאיםלאזרחות.
נתונישכרהעובדיםלמאימעידיםעלשיפורמשמעותיבמספרהחוזריםלעבודהלעומתאפריל,אךמנגדגםעלירידהבשכרהממוצע.
אתהסוףכולםיודעים.
כךיוכלוהשחקניםלחוותאתכלמורכבויותהמשחקולפתחמסוגלותלהתמודדעםאתגריםמשתניםבזמןהמשחק.
משרדהבריאותעדכןכימספרהחוליםבישראלעומדעל9,006,מהם153במצבקשה.
המוליכהשמרהעלמאזןמושלםבמחזורה-16,בעודהשנייהבטבלהספגההפסדרביעיהעונה.
ינוןמגלהוסיף:"פעםחשבתישהשמאלניםאינטליגנטים,בדיעבדהתבררלישהםפשוטהיואשכנזים".
סייםאתתפקידובסוףיוני2020כמנכ"לשבשליטתנתיסיידוף.
הצהוביםלאמתכווניםלשחררולפניתוםמשחקימוקדמותליגתהאלופות.
פיליקבוצתחוץגרועהוקבוצתביתאדירה,אתזהכברכולםמבינים–וגםהלילההסיפורלאהיהשונה.
מהאפשרללמודמזה?
אנילאיודעלמההרגשתיבודדפחותכשהסתכלתיעלהעגלההקטנה.
רוחצפונית-מערביתעדצפונית-מזרחיתתנשבבמהירות26-12קמ"ש.
הבעיהשלביידןהיאיותרהבעיהשלהמפלגההדמוקרטית:האגףהשמאלי,הפרוגרסיבי,שלה,התחזקבשניםהאחרונותבצורהבלתירגילה.
"רציתילהיותקופץהסקיהטובבעולם.
היוזמהלקחהבחשבוןאתכלההנחיות,כוללנחיתהשתאפשראתהשלמת14ימיהבידודלפניהחג.
זהאחדהשיעוריםהגדוליםשאנחנולומדיםממרץ.
"אוקיי,כולםלזוז",הואמורהלהם.
סטיבןפוויס,המנהלהמקצועישלשירותהבריאותהלאומיבבריטניה,אמרשכיוםישיותרחוליקורונהמאושפזיםבבתיחוליםביחסלשיאשנרשםבמארס,כשהמדינהכולהנכנסהלסגר.
כמהשבועותלפניהרצחהתלוננהנגרבמשטרהעלאלימותמצדושלרושרוש.
לאחרמכן,כשהתבקשעל-ידימאבטחיםלהזיזאתרכבושחנהבחנייתאמבולנסים,התפתחדיןודבריםביןהחשודלמאבטחים.
כאןהמקוםלהגידללאכחלושרק:טסלהטעהלחלוטין.
בעסקאחרשלנוכשהמחזורירדב-58אחוזיםולאב-61אחוזים,מהשאומרבערך10,000שקליותרבמחזורולאברווח,לאהיינוזכאיםלהנחהבארנונה,וזהמשמעותיכיהארנונהשלנו9000שקלבחודש.
אתמול,הקדנציהשלברקוביץ'החלהבליכדורגלגדול,עםיכולתחלשהבמחציתהראשונה,נחיתותלעומתהקבוצהשלרןבןשמעוןלפרקים,אבלשיפורגדולבמחציתהשנייה,ניצחוןביתיוהצהרהשאומרתהכללקינוח:"בנייהודהצריכהלהיותבפלייאוףהעליון”.
שחקןהעברהסעודיפאהדאלחריפיפירסםדבריביקורתנגדשלטונותארצוורמזשהםמעדיפיםאתהיריבההגדולהשלקבוצתו.
לטענתרודצ'נקוב,מקרהאחדמייצגבצורההטובהביותראתהסימוםבספורטהרוסי:"ב־2015השחייניתיאנהמרטינובה,גיבורהלאומית,קראהאתשבועתהספורטאיבאליפותהעולםבקאזאן,שכוללתהבטחהלאי־שימושבסמיםולכךשלאירמו.
אתהודעתהליכודהפטרוניתוהמתנשאתמהבוקרכדאילתלותעלהמקררבכלביתבציונותהדתית.
למרותהכל,הואיישארבבית.
עודאמרבראון:"אניבן23ואיןליאתכלהתשובות,אבלמרגישכמושכלהשארמרגישים,איןבכללספק.
עוצמתהוכוחהאפשרולהלהיותאחתהעריםהכנעניותהבודדותששרדואלתוךהמאהה-12לפניהספירה.
אזבאמתראינוסרטים,בעיקרקומדיות,שהראוששיתוףפעולהביןבעליההוןומעמדהפועליםיכוללהצילאתאמריקהמהמשברהזה,למשל'זהקרהלילהאחד'.
פנולצוותלבקשכיסאנוחאוכורסה,הםיגידולכםהיכןישכאלהאושיפנואתכםלבקשבמקוםאחר.
הןמצדמיקומהבפתחושלהיום,הןבשלהתכנסותכלהקהל,הןמצדהמטעןהרגשיוההיסטורישלהדורותשהיאנושאת,והןבתוכנה–התחושהשלההזדכותמכלההתחייבויותהקודמותוהתקווהלפתוחדףחדש,נקיוחלק.
אבלהחיבורהמהירשלולמועדון,ההיכרותעםספרופולוסמהתקופהבאולימפיאקוס,לצדהפציעהשלבלאק,הפכואתהסנטרלאחדהשחקניםהכיחשוביםשלהיווני.
אניסמוךובטוחשמשרדהאוצרהפעילאתהכליםהחיונייםלעשותזאת".
אתחילמהסוף:בשבתבצהרייםאניאפראתהחוקואפתחאתהמרפסתשלסוסודיזינגוף.
בחודששעברנרשמההיסטוריהקטנהבתחוםהכשרתהרופאיםבישראל,לאחרשלראשונהקיבלהחברהפרטית,צבררפואה,הכרהרשמיתכמחלקהמוכרתלהתמחותשלרופאים.
נשיםמהוות46%מהעובדיםהטכנולוגייםבחברה.
טרםהכרתיגברשהצליחלהסעירכךאתעולמי.
מצנניםעלרשתמוגבהת.
לנוכחניתוחהנתונים,החוקריםסבוריםכיאיןצורךבהטלתסגרבאופןמיידי.
ואולםבחברותהסלולרישמישמזהיריםמפניהנהירההגדולה.
הרמזורמגיבמהרמאודלשינוייםבתחלואה.
נראהשיאניסלאתורםלביטחוןשלוכאשרהואמשתמשבולסתימתחורים,ומסדרלודקותמעטות.
כמונשיםצעירותובוגרותרבותבחברההערביתבישראל,היאמצויהבמסעשלחיפושמתמידשבוהיאמבקשתלהמשיךלחקוראתעצמהואתהעולם,מבלילוותרעלערכיהועלמתחומיהענייןשלה.
כיצדמתקיימיםדינימשפחהבצלהקורונה?
היהמקוםרועשמכלהבחינות–השטיחיםהיוהתפוצצותמצערתשלאדוםוכתוםוירוקוסגול;רוקקלאסימחרישאוזנייםבקעמרמקוליםבתקרה.
מנהלמכוןגרטנר,פרופ'אלדדקטורזה,דחהאתמול(א')אתהביקורותשהופנוכלפימכוןהמחקרלאפידמיולוגיהומדיניותבריאות,וטעןכיהתחזיותשהציגמבוססותעלמודליםמתמטיים,אךהואלאממליץלממשלהכיצדלפעול-אלאהיאמחליטהעלההגבלותבהתאםלשיקוליה.
לאאחתהחברהדוחהאותם,וזהבנוסףלקושיהאובייקטיבישלהםביצירתקשרים",הואאומר.
"אלימותכלכליתזהרקפןאחדשלאלימות",מזהירהאירנה,"ככההואבודקאתהגבולותשלך,בקטנה,ואזמגביראתהווליום.
האווירהבאצטדיון"עליסמייין"הייתהחמהבמיוחדכנהוגבטורקיה.
לפינתוניהמעקב,הואהחללצלולכשהיהבגובה7,925רגל(כ-2.5ק"מ).
מולרהפריךבתוקףאתטענותיושלהנשיאהאמריקאיכיחקירתההתערבותהרוסיתבבחירותלנשיאותב-2016נעשתהמתוךמניעיםפוליטיים,וכיהיאאינהלגיטימית.
זאתדוגמהלאופןשבופדגוגיהמשתתפתמוציאהאתכולםמתוךאנונימיותאלעברתהליךמעציםשלהשתתפותולמידה.
כזההיהרלףקליין:ווינר,החלטיוהולךעםהאמתשלו.
גורםבכירבממשלאמרהיוםכיחקירתביתהדיןבהאגמפרהאתהריבונותהלאומיתשלארה"בומונעתעלידיארגוןעם"יושרהמפוקפקת".
במהלךהקיץהגיעולאתרהחרמוןאלפימבקריםמרחביהארץשנהנומכלרגעוחשוביטחוןמלאבאווירהפתוח,אךמספריהמבקריםביוםקיץעמוסמתגמדיםלעומתמספרהמבקריםביוםחורףמושלג.
ביתהחוליםפנהאתמול(ה')למשרדבבקשהלהקיםועדהכזאת,שתבדוקאתהשתלשלותהמעשיםשהתרחשוב־2016־2017,וכןתבחןאתעבודתביתהמרקחתהאחראילהכנתהתרופותהרגישותכיום.
נשיאברצלונהשנמצאבפניהדחתומהתפקיד,מעונייןלהוציאלפועלאתהארכתהחוזהשלהשוערהגרמניעד2025.
ג'וןוויליאמס,ראשהבנקהפדרלישלניויורקוחברמועצתהבנקהפדרלי,אמרכיארה"בזקוקהל,וממשלתארה"בעובדתעלפרטיחבילתחילוץנוספת.
"ישלנותוכניתפוליטיתמסודרת",הסבירצוקרמן.
במקביללאבטלההגואהבתקופתהקורונה,נראיתאינפלציהב"תחוםתעסוקה"אחדבולט–בלוגרטיולים.
בדבריההסברנכתבכי"בעקבותמגפתהקורונה,נפגעמקורפרנסתםשלאזרחיםרביםעקבסגירתביתעסק,פיטורים,יציאהלחל"תאובידוד.
החודשיםהבאיםהםללאספקמבחןענקלקריירהשלו.
הגידולבתוארהראשוןבולטבעיקרבכימיה(104%),משפטים(90%),מדעיהמידע(74%),מדעיהמוח(67%),כלכלה(60%),פסיכולוגיה(60%)ומדעיהחברה(54%).
מפגיניםתלודגליגאווהעלפסליםבוורשהונעצרו:"פגיעהברגשותדתיים"
חלקוקשורבבדיקותחיוביותבמסגרתהישיבותאבלחלקגדולבתוךהיישובים.
אניגםממשיכהעםהקבוצהשלי".
אבלעבורי,הנגיעהבטבעהיאהמטעןהנפשישלי.
בכךהפקיעומעצמםבעליהמניותהגדוליםבשופרסלאתזכותהווטועלמינוייו"רשאינונראהלהםוהעניקוכוחרבלמנכ"לשופרסל-שהפעילאתהשפעתוהמרומזתעלהמינויהרצוילו.
בתחילתהשבועהחליטהממשלתיווןלאפשרכניסהשלתייריםואנשיעסקיםישראליםלשטחההחלמ-15לספטמבר,ללאהגבלהשלהיעדיםושלמספרהתייריםוללאצורךבבידוד,בכפוףלהצגתבדיקתקורונהשנערכהעד72שעותלפניהנחיתה.
מנהליכספיםרביםעשוייםלגלותכיהחובההזותעלםבקרוב.
אםבג"ץלאיקבלהחלטהשעצםבקשתהחסינותאינהאפשרית,כפישהעותריםסבורים,יוכלכץלהגישבקשתחסינותחדשהלכנסתה-23-וזותצטרךלהחליטאםהיאניתנתלושוב.
ככהזהבעולםהעסקיםהקרוהאכזר,שגםמרדוקוגםטראמפמכיריםהיטב.
אחריהטיפול,הראששליהיהממוקדבדבראחד–איךאנייוצאתמפהומשנהאתהחייםשלי?
השבועהמטוסיצאלטיסהקצרהלקפריסין.
זאתהייתההופעהשאיאפשרלהסביר,משהושדורשבדיקה”.
עדשגלגלימוחייתניעואתהרעיוןבראש,הלכתילמקררומצאתיבוכרובית.
אחתהסיבותהעיקריותלכך,בנוסףלכישרון,היאהחיבורשלמועלםלדופקשל2020.
האםניתןלשנותולהקלעלהצוותים".
ביתהמשפטבטורקיההפךאתמעמדושלאיהסופיהשפעלמשנותה-30כמוזיאון-וארדואןהכריזעליוכמסגד.
זהלאנכוןבשנהרגילהוזהלאנכוןאףיותרבשנהשלקורונה.
אבהטיפוסלטרנזיטהחשמליהוצגלפניכשנהוחציבאירועהשקתדגמיםויחידותהנעהעתידיותשלפורדכךשאםבכלל,הגעתוהתעכבהמעט.
חשבתיגםעלסבַיוסבתותי,דודַיובנידודַישנרצחובשואה.
הפעםהאתגרעודיותרגדולבמפגשיםמולנבחרותאיכותיותכמוצ׳כיה,סלובקיהוהשותפההקבועההחדשהשלנוסקוטלנד,אבלזהחלקחשובעבורנבחרתוכדורגלששואפיםלהתקדם.
למהאנילאעייפה?
אבלישדבראחדלצערישהספורטלאיכוללנצח-מחלות.
זאתאףשאינימסכיםעימה,לאורהסכמיהשלוםשלנועםמצריםוירדן,המראיםכישלוםעםכבוד‑עדיף.
אבלאחרישנכנסתילזה,גיליתישציורדיוקנאותטיפוסייםהואעבודהקלהלמדי.
אזלמההתאכזבתיממנו?
מאכילותהלילהעדייןלאנפטרתילגמרי,אבלכמעטכלערבאניאוכלתסלטגדולעםהרבהצבעים.
היתהאפילוקרןהשקעותבהיי-טקשמדיניותההשקעותהרשמיתשלההיתהלהשקיעבכלחברהשלויןמשקיעבה.
ההערכההיאכישוויושלמישזכהבנעלהזהבשלאליפותהעולםעדגיל17עםברזילהואבאזורה־70מיליוןיורו(סעיףהשחרורהנקובבחוזהו),ואיןספקשנראהאותובקרובמאודבאחדהמועדוניםהגדולים.
פרופ'גמזוהדגישכי"בתקופהמורכבתזוישלאזןביןשמירהעלבריאותהציבורלביןשמירהעלהערכיםשלהמדינהוהקשרעםיהדותהעולם".
במשךשניםהתרגלהטליהלויןלביטוייהנאצהוהעלבונותבעליהניחוחהאנטישמיהמכוערשאפיינואתהתגובותבאינטרנטלכתבותשלה.
"לאנרשםדו"ח,לאהופסקההמסיבהוהפעלתהזיקוקיםהייתהבאישורהמשטרהומשרדהעבודהשבועלפני.
בתזוגושלהחשוד,אלןרוסמוריסון,התלוננהאתמולבצהרייםבמשטרהכיהואפוגעבכלבם.
נראהלךשיהיוכאלוכמויותשלאוהדים?"
אזנכון,זהלאהולךלסחוףמדינהשלמהוגםכנראהלאיעשיראתקופתהשל"טדיהפקות"אושלמימהקומדיאנטים,אבלטובלדעתשמשהומהטירוףנשאר,גםאםהואלובהעלידיפסטיבלהקורונה.
במספרהייתהגםבמספרתיורםבןעמיבקניוןשערראשוןבראשוןלציון.
באירופהמוצעגםמנוע2.0ליטרטורבו-דיזל(190כ"ס)בשידוךלהנעהכפולה-קבועה,אךבינתייםהיבואניתלאתשווקאותוכאן.
חופשתקיץ-דודוולך(
"הונבדאחראיתלשמירתבריאותםשלהעובדיםבמועדוןוזוהסיבהשלעתעתהנמנהמחליףלמאמןהראשי".
לכן,לפחותכרגע,בטווחהנוכחישלקמפייןהחיסוניםהראשון,ישיסודסבירלהניחשמחלימיהקורונהמוגנים".
בסבבהזה,בניגודלרובהסבביםהקודמים,זלגההלחימהאלמעברלמובלעת,ולפידיווחיםאשנורתהאפילואלמעברלגבולהאיראני.
צה"לטעןכיהמערך-שמתופעלבאמצעותאפליקציההמספקתמידעלחייליםעלמסלוליהאוטובוסיםואוספתמידעעלהשימושבשירות-מביאלחיסכוןמשמעותיבהוצאות.
פלוידהתחנןבפניהשוטרשיסירממנואתהחלץואמרשהואלאמסוגללנשום.
הסגנוןשלואוליקשהלצפייה,אבלמביאתוצאות.
ביתרהגזרותיופעל"הגבולהחכם",עםמכשולמבוצריותרוכיסויקבועמפניאיומיםעל-קרקעייםותת-קרקעיים,לצדאמצעיתקיפהונטרולרובוטיים.
ממשלהחדשה,הגעתילהחלטהשלאלחזורלמשרדהבריאותבפעםהרביעית,ולהעדיףלהובילמהלךרחבלפתרוןמצוקתהדיורבישראלבמשרדהשיכון".
"במרביתשעותהיוםוהלילההייתיעלידאשלי",מתארתהאם,"זההיהסופרמורכבומאתגרכיהשארתיבביתתינוקתבתחמישהחודשיםומרביתהמשפחהשלנונמצאתבצרפת.
צריךלראותתרגוםשלהסיסמאותהללולצעדיםמעשיים".
רביםמהישראליםכברמחכיםלרגעשבוהםיארזוהמזוודהוייסעולהתארחבאחדמבתיהמלוןהמפואריםבדובאיאואבודאבי.
מכביחיפהכועסתעלהאשק:"ניסהלסחוט"
בשניםהאחרונותהתמודדהטלדורעםפרשייהחשבונאית-שהסבהלהנזקיםכבדים,מחקהכשלישמהונההעצמיב-2014בסךכ-40מיליוןשקל,והפגינהדשדושבביצועיההעסקיים.
לפניכמהחודשים,באחתהשיחותביןרייכללסימן-טובעלהנושאהיחסלפצועים.
קשהלילפרגןבהפסדים".
מערבביםבקערהאתכלחומריהמרינדה:הכוסברה,הפטרוזיליה,עליהטימין,הפלפלהירוק,שמןהזית,מיץהלימון,גרידתהלימון,המלחוהפלפל.
"עדשנת2014היחסיםבינינוהיודיטובים",מוסיףמידן.
רון,אחשלדני,המשיךאתדרכווהואמייצגאתהמשפחהבכבודגדול.
כדאילגלותזהירותולאלמהרלהתבשםמהשערותשטרםבוססועלנקודתחסינותאוכלוסייתיתאליהאוטוטונגיע,עקבחשיפותעברלנגיפיםדומיםאועקבסףחסינותעדרנמוךמכלאשרידענובכלמחלהאחרת.
לאסימןלכךשהחייםחזרובאמתלשגרה.
לאבאלךלפעמיםלהיותבת23״רגילה״?
“היינוכלהזמןבשליטה,הרחקנואותםמהרחבהשלנו,אבלישרחבותלטוטנהאםוישרחבותלקבוצותאחרות.
ציבינסקיצייןכיאםהנשיאאינויכוללהעניקחנינהלנער,הואמציעש-120מתנדביםמרחביהעולםכולו–"בהםגםאני"–ירצוכלאחדחודשבביתכלאניגריבמקומושלפארוק.
מהשאניאוהבזההפקותוטלוויזיה.
הםלארקמדבריםעלכלהדבריםהחשוביםשנוגעיםלשוויוןולאוכלוסיותהחלשות(אפרו-אמריקאים,בעיקר),אלאגםמכווניםכברלבחירות.
מעריכיםומוקיריםאתאתעבודתכםהקדושה",כתבהאחתמןהתורמות.
“אנייודעעםמהבאיםהשםשלי,המעמדשלי,ומהשעשיתיבליגההזו,בכלפעםשאנימחליטלהצטרףלפרנצ’ייזחדש”,אמרבסיום.
אתעסקבזהאחרכך.
צריךלשמורעליהםובשבילזהצריךלשמורעלבידודועלמרחק".
ההשכלההיהודיתנגישהלכולם.
לוחותהשידוריםהשתנומידבהתאם,וערוציהטלוויזיהוהרדיומיהרולהציגבפניצרכןהתקשורתהתקועבביתודוכניםעמוסיתוכןחדש,טריורענןשימלאאתהמקרריםהמתרוקניםשלהתודעה.
הםהראנולנובפגישהשהדיריםשלהמטוסיםהוצפוונגרםנזקשל20מיליון.
לאנפקדגםמקומםשלפנטומיתרבותואמנות,פנטומיבילוי,פנטומישופינג—הנוכחיםהנעדריםהבאיםשישרדומעידןהקורונה.
ובעיקר,מחזיריםאתצלםהאדםלמטופל,מזכיריםלושהואלארקדיאגנוזהאלאאדםעםחלומות,רצונות,שאיפות,מחשבות,עולםתוכןעשירשאנחנורוציםלהעיר,להשמיעוכמובןגםלשמוע".
הםהצילואתערכיהיהדותשהםאחדהבסיסיםהחשוביםביותרלתרבותהמודרנית".
משהואחרלגמרייתרחש.
שחקנהשלסטנדרדליאז',אוביאולארה,נקנסב-250אירואחרישנתפסשובראתההסגרבבלגיהועושהעלהאשעםעודארבעהאנשים.
אךבובזמן,מדוברבפעםהראשונהשמחשבעבודהעםמעבדאינטל,ללאכרטיסגרפיייעודי,באמתיכוללהתמודדעםמשחקיםבצורהסבירהפלוס.
כמהנפוצההממזרותבישראל?
עדהיוםאנייכולהבקלותלהרגישאתמגערגליוהזעירותשלקוקיעלכתפי,ואתהדגדוגהעדיןשלהמקורשלועלאוזני.
ההסכמיםהללו,יודגש,נכלליםבמסגרתהסכםנרחביותרשאליוהגיעוהיוםקוסובווסרביהעלכינוןיחסיםכלכלייםביניהן,אחרייותרמעשורשלמתיחותמאזקוסובוהכריזהעלעצמאותב-2008.
"במצבכזהשלאיודאותמולמגפה,אניבטוחהשהםלאחושביםעלינויותרמדי,ישלהםמגזריםיותרחשוביםלהתעסקאיתם".
בעתידהמנהיגותשלסימונסתבלוט,כמוגםהיכולתשלולנהלאתהמשחקבחוכמהוליצורמרווח.
הנשיאהאיטלקיענהלו:"אנחנואוהביםחירות,אבלגםרצינייםיותר"
בדיקהזריזהאישרהאתחשדותיו:מיהמרחצאותמזוהמיםבפסולתשפכיםשלהמפעליםהמקומיים.
סכנותמוחשיותאלועושותשמותבחברההישראלית,משנותאתפניה,ויוצרותבהניכורעמוקביןקבוצות,שמאפילכיוםעלהמאפייניםהמחבריםוהמאחדיםשעודקיימים.
המשפטןהיהודי־אמריקאיעשהקריירהארוכתשניםכאישסודושלאישהעסקיםדונלדטראמפ,לימיםהנשיאהאמריקאי.
אנחנומאושרים,וכיףלנונעיםלנווישלנומשפחהמקסימהומהממת-ישלנובשבילמילחיות.
עםזאת,ביישוביםובקיבוציםשלהמועצהייערכואירועיםאינטימיים"בהתאםלהנחיות".
לכן,לתגובההשקולהוהרגועהשלנוכציבורחשיבותרבהפיכמה.
פרטאליהםהואשמוגםאושרשלמה(19)ממושבנוגהבחבללכישושישהנעריםנוספים,כלאחדלפיחלקו,בעבירותשלסיועלאונסבנסיבותמחמירות,מעשיםמגונים,שידוללמעשהמגונהואימניעתפשע.
יונייטדאיירליינסהודיעהעלחידושהקולסןפרנסיסקובעודחודש.
יו"רהמועצההמתאמתשלהסגלהבכירבמכללותהציבוריות,ד"ררוברטאלבין,כיההסכםנחתםבמהירותומבלישניתנהלחבריהוועדאפשרותשלממשלהיוועץאולתאםעמדותמולמוסדותאחרים.
איהנכונותלהיענותלעובדותולמדע,ולעשותכלמהשאפשרכדילהצילחייםבתוךהמגפה",אמרבפניםקפואותכשעיניוהולכותומאדימותלאיטן.
אנחנואומריםלאזרחיםשלנו,תשתווודקה,תעשוסאונה,תעבדועלהטרקטורבשדות,וככהתישארובריאים".
"בקלותיכולנולאבדשליטהעלהרכבכשהילדיםבו".
ישכאןכמהאפשרויות-פרוזהלחוד,עיוןלחודושירהלחוד,אמנותומדערחוקיםזהמזה-אולפישפותומדינות-עברית,אנגלית,רוסית,ספרדית,צרפתית,ערביתוכןהלאה.
אתהתערוכההנוכחית,שלאהרונוביץ,הוציאולפועלעמותתידידיבצלאלבניויורקוהיאמתקיימתבמסגרתהגאלההשנתיתשלהםשנערכהיומייםקודםלפתיחהבעיר.
אגודתעורכיהדיןבהונגקונגמסרהכיהאדםשהותקףחברבה,ולדבריההואפונהלטיפולרפואיבביתחולים.
גםבעמודהפייסבוקשלחברתהחשמלהגיבוגולשיםותהולפשרהתקלה.
זאתבמטרהלהפחיתעומסמהכבישיםובכךלהגבירבטווחהארוךאתהבטיחותבדרכים.
הפרקליטותטענהכיהנאשמיםהיויכוליםלהבחין"ביןנטרולמחבלאומישנחזהלהיותכזהוביןתקיפתאדםחסרישע".
גםהמוזיקהשלזיומטושקהונטליבר,שמתובסוףהשבוע,ככלהנראהבהתאבדותמשותפת,יוצרתאתהתחושהשהיאתמשיךלחיותהרבהאחריהם,אםכילאבדיוקמהסיבהשהוזכרהבפסקההקודמת.
זההיהאחריהחיטויולאהיהבנופחד.
לגביאלהשקיבלולפתעהודעהעליציאהכפויהלחל"תבמהלךמשברהקורונה,מדוברהיהבמושגחדשוזר.
הואחזרהביתהועמדבהבטחהשלו.
ביןהפונקציותשמאפשרתאותהמערכתפופולרית,אחתהחביבותשבהןהיאהאפשרותלהחליףאתהרקעשעליומצטלםהמשתמש.
כמואחוזדיבוקאניבודקרטרואקטיביתאתהמהלכיםשלי,חוזראלאותהישיבתקבינטגורליתותוהה:איךנתתילזהלקרות?
הכריזעלניצחוןוטעןלהונאה.
הןנושאותעלכתפיהן,לבד,אתהטיפולבבית,הדאגהלילדיםוחינוכם,במקביללהיותןהמפרנסותהיחידות.
לאכדאילהפסיקלפרסםאתהמדדיםהאלו?"
"ניסיתילהביןלמה,שאלתיאתהחוקרתאםהיאחושבתשצילמתיאתעצמיבטלפוןמרביצהלילד",סיפרהשגית.
זכותהכדיירתותיקהלאעמדהלה,למרבההצער,גםמולדייריםחדשיםואנמייםכמופולאושירלי,ומערכתהחיסוןשלהלאעמדהבפרץ.
הצוותטעןשיותרממיליוןהזמינוכרטיסים,אךבפועלכיסאותרביםהיוריקים.
העולםעכשיויהיהאחר.
זהקרהלפני240מיליוןשנה:זוחלימיענקבאורך5מטריםטרףזוחלכמעטבגודלו-ומת.
אנימתעכבתעלאירועיםקטניםמהםאפילו.
אחדהאמצעיםהואהקפיצה,שהםהרבהפעמיםאוהבים".
אזנכון,הואנעדרכאןתחרותישירהבאזורהיוקרהלמעטלנדרוברדיסקבריספורטהוותיק,ולכןאםאתםמחפשיםרכבקומפקטילשבעהעםסמלנוצץויוקרתיושלטעםכוכבשאפשרלהניחעלהשולחןבגאווה,הואאופציהיחידה.
גםמצביםנפשייםכמודיכאון,חשיבהאובססיביתאומחשבותטורדניותיכוליםלהגביראתהשכיחותשלהבעיההנפוצההזאת.
הארגנטינאיהוסיף:"אנחנונמצאיםבמצבחירוםועלמנתשעובדיהמועדוןיקבלואתמשכורתםבמלואהעשינואתההערכותשלנו,והסכמנולקיצוץשל70אחוזמהמשכורותשלנו,השחקנים,והצוותהמקצועי".
אמרתילהםשאנילארוצהלעשותאתזהשוב-ראיתיהרבהאנשיםשניסולחקותזה,ולאנראהשהםהבינומההיהשםשהפךאתזהלהצלחה.
ריברסמאמןבליגהמאז1999אזמונהלמאמןאורלנדו.
הוועדהשמעהאתאחותושלאורון:"שמענודבריםקשיםאודותגורלהמשפחהמאזהרצח,במיוחדבהיבטשלהאםפנינהשנמצאתבמצברפואיונפשיקשה"
עצובשלאחושביםעלהקשישים".
אחריכמהדקותהואאמר,"לכולחלון.
גםבנישואייהראשוניםהמשכתילאונןולגמורבסתר.
אםהיומקדישיםלזהקצתמחשבההיהאפשרלמצואפתרוןלמקריםכמושלי,אבלנדמהשאיןכלמחשבהרצינית".
"איןאמוןבצמרת".
כרגעהםלאמשוחררים.
הנשיאהביעתקווהש"צעדזהישמשכמגדלורויפרוץאתהדרךלמדינותנוספות".
ביןהשארטעןבפניהתאגידהקנדיכילארצחאיש,אלא"רק"הלקהבשוטאדםכלשהו.
ישאנשיםשמכיםנשים,מבחינתיזהיותרגרוע.
אגרותהחובהשקליותהלאצמודות,שמשךהחייםהממוצעשלהןהוא18ו-15שנים,עולותב-0.17%וב-0.20%בהתאמה,והתשואותעליהןיורדותל-1.891%ול-1.485%בהתאמה.
אחריהמלחמהזיהתהאתאחדהליטאיםשרצחויהודיםבעיירתה.
גםראשעירייתמדריד,אוהדאתלטיקו,תומךבמהלך.
החוזיםעלמדדיוולסטריטמאותתיםעלפתיחהשלילית,עםירידותשלכ-4%.
בשמונהמפגשים,כךמבטיחותהמארגנות,ילמדוהמשתתפותכיצדפועלמנגנוןהפקתהקולהנשיומהנדרשכדילבצעהתאמהמגדריתשלו.
האםמותרלגלותסודשביקשוממךלאלגלות?
הדיאלוגהכלכליביןמשרדיהאוצרהישראליושלארצותהבריתהואדיאלוגאסטרטגיוהבריתהחזקהביןארה"בוישראלממשיכהלתרוםלפיתוחהאזורכולו".
ברחביהגןמוצביםספסליעץ,והמקוםכולויאפשרלכםליהנותמאווירהרגועהופסטורליתלהפליא.
עםזאתהדגיש:"התקהלויותגדולותיובילורקלעודמתיםולעודמשפחותאבלות.
היארצתהלצאתעודהלילה.
בתוךכך,נשיאותהמגזרהעסקיהגישההערבבקשתהצטרפותדחופהלעתירהלבג"ץובההביעההתנגדותנחרצתלבקשתהמדינהלדחותאתמועדכניסתולתוקףשלפסקהדיןבוקבעבג"ץשאיןדיןימיהבידודכימיהמחלה.
ישבולטעמימשהוכמעטאנטי־מוזיקלי.
אףהיאסובלתמהיעדרדגמיםאטרקטיבייםבקטגורייתהפנאי,וגםממחירההגבוהיחסיתשלהג'אזהחדשהשעשויההייתהלסייעלה.
מחמוד:"לאהיינובחופשהמוןזמן.
לאציומדורגתבמקוםהשלישי,במרחקשלשלושנקודותבלבדמשתימוליכותהטבלה-אינטרויובנטוס.
אמרתישהסרתיאותהלפניכמעטשנתיים,שהיאלחצהלי.
גםעבורהצופההממוצעשרואהאתהמשחקמהטלוויזיהבביתמדוברבחיסרוןשלממש,שכןקהלהאוהדיםמוסיףצבעלאצטדיוןויוצראווירתמלחמהבכלמשחק.
הכנסותיהשלאורמתבמגזרהמוצרים,שכוללייצורטורבינותוהקמתתחנותכוחגיאותרמיותעבוראחרים,המשיכובנפילתןבעקבותמשברהקורונהוהשפעתהקריסהשלהלירההטורקיתשהיתההשוקהעיקרישלמגזרזה.
המצבהכלליוהאקדמישלכםלאישתפראםתשתמשוביותרחומרים,אולילהפך.
הנשימהשלההייתהבסדר,אבלבגללהירידהבתפקודהלבהחליטוכןלהנשיםאותהכדישלאיהיוקריסותשלשארהמערכות.
מספרהחוליםשמצבםקשהעמדעל438עם118מונשמים.
לארצינולראותאתאירופה.
צוותימד"אבבניברק.
"לכן,אנורואיםחשיבותעליונהבאיתורחולשותבמערכותפופולריות,ומובןשבתקופההאחרונה'אופק'הפכהלמערכתשכמעטכלביתבישראלמכירומשתמשבה.
גםבמערכותאשפוזבהןישיותרמיטותלנפש,מצאוכלמיניפתרונותמאולתרים,אנחנורואיםאתזהבבריטניהוגםבאיטליה".
ג'ונסוןערךמסיבתעיתונאיםבמעונוהרשמיברחובדאונינג10בלונדוןואמרשמדוברב"הסכםהסחרהגדולביותרשאיפעםהושגבשווישל660מיליארדאירובשנה".
ספורטאיםרביםלאיכוליםלהתאמן.
עו"דחייםבלייכרמארגוןחוננו,שמלווהאתהתיקמטעםהמשפחות,הוסיף:"העובדהשישעשרותאנשיםשעזרולמחבלצריכהלהדליקנורהאדומהבוהקת.
לפינתונימשרדהבריאות,באיכסאלישכיום40חוליםפעילים,בהםבין11ל-14שאובחנובשבועהאחרון.
יודעיםהכלעלליידיגאגא?
מטרתוהמוצהרתשלהמשרד,מראשיתהיווסדו,הייתהפיתוחהעירורווחתתושביה,תוך"צמצוםהפעריםהכלכליים"בירושלים.
ביוםשנימזגהאוויריהיהמעונןחלקית.
השיאשלרנדיבארנסהאמריקאי,23.12מטר,נמצאחזקעלהכוונתשלשלקראוזר.
בידיעותפורסםכימלבדהצהוביםהתנגדולהסדרגםפנאתנייקוסואולימפיאקוס.
שוקהמניותהסיניחזרלהיסחרבעליותלאחרחופשהחגארוכהבסין,ועלרקעאופטימיותשלהמשקיעיםכיהממשלההסיניתתציגרפורמותשיהפכואתמחוזשנזןלמרכזטכנולוגיגלובלי.
בחשדלפגיעהבפרטיות,ולאבחשדלהשחתתהגשראוהשלטהמקורישעליונכתבשמושלזאבי.
"התקפהזומדגימהאיוםחדשומשמעותישבוקודזדוניעלוללהתערבבתהליכיםביולוגיים",הואאומר.
תוךשאנומשלמיםמראשהכל.
בקבוצהציינוכיהסיבההעיקריתלכךהיאההקלותשניתנולשוכריםבשלמשברהקורונה.
דחהאתדבריטראמפמידכשנאמרו.
ישמשהושאתרוצהלספרלי?
קיימתחשיבותגדולהלהגדרתמטרותטיפולברורותומוסכמותבשיתוףפעולהעםהמטופל.
לודוויג־יהודה(שניהשמותשנתנולובבריתהמילה)נולדבעירוירצבורגב-3במאי1924לאביופרידריךפפויפרולאמופרידהלביתולהאוז.
המקוםהואעסקנוסףשלבעליגסטרובר"ריטםסושיאל",שבדיוקחוגגשנתיים.
אםאיפעםרציתםלקנותאי,אבלכולםהיויקריםמדיבשבילכם,חכו,אוליאיזמנייתאיםלכםלתקציב.
מספרהנדבקיםהקטן,ששווהבערךל-0.2%מכללהנבדקים,יעניקלראשיהליגהטיעוןטובעודיותרבבחינתהממשלההבריטיתהאםלאשראתהחזרה.
האמןמלךברגרחיכהעדהעשורהעשירילחייוכדילהציגלראשונהבמוזיאון,לאחרשפעלבמשךעשרותשניםמחוץלמעגליםהמרכזייםשלעולםהאמנותוהציגבמתנ"סיםובבתיספר.
רקלפניכשלושהשבועותאישרהועדתהכלכלהשלהכנסתלקריאהשנייהושלישיתאתהתיקונים(הוראתשעה)לחוקהתעופה,שהאריכואתהזמןלהחזרכספיעלטיסהשבוטלהמ-21יוםמרגעהביטולל-90יום-אולאחר30יוםמכניסתהוראתהשעהלתוקף,המאוחרמביניהם.
משרדהבריאותהודיעלבנילודמהליגההלאומית,כיאנשיהקבוצהנחשפולחולהקורונהוכיעליהםלהיכנסלבידודבאופןמיידי.
חמישהימיםאחרכךהתכנסהישיבתממשלהבבקעהוהעבירהאתההחלטהעלהסדרתהיישובמבואותיריחו.
הואיחבורלאיתןטיביבמרכזההגנה,כאשרשניהםלמעשהבלמיםעםרגלימין,ויהיהמענייןלראותהאםהגעתותשפיעעלהמערךבודוניסמשחקמפתיחתהעונהאועלהציוותשיבחרלחלקהאחוריבמקרהויציבאתהרננדסכבלםהימני,המקוםבושיחקאתמרביתמשחקיולאורךהקריירה.
האםמארדונהמצאאתהמיגוןהנכוןמקורונה?
מחאתענףהתרבות:"מדבריםלקיראטום,ישראלכץ-אתהההצגה,לאאנחנו"
והאוהדמספראחד,ספייקלי.
התוכניתקובעתדמיאבטלהלעובדיםשהוצאולחל"תעדיוני2021אועדששיעורבלתיהמועסקיםלפיהלשכההמרכזיתלסטטיסטיקהיירדל-7.5%(כאשרביןשיעורבלתימועסקיםשל10%ל-7.5%יופחתודמיהאבטלהל-90%).
"עדייןלאקיבלתיהחלטהבנושא,ישפהנושארגישומורכב",הודהחוגגבשיחותפרטיותשניהלבנוגעלאצילי,זאתכשברקעלחץגדולשלאוהדיבית"רלצרףאתמישהיהבעברהקפטןשלהמועדוןעדלמעברלגראנדההספרדית.
אוחנהאףהסכיםבעברעםעמדתושלמנדלבליט,אולםלאחרהבטחהשניתנהלח"כגדייברקן(שעברמכחוללבןלליכוד),הואהחליטלהקיםאתהוועדה.
"קמרוןהיהיותרממוכןונלהבלעצבאתהתסריטכדישיתאיםלשחקניםועםכבודמלאלנשים",סיפרהסוליאהפייפר,ששיחקהאתפנילייןעלהבמה.
ג'ילתפסהבידושלבעלה,ומידהתקדמהוחצצהביןבעלהלביןהמפגינה.
ממליץלכולנולהסתכלבחשדעלהתוצאותשלהסקריםההמוניים".
מדוברבשירההחדשהראשוןשלביונסה,מאזשהפיקהבשנהשעברהאתאלבוםהנושאלגרסתהלייב־אקשןשל"מלךהאריות",לוהקליטהשיריםלצדאמניםנוספים.
אתההחלטהלדחותאתהבקשהלמנועאתפרסוםהספרהסבירביתהמשפטבכךשצומניעהכברלאיעזור,מכיווןשעותקיםשלהספרכברהופצולכליהתקשורת.
בתנועתשלוםעכשיותקפואתהמהלך:"בשניםהאחרונותהקרןהקיימתלישראלהפכהאתעצמהלקרןהקיימתלמתנחל.
דבריושלכרמיגילוןלרוויתהכטהםדוגמהטובהלכך.
כשמאמןחדשמצטרףלקבוצהיכולותלעלותשאלותהנוגעותלהתאמתוהמקצועית.
לפיתחקירהתקריתבכפריעבד,אבןראשונהשנזרקהפגעהביןרגליבןיגאללרגליחברווגרמהלולהביטלמעלה-בזמןשהאבןהגדולהיותר,חלקמבלוקשיש,נזרקהלעברומהקומההשלישית.
דוברביתהחוליםשעריצדקמסרליכיבמחלקתהגסטרושלביתהחוליםאכןמכיריםאתהמרפאההירושלמית,אבלאיןכלשיתוףפעולהעמה,בוודאילאבאופןרשמיאובהמלצה.
הידידותביןישראללארצותהבריתהיאחזקהמאיפעםומבוססתעלערכיםמשותפים.
החברהדיווחהבעברכיגייסה280מיליוןדולרבאותוסבבגיוס,כךשבסךהכלהיאגייסה600מיליוןדולרלפיהערכתשווישל8.6מיליארדדולר.
הקונצנזוסהיהרחבכלכךעדשהחילוץקיבלהןאתברכתושלהנשיאהיוצאג׳ורג׳ו'בושוהןאתזושלהנשיאהנכנסברקאובמה.
מחזורשניבליגתהעל:שגיביחזקאלכבש19שניותבלבדמהפתיחהורועיגורדנהחתםבתוספתהזמן-0:2עלהאדומיםהמקרטעים.
לדברייו"רנשיאותהמעסיקיםוהעסקיםונשיאהתאחדותהתעשיינים,רוןתומר,"המשברהואגםהזדמנותלעובדיםלפתחקריירהחדשהויציבה.
עלהפרסוםב"ידיעותאחרונות"עלהנשקלאמירויות:"מסוכן,מזכיראתפרשתהצוללות"
כוחמחטיבתגולניארבלהם.
מתחילתהקיץהגיעולישראלזריםשבימיםרגיליםלאהיונוחתיםכאן.
לאברורמדוע,אבללאמעטבשלניםביתייםמסתייגיםמהכנתניוקיבבית,עלאףשמדוברבדברפשוט,אםכיישלהקפידבמהלכהעלכמהכללים:רצוילהשתמשבתפוחיאדמהעתיריעמילןעלמנתשיספגופחותקמח.
באוגוסט2012מונהלשופטבביתהמשפטהמחוזיבירושלים.
הנאשםהחלבביצועשורתפעולותשכלמטרתןהייתהלחלץעצמוממעשיולאחרהתאונה.
חדרהאוכלעברלמתכונתשלמנותמוכנותוסגורות.
היאתומכתבביידןכברמראשיתהמרוץ:"כשלאהלךלוטובבסקריםהייתימודאגתמאוד",הודתה,"אבלכשהואחזרליהאמוןבו.
אנייכוללהגידבאופןודאישהמשפחהנורמטיבית,לאמוכרתלנווגםלאלשירותהרווחה".
חלקמנבחרינומתנהגיםכמואחרוניהטוקבקיסטים,וזהעודיוםאחרירצחשלשתינשיםבישראל.
ביטוחאבטלהיוארךלארבעהחודשים,יוגדלב-600דולרלשבועויכסהיותרעובדים.
פרושהשם"זגוריה"בשפותהסלאביותהוא"מעברלהרים".
משהוגורםלשחקניבאיירןלהיותבכושרכלכךטוב,אבללפחותכרגעזההסודהכישמורשלהדוקטור”.
השני,ביןהשארבלחץשותפיוהחרדים,הואשימורהקואליציה—בינתיים—תוךניסיוןביןהליכודלכחוללבן.
ואז,כשנרדמובשמירה,הואהיהעוקץ.
זההגיעממקוםשנועדלסמןלו"אניחזקאלתתעסקאיתי"?
איכותייםמכולםנשמעוחברי"הקילרז",ברנדוןפלאוורזורוניונוצ'י,שהתארחואונלייןבתוכניתושלג'ימיקימלהישרמחדרהשירותיםבביתושלפלאוורזשביוטה.
בענףהטכנולוגי,חילקו16חברותדיווידנדבהיקףכוללשל478מיליוןשקל,במחציתהראשונהשל2020.
רובהנוכחיםקיבלואותהבאהדה,ורקמפגינהמבוגרתניסתהלמחות:"אתצריכהלהתחשבבדתיים".
"אוליישחוסררצוןלעדכןאתהנשיאבדבריםשהואלארוצהלשמוע,ואוליזהיותרנכוןכשזהנוגעלפוטיןולרוסיה",אמרשיף,והוסיףש"רביםמאיתנולאמביניםאתהזיקהשלולמנהיגאוטוקרטי".
ומהצפוילנובסרטהשלישי,שבוודאייגיעבשניםהבאות?
מתנדביםבני18+לליוויבוגריםעםצרכיםמיוחדיםברמתתפקודגבוהה,במהלךהפעילויות.
בנוסף,הפסיקולחלקבחברהאוכלבטיסה,זאתלצדמיגוןמיוחדלצוותופעולותנוספות.
המפגינותקראולפוליטיקאיםלאלהסתפקבתמונהעםהשלטים,וקראולהן:"תביאופתרונות,אלתקימוועדות.
בתקופהשבההסגרהבאמרחףבאיוםמעלראשנו,וטעמוהמרשלהריחוקהחברתיעודצרובלנובזיכרון,נדמהשגםהדחיפותהרגילהשמרגישיםרווקיםלמצואכברזוגיותמתודלקתבאשמלחיצהנוספת.
מייבשיםהיטבלמעןההקצפהשלהחלבוניםוהסוכרשנשאר.
לצדהחגיגותשלהבארשבעים,בקרבאנשימאת'רוולנרשמהאכזבהגדולהנוכחההדחה,בעיקרמכךשאתשניהשעריםהראשוניםהשיגהבארשבעלאחרשתיהרמותלרחבהממצביםנייחים.
פתאוםלהפמיליהואולטראסהפועלתלאביבמשתפיםפעולהלהפילאתהעסקה.
זאתכדילמנועממיםשהצטברובכוסותעלהמדףהעליון,לזלוגמטהולהרטיבמחדשאתהכליםהנקייםוהיבשיםשעליהםעמלהמדיחבשעההאחרונה.
העיתוןהבריטי"גרדיאן"מדווחכימארקבראון,שהתמנהלתפקידהחודש,החליטלשמורלעצמולעתעתהלאפחותמ-17תיקיםבמקוםלחלקאותםלחבריהקבינטשלו.
הואהוכיחאתזהבאינספורהצהרותפרו-ישראליותותמיכהבחקיקהתואמתלכךבקונגרס.
המשלוחגרםלירידהחדהביתרותהמט"חהמדווחותשלונצואלה,וכעתלמדינהנשארויתרותבשווי6.3מיליארדדולר–הכמותהנמוכהביותרזהשלושהעשורים.
לנתניהואיןבעיהלנכסלעצמורעיונותשלאחרים.
הזרים,טיירוןשריו־וילדסחוט,מזכיריםלנואתהזריםהגדוליםשלפעם,ומעלכולםניקיטהרוקאביצה.
למהישראלצריכהלבדוקשובמוצריםשלסמסונגאושארפ?"
זהדימעליבכשאניחושבתעלזה,ואנישמחהשישלנוהזדמנותלדברעלזהעכשיו.
באוסטרליה,שבהיש23מקריקורונה,אמרראשהממשלהסקוטמוריסוןכיארצופועלתעלבסיסההנחהשכברמדוברבמגפהעולמית.
שמעוןריינזילבר,ניצולשואהואבשכול,הואהנפטרהתשיעימביתהאבותבבארשבע.
!)אופשוטמרגיז.
"הסוגיותהעומדותבפניביתהדיןהארציגולשותאלעברהיבטיםחברתייםציבורייםוכלכלייםשלאניתןלהפריזבמשמעותםוהשלכותיהםהמשקיות,מבקשתהמדינהכייתאפשרלכלאחדמןהצדדיםשיבקשזאתלהניחבפניביתהדיןהשלמתטיעוןמטעמו,וזאתעדלמוצאישבתבשעה21:30".
נכוןזורקקבוצתחובביםמהליגההשישיתבאיטליה-ועדייןזלאטןאיברהימוביץ'החלאתהקדנציההשנייהשלובמילאןברגלימין-עםשערובישולב-0:9שלקבוצתועלרודנסה.
אםנגזרעליילהמשיךלחיות,אקרעאתהמכתבהזהלגזריםואדבַּקבשתיקתי,כפיששתקתיתמיד.
בסוגייתמחדלהבדיקותהמתמשךאמרנתניהו:"אנחנושואפיםלהגיעתוךימיםלעשרתאלפיםבדיקות.
לעומתתחומיםאחריםשנעלמו,גילינוהכדורגללאבאמתנחוץ.
טכניקהכזאת,כשהיאטובה,מתגמלתמאוד,וכשהיארעההיאמתישה.
בליהגנהזוממילאגםהתאהמשפחתימאבדמתפקודו.
כאןבאהלידיביטויתופעהקוונטית:המשיכהמייצרתזוגותשלאלקטרוניםוכדילמסורמהםאנרגיהעלידיהתנגשות,נדרשתכמותמסוימתשלאנרגיה.
ההוריםוהשכניםהמשיכולצעוק"ליטלברסילכלא"ואמרוכיהםלאמתכווניםלהפסיקעםההפגנותעדשתעזובאתהמקום.
מיהאישאשרבידיוהיכולתלשנותאתמדיניותהממשלה—להקטיןאתהתחרותבשוקהמלטולהחזיראותנואחורה,לימיםשבהםמלטנמכרב–330דולרלטון(לעומת270כיום),נשרהחזיקהב–70%מהשוקוהדפיסהכסףקל?
מותגהביצועיםשלסיאטמציגפורמנטור,רכבפנאיעםמרכבדמוי-קופהוהבטחהלאקשןעלהכביש.
השנאההזומשמשתככליבימיםאלוממשעלמנתלנסותלהצילאתהנאשםמחקיקהלגיטימיתוראויה,שעלפיהחברכנסתהנאשםבפליליםלאיוכללקבלמהנשיאאתהמנדטלהרכיבממשלה.
"אחדמהם,מסמךרשמי,חלקמברושור-ואחדניירעםכתביד.
בשנת1990נפלההחומהבברליןשהפרידהביןמזרחלמערב,ודווקאבמזרח,הצדהאפורעודיותר,התגלהכדורגלןצבעוניואטרקטיבישהובילאתנבחרתגרמניה,רחמנאליצלן,לשחקכדורגלאטרקטיבי.
הנושאהמדיני־ביטחוני,שכמעטתמידהכריעכאןבחירות,נדחקלפינה.
אםהכנסתלאתפריעותאפשר,כלאחדשירדב-25%יקבלמענקמיוחדבנוסףלמענקיםהרגילים",טעןכץ.
בדקותהראשונותלאהבנתיאיפהאנינמצאומהקורהאיתי.
הםיכוליםרקלקנאבאישמרחובבלפור,שדורךעלדגלהמדינההרבהיותרמהםובהצלחהרבהיותר.
בלעדיוהםלאהיוהילדיםשלי.
המועדוןפעללפיהאינטרסיםהפרטייםשלוולאהסתכלואפילולשניהעלטובתהאוהדים".
אםהייתיממשלה,לאהייתיבונהעלהעמותות,כילבעיההנוכחיתרקהממשלהיכולהלתתפתרון.
פנסוהאריסהרבואמנםלהחליףעקיצותבמהלךהמשדר,ופנסאףהוזהרפעםאחתעל-ידיהמנחָהכיכמוטראמפהואחורגמהזמןשהוקצהלוומפראתכלליהעימות,אבלבסךהכולהיהזהאירועמנומס,מאופקוענייניבהרבה.
הםמיהרו"להבריח"אתכםמביתהספרראשוניםכדישחלילהלאתיחשפולמגפה,מבלילקייםאפילושיחתהכנהוהסברעםהילדיםומבלילהשהותלרגעאתה"בריחה"כדישכולנונוכללהתארגןנכוןיותר.
סאטירהשרלוונטיתגם36שניםאחרי,זהלאהולךברגל.
"הנוכחותשלנובענייןהכלכלי,בוועדתהקורונהלמשל,היאמשמעותיתביותר".
לאהיהליברורמההסיבה.
שיהטעןכיהחוקהחדשישפיערקעלמעטיםבהונגקונג,כשלדבריולכלהשאר"איןשוםסיבהלהיכנסלפאניקה".
גםאיגרותהחובשלהקבוצהנסחרותבעליותשלעד18%.
בדיקהנוספתכמובן,הפעםבמתחם"היבדקוסע"בחיפה.
החייליםאיימולהרוגאותובסוףהיום,בכליוםמחדש.
בנוסף,הדימוייםשלים,מיםוסירותמתקשריםבאופןאסוציאטיבילמהגרים,פליטים,אנשיםשמנסיםלברוחמגורלםאלמקוםטוביותר.
המלצריםידעוכמובןמההםהמטעמיםהאהוביםעליוואיךלהגישם,ולאשכחולהציבבקבוקבירה"סטלה"ראשון,שאחריויוצבועוד.
מהשייחשבלנורמלילאחרסיומהשלהמגפהיהיהשונהבתכלית.
הזמרתפרסמהבחשבוןהאינסטגרםשלהכינדבקהבנגיף,הודתהלכלהדואגיםוהדורשיםבשלומהועדכנהבמצבה:"הכולבסדר,אנילאמתה"
כמעט90אלףמתומהנגיףבכלהעולםומספרהמחלימיםעומדעליותרמ-330אלף.
ספילברגודרימוורקסעשואיתיאת"אמריקןביוטי"ואת"הדרךלפרדישן"ויוניברסלעשואת"ג'ארהד"כךשהרגשתיבטוחבידייםשלהם.
בסופושלדבר,ביןה-8ל-10ביולי,לאחרימיםשלמיםשלשאיבתמיםמהמערהוהפוגהבגשמים-הצליחוצוותיהחילוץלהוציאאתחבריהקבוצה.
"הציוויהזהכוללגםאיסורלפגועבבעלחייםשלאלצורך,אוחלילהלהתעללבהם.
"אחדהנושאיםהמרכזייםבעיניהואלחזקאתתחושתהשייכותשלאנשיםבקהילההנמצאיםללאעורףמשפחתיבאמצעותמעורבותהקהילהשלוקחתאחריותעלתושביה.
עלותההוןשלנוכעתהיאמאודנמוכה.
הגשתיתוכניתמסודרתלפתיחתהשוקוהצעתייותרמפעםאחתשהעירייהתיקחאחריותעלשמירתההנחיותבשוק".
זהויוםחגיגי,לכאורה:כיתותי'-י"בהורשולחזורללימודיםבבתיהספר,אחריכמעטשלושהחודשיםשללימודיםמהבית.
הרופאיםציינוכיאיאפשרלשלולכרגעאתהאפשרותשנבלנייסבולמפגיעהארוכתטווח,במיוחדבמערכתהעצבים.
זהמהשנעשהפהבתעשייההאווירית".
במכביתלאביבהיומרוציםאמש(חמישי)לאחרהניצחוןעלאלבהברלין,73:80,במסגרתמחזורהפתיחהשלהיורוליג.
הואנשארבמיאמי,היאהדהימהיריבהאחריריבהבבועהבדיסניוורלדבאורלנדו.
הטריסיטיבעלמראהעתידני.
צריךלהביןאתההבדלביןלשלולילדכיהואהומולביןלבואולהגידשאנימתפללשהבןשלייתחתןעםאישה",הסבירבןגביר.
קאשנקראהאנטיפלוסבעתהעתיקה,ואחרכךהייתהכפרדייגיםיווניששונהלבליהכר.
בשיר"אלה",ששרהדפנהארמוני,מהמייצגיםאלהומלךהשכונה?
בקליפמגלםפישראתאותונגןהכינורשמירהואחותהשרההכירוהיטב.
"כואבלישהיאצריכהלהרגישמקופחת"
אניחושבשאנחנוצריכיםתקציבמהירביותרשלשנת2020,תקציבקצרמאודוחד-שנתי.
יו"רארגוןחברותההסעה,נסיםסרוסי,אמרשהנהגיםלאהוצאולחל"תוהםעובדיםהיוםרקשעתייםביוםלהסעותלמפעליםחיוניים.
אמןהפולקהמוערךטאונסואןזנטאמרעליו:"בכלזמןשמישהושואלאותימיכותביהמוזיקההמועדפיםעלייאניאומרמוצרט,לייטנינגהופקינס,בובדילןודייבאולני.
בימיםאלהכולנוביחד,ואפילולאצריךלשבוראתהראשלאןהולכים.
משברהקורונהפגעבכולנובאופןשווהולאפסחגםעלהספורטאיםהאולימפיים,אלהשעםתחילתהסגרהראשוןעודהיובעיצומהשלשגרתאימוניםאינטנסיביתלקראתהאולימפיאדהביפן,שבינתייםנדחתהלשנההבאה.
מדוברבחברארגוןטרור,שמסתובבעםמחבליםאחרים,ושומעעלאפשרותלבצעפיגוערצחני.
לויאישרכיהואמסייםאתתפקידו.
כאןנחלץלעזרתוגווארדיולה,שהזמיןאותולצפותבאימוניםבברצלונה.
צפויעומסחוםקלעדבינוניבמישורהחוף,בינוניבשפלהובצפוןהנגב,ובינוניעדכבדבעמקיהצפון,בבקעתהירדןיםהמלחובערבה.
מישהוצריךלהרגיעשםאתהמערכת,מותרלנצחגםכשלאקורעיםאתהיריבה.
בינתייםעודלאיצאלךלפגושאותםבאופןאישי,אבלישאיזהמסרשאתרוצהלהעבירלאוהדיהפועלירושליםלקראתהעונהוטורנירהטופ8שלליגתהאלופות?
יפןהודיעהכיתשלחלמאוריציוסצוותשלשישהמומחיםעלמנתלסייעבפעולותסילוקהנפטמהספינה.
לאחרכעשורוחצישבמהלכוהתחזקהמגמתההפרדההמגדריתבבתיהספרהיסודייםבחינוךהממלכתי-דתי,בשלושהשניםהאחרונותנרשמתעלייהקלהבשיעורהתלמידיםשלומדיםבכיתותמעורבות.
ראינואתזהבמפולתהשלגיםורעידתהאדמהבנפאל,ועכשיובפרו,במבצעהחזרתםשל1,100הישראליםלארץ.
סיןתחווהעודהתפרצויות,אבלישלהמנגנוניםלאיתורמהיר,שליפהמהירהשלהחולים,הסגריבזק,בדיקותענק.
הקדנציהשלסטפןספירובסקיבהפועלתלאביבהייתהקצרה.
ברחביהעולםדווחועדכה239,914חוליקורונה,ו-9,829מקריתמותה.
במהלךהשניםבדרכיםהילדותלאהלכולביתספר.
אזמיתיבלהעוףבפאסיב־אגרסיבואיךמבשלתהאשהששיווקהלעולםרזוןחולני?
הקבוצההגדולהביותר,הםילידיבריתהמועצותלשעבר,המונים36%מהניצוליםשעודםבחיים.
משברהקורונהממשיךלהשפיעבאופןחיוביעלהבורסהלניירותערך,שמפרסמתהערבאתהדו"חותהכספייםלרבעוןהשלישישל2020.
הפרקליטותהבהירהכיהמשטרהפעלהעלדעתעצמה,ללאאישורנדרשבמקריםכאלו:"פעולותחקירהאלולאהתבקשועלידינו,בעקבותזאתהערנוליחידההחוקרתעלכךשבוצעופעולותמיוזמתם,והובהרכימעתהכלפעולהשתתבצעתתקייםאךורקבהנחייתנו".
"עלמנתלענותעלשאלהזוישצורךלהתייחסלמאפייניההדבקה,למאפייניםחברתייםשלמוסדותהחינוך(ריבוימפגשיםביןילדים),ולמידתהיישוםשלכלליהריחוקהחברתיודרישותשמירתההיגיינהבמוסדותאלו.
אבינשרעלהסטשל"תמונתניצחון".
במצבהענייניםהקיים,הכדורגלהואאווירלנשימה.
"אתםנתפסיםלחזיזהולאשכנזי,הםהיוצאיםמןהכלל.
אבלאחיולורנצוהישווהבדקהה-60ונאפוליגםניצחהמשערשלאנדראהפטאניה.
אנימצליחלשמורעלכושרבתקופההזאת,רץהמון,עושהאימוניכוח,כלמהשאנייכוללעשותתחתההגבלותעםתוכניתאימוניםמסודרתשלמכבי.
ששוגרלעברהג'יפלאפגעבו-ההערכההיאשבכוונה-והפעיליםשנסעובועצרובאזורמעברהגבולג'דידתיבוסוברחו.
ההכרעההזותשפיעלארקעלתלמידיכיתותי',אלאגםעלהגניםובתיהספרהיסודיים.
הואהציגלעירייהאישורשמכראתחלקו,אךעלפיהחשד,מדוברבמכירהפיקטיביתוהואהמשיךלהיותמעורבבניהולהחברהבמשךשניםולאדיווחעלרווחיומהכנסותיה.
"אסורלשכוחשמדוברבמיזםשהמטרההראשוניתהבסיסיתשלוהיאלהצילחייאדםוהמודלהכלכלי,טמוןבעובדההזו.
איומהכיישליאחריותכלכליתוחלומית,מבחינתהגשמתהחלום,ואחריותעלהרבהמאודאנשים,כולללהשרותאופטימיות.
הדלקתעלולהלהתרחשזמןקצרלאחרההדבקה,אולםלעתיםגםשבועותאחריה.
ישגרסהחינמיתומוגבלת,וישגםגרסהבתשלום-7דולרלחודשעבור20מכשירים.
גםבהדלקתהמשואהלאנפנפת.
אבלאנחנולאנתןלזהלקרותשוב".
עודנשאלוהמשתתפיםאםצריךלסגוראתבתיהכנסתביוםהכיפורים.
כיוםרשומיםבשירותהתעסוקה942,678דורשיעבודה,מהם600,485בחל"ת.
הוקםצוותלתכנוןהיציאהמהמשברעםטוביהמוחותבארץובעולם.
מענקיםשלאהגיעו.
אגףנוסףלחוליםשמצבםבינוני,הזקוקיםלסיוענשימתי,מכיל166מיטות,ומחלקתטיפולנמרץלחוליםבמצבקשה,ובה16מיטות.
פשוטצעדומחניוןהרכבשעלכביש90,עםסימוןהשביליםהשחור,עדשתגיעולבריכותהטבילה.
במהלךהישיבההופנולכיווןנציגימשרדהתחבורהורשותהתחרותטענותקשות.
אחרי30שנהשלבצורת,אוהדיליברפוליכוליםלנשוםלרווחה.
עלהשאלהמדועהיאמייחסתסגולותרפואיותלתוסףתזונהטענהגביזוןכי"מדוברבשאלהכלליתשאפשרלהפנותלכלמישמפתחתוספיתזונהמבוססימדע.
דיווחוהבוקר(ד')עלעימותיםנוספיםמחוץלשגרירותארה"בבבגדד.
המנכ"ליםשלקבוצותליגתהעלבכדורסליבקשוממנהלתהליגההקלותבנוגעלבידודבוחוייבוהמאמניםואנשיהצוותבתקופהשלהאימוניםוהמשחקיםמה-1ביוניעדה-30ביולי.
גםהקלטהוניתוחשלשיעורזוםשלאחדהמוריםיכוליםלאפשרמצעלהתפתחותאישיתוצוותית.
מהמשטרהנמסרכיהשוטרים,שחשובסכנתחיים,ירובאווירלאותאזהרה.
הואהיהילדבן17שעושהמהשהוארוצהעלהמגרש",הואמשחזר.
כךשמראהחדש,מנועיםעדכנייםוחסכונייםיותרעםמערכותמשופרות,לאיכולהיהלהגיעמוקדםמספיקכדילשפראתסיכוייו.
האסטרונאוטלאדיווחעלכאבראשאוהחרפהבגודשהנוזליםבפנים,שאופיינילתנאיחוסרכבידה,וגםהיהללאהיסטוריהמשפחתיתאואישיתשלפקקת.
איךהםירגישוכשיראוחברים.
לאחרמכןירדנולפגישתהכנהואזסיפרולנושהמשחקבוטל.
הריכולםמחכיםלומר"הולנדזהלאסין","זהביגיבורעלהקטנים,ראשלשועלים,זנבלאריותוכו'.
ממכביפ"תעדמכביפ"ת–הקריירהשלגיאלוזוןהיאסדרתדוקו־ריאליטישעשויהמהחומריםהנכונים.
"תראהמהישכאן—איילגולן,שריתחדד,ישיריבו,דיקלה,עידןרייכל,אברהםטל,עומראדם,עיליבוטנר,שלומישבת,נועהקירל.
קליותרלהציעתמיכהכלכליתמאשרלהפסיקאותה,והתמיכההיאפעולהקלהיותרגםביחסלסיועלעובדיםולעסקיםלהסתגללכלכלהשלאחרהמגפה.
כעתהםמעונייניםלמכורמקבץנוסף.
מהאיביץ'לאניסהאיתםהעונה?
בלימימושמלאשלהזכותלחינוך,נפגעכבודהאדםומתנגשתגםזכותולכבודאנושי.
שלאכמוספרים,כסףאינוחומרבעירהטוב.
היישובחורהבנגב.
אחרישהרפתקתהכדורגללאצלחה,החליטלנסועלזימבבואהועבדשםבחוותטבק.
אפלמתכוונתלהציגאתארבעתדגמיהאייפוןהחדשיםבאוקטובר,וזהצפוילהיותהתאריךהמאוחרביותרלהצגתדגםחדשלאייפוןמאז2011.
השחקניםנכנסולדמויותיהםמבלישקראותסריט,מבלישקיבלוהוראותבימוי,ואףמבלישידעובחלקמהמקריםמהצפוילקרות.
ראשהממשלהפדרוסאנצ'זהזהירמוקדםיותרכיהישרדותושלהאיחודהאירופינמצאתבסכנה.
הנערהמצדההרימהאתידהכדילהרחיקאתהנאשםוהתרחקהממנובתוךהדירה.
שרשרתהתגובותהייתהכהגדולהעדכדיכךשהספרהוחרם.
האםהתלמידיםילמדומערכתשעותרגילה?
כלמהשדרושהואלנשום,וכלעודאתםנושמים,אתםיכוליםבמאמץקטנטןלתרגללמעןעצמכם,ולראותתוךזמןקצרכיצדהחיוניותשלכםמשתפרת,האנרגיהוהמחשבותהחיוביותתופסותאתמקומןשלאלוהעגומות.
האמריקאיםהתחילולעשותבושימושלאחרהמלחמה-בתחילהבאוניברסיטאותואחרכךבענפיהספורט.
בדרךזויכולעצורמנהלילהידחףלייאושואפתיה,דברשמוביללפגיעהבתפקודבנוסףלאימוץעמדותקיצוניותהןמוסריותוהןפוליטיותומתוכןלפעול.
העולםמרגישקטןכאן.
בעודשמדינותהעולםסגרובזואחרזואתבתיהספר,אתמרכזיהקניותואתהמסעדותבגללמגפתהקורונה,השוודיםהחליטוללכתבנתיבאחר.
בהקשרזה,ישליחטאנוסףלהכותעליו:זולתמקריםבודדים(בעיקרתרגומיושלשמעוןזנדבנק),איננייכולהלקרואשירהבתרגום.
הרשתשביןהדשאלביןהיציעהייתההדברהיחידשהפרידביןהמאהבלביןהדברהכיאהובעליו.
ספקאםהואיכוללעשותזאת.
ואםמנכים,כמושאנחנואוהבים,מכללחשבוןאתהערבים,הרישלמעלהמ-90%מהמצביעיםהיהודיםהצביעולמפלגותהשלטוןואלהשזוחלותלשלטון.
אנחנוכרגעעובדיםמולמשרדהחינוךומשרדהבריאות.
שעותהשינהשלההיומעטות,ובשעותהערנותשלההיאהתרוצצהביןמטלהלחובה,באופןשלאהותירלהפנאילראותאתמהשמתרחשמתחתלאפה.
אתהניתוחביצעואורטופדהמועדון,בצלאלפסקין,וד"רנירהוס,כשתהליךההחלמהשיעבורהשחקןייארךביןשלושהלארבעהחודשים.
בחודשמאיהאחרוןסיפרנתניהובישיבתהממשלהכיהתקשרלמנהיגיסודןוצ'אדובירךאותםלכבודחגעידאלפיטר.
במהלךהשיחההדגישצוותהפעולההמיוחדאתצורכיהשטחבפרקטיקה,נתןסקירהשלמצבהספורטהתחרותיבעולם,והוצגמתווהמקצועילניהולמתקניאימוןסטריליים,שנכתובעלידיצוותהמנהליםהמדעייםוהרפואייםשלהוועדהאולימפיבישראל.
בפגישתייעוץאצלרופאעור,אובחנההתינוקתכסובלתמפסוריאזיסובתפרחתהתקפיתבאזוריםשוניםשנמשכתמספרשבועותולפעמיםמספרחודשיםומפריעהלתפקודההיומיומי.
התזמוןשלהפרסוםאינונוחלדלקדיווחים,והואמגיעבדיוקבתקופהבההיאמקווהלגייסמאותמיליונישקליםבמטרהלהימנעמהסדרחובשנישלהקבוצה.
ביוםראשוןידוןבג"ץבדרישתלובימגדליהבקרלהחזיראתהמכסעלחמאהמיובאת-ולקראתהדיוןמגישיםחגיעמיתועדידברת-מזריץמורהנבוכיםלשוקהחלבהיקרוהקרטליסטיבישראל.
ישראלמעולםלאזכתהבמדליהבספרינטבאליפותאירופהבכלגילשהוא.
ישמשבראמוןעמוקביןהמגזרהעסקילממשלה.
"נפתחובסךהכולשמונהמ-43המלונותבעיר,והמסעדותריקות.
"זהרעיוןטובאםהואנועדלתתלאסיריםיותרכישוריםולעזורלהםלהשתלבבחברה",אמרהסטות'ארד.
"מהשהדהיםאותנוזהסוגהמוזיקהשעזרלהם.
לצידםפועליםגםנמלאילתונמלמספנותישראל,המופעליםעלידיחברותפרטיות.
השנייה,דילאחרונה,הייתהלאחרבלגןבביתהמטבחייםבחברתהבשרשלו,שםנמצאולאפחותמ-649עובדיםשחלובקורונה.
"ישישראליםשממשמתחנניםשנאסוףאותםלארץכיכלהכרטיסיםשלהםמבוטליםומצדשניישקבוצהשלמטייליםאחריםשאדישיםלמצבאוכאלהשאיןלהםאתהכסףלשלם",אמרמנכ"למגנוסגיאעצמון.
שאולמזרחימקפלאתמאהלהמחאה:"ב–17.6חוזריםלעבודה"
מבחינתי,איןקשרביןציונותלדת,ועבורייהדותהיאיהדותתרבותית,היאסיפורהיסטורישניתןללמודממנועלהתרבותוהחברה".
באמתשחקןגדול.
"חזרתהספורטאיםהאולימפייםשלישראללאימוניםסדיריםחיוניתלשמירתכשירותםוכושרם,לקראתהמשחקיםהאולימפייםבטוקיו2021".
גמליאלהתייחסהלנושאהחלתהריבונותבעקבות"עסקתהמאה"שלממשלארצותהברית.
מדוברצה"לנמסר:"יחידתרוכבשמייםממשיכהבפעילותההמבצעיתוכשירותהלאנפגעה,זאתלאורהפעולותהמיידיותשננקטוביחידהעםהימצאותושלחולהקורונהביחידהוהביאולמניעתהדבקהרחבהיותר.
הכותבהינופרופסורחברקליניומנהלהמכוןלאלרגיהואימונולוגיהקליניתבמרכזהרפואיבניציון,חיפה.
ישחקיקהמתאימה,ואפשרלהקיםבשיתוףעםעודמשרדיממשלהאשכולותשיטפלובמערךהאיסוףביישובים,ויאפשרושילובטוביותרשליישוביםחלשים.
עלהבלימהעצמהאחראיותיחידותקרמיותהמגיעותישירותמהסנהומאפשרותעצירהלעמידהמ-220קמ"שב-110מטר.
הסכםהתעופההחדשנועדלקצרמשמעותיתאתזמניהטיסותממדינותהמפרץ,אסיהוהמזרחהרחוקלמדינותאירופהוצפוןאמריקה.
השרלביטחוןהפנים,גלעדארדן,הגיבעלהחיפושבביתעמיתולשעברלסיעתהליכוד,ואמר:"צרליעלכלאזרחשנעצראושמתבצעחיפושבביתו.
אךאםצ'אבייצליחלהביאאתהקבוצהלמקומותבהםהיאצריכהלהיות,זהקלףטובעבורהנהלהחסרתדרךשתצטרךבקרובלשרודבחירותפנימיותבמועדון.
לעיתים,אצלחוליםמסוימיםמופיעותגםבצקותבכפותהרגלייםאובחללהבטןכתוצאהמהצטברותנוזלים.
זולאחלוקהסטרילית.
חשיפהלעד120תלמידיםביום:המתווההחדשלחזרהשלכיתותד'-ו'
החברהמציינתלמשלשהמוצרנמצאבהתקנהבחלליםתעשיתיים,בתעשייתהבנקאותוהפיננסים,בעולםהאירוחובתעשיותאחרות.
לייטוןאוריינטהודיעהשהאריקייןישמשכספונסרשלההחלמהעונההבאה.
התסמיניםמתפרציםבעקבותגורמיםשונים,כמומצבילחץוסטרסאוטראומהגופנית.
החייל,יזןסולטני,החללפרסםאתהסרטוניםבשבועשעבר.
איןשוםסיכוישאמבאפהיאריךאתהחוזהשלובפריזסןז'רמן".
איבדתאותנוכשחקניםשלך,לאהתעסקתבנו".
הואהמשיךאזבבכי:"יוםבומרכזמפגשמידעוסיועלנוערבמצוקההופךלבריכתדםשותת.
עלפיהדיווחים,מדוברגםבריגולאחריאזרחים,ואפילואחריהנסיכהלטיפהבינתמוחמדאל־מכתום,שנמלטהמדובאיב-2018ונחטפהחזרהלארצה.
ראשהמועצההאזוריתמטהבנימין,ישראלגנץ,אמראתמולכילהערכתוהסמיכותלבחירותלנשיאותארה"ב,שיתקיימובנובמבר,תביאלכךש"בשלושתהחודשיםהאחרוניםלפניהבחירות,ארה"בלאתעשהמשהודרמטי".
זאת,לעומת418.2אלף(10.4%)במחציתהשנייהשלחודשאוגוסט.
בגללזהאלפיאנשיםשתורמיםעושיםאתכלההבדל".
במסגרתהפרשהשמגיעהכעתלסיומהנעצרועשרותחברימפלגת"השחרהמוזהב"ואנשיםהקשוריםאליה.
המעגללאהתיימרלהיותאקטואליהאלאשיחתסלוןשכלמישמארחחבריםהיהנהנהממנה.
עוולגדולעשההשופטאתמוללבניסכנין".
המתרחשבשניםהאחרונותבגבולמקסיקו-ארצותהבריתזכהלהתייחסויותמגוונותבקולנועהוליוודי.
כבראחרירבעשעהשלכדורגל,גביקניקובסקיפרץאתהסכרוסייםמתפרצתנהדרתעםכדורברשת.
לראוליש550הופעותבריאלמדרידוהואהשיאןשלמועדוןבודד.
בסקרשלחברת"גאלופ'"מספטמבר2019אמרו50%מהאזרחיםכיאיןלהםאמוןבממשל.
״מצפהלנומשחקסופרקשהמולקבוצהטובה",אמרמאמןהפועלת"א,נירקלינגר.
אבלנשארתיבלימהכיהיוליכמהבדיקותרפואיותלעשות.
עושהרושםשלאורךהשניםזלאטן,איששמלאבביטחוןעצמי,ניסהלהשתחללאותהשורהשבהנמצאיםכריסטיאנורונאלדווליאומסי.
הורותללארגשותאשם?
הצמיחהבפעילותהחברהנראתהגםב-2019,אזנהנתההחברהממחזורהכנסותשל60מיליוןשקל,שהניבלהרווחתפעולישל10.2מיליוןשקל.
בוודאישישדאגהלמשפחהבארץ,אבלמנסיםלדברכמהשיותרולעזוראחדלשני".
לאחרהפיגוענעצרערביישראליתושבמוקייבלהבחשדשסייעלמחבל.
גםקודםלכן,זונראתהכשמחהמאולצתמשהועלרקעעלייתהתחלואהבקורונהבישראל.
לויסיפרעלהאווירהבבארשבעבתקופתחילופיהמאמנים:"לפניהעזיבהשלבכרהייתהדווקאאווירהטובה.
מנחםדקלכמשנהשלו.
בהתייחסלראיוןשלנועהלימונהעםאורייןצ'פלין("אףאחדלאמדברעלהאמהות",28.5).
באלעלאומריםכילאקיבלועדכוןעלהמקרהממשרדהבריאות,ושמעועלכךבעצמםמהחדשות.
ב-1946החליטודווקאבעליקבוצותההוקיקרח,בעצתנשיאהליגהמוריספודולוף,לנצלטוביותראתהאולמותהגדוליםשברשותםולהקיםליגתכדורסלארציתלמקסוםההכנסותבלילותללאמשחקהוקי.
במסגרתההסדרביןהצדדים,העמידתשובהלבנקביטחונותנוספיםמנכסיוהפרטייםבתחוםהנדל"ן.
שמועותעלהעסקההופצוכברלפנימספרחודשים,והלילה(ב')נמסרהההודעההרשמית.
כמוכן,משרדהבריאותהוציאהיוםצושמורהלמוסדותהחינוךהחרדייםלהפסיקכלפעילותבאופןמיידי,זאתלאחרשחלקםהמשיכולפעוללמרותההנחיות.
הריחוק,השקטוהקורחישלוזןקשוחשלאנשיםשנדמהועשוייםמקרחואש.
בדיוןיוקראכתבהאישוםנגדווהשופטיםיוודאוכיהואמביןאתתוכנו.
"כן,"אמרהטניה,"ישפהגרעיןשלשלושהקבועיםועודשלושהשלרובמתחלפיםמדיפעם.
"לסגורבשבתזהנזקבלתיהפיךלחנויות",אמרבוגרט.
גליצה"לכמובן.
עודהוחלטביןהיתרכייקבעולימיםהקרוביםמעגלישיחהמיועדיםלתלמידישכבהיב'ובהמשךגםעםשכבותנוספותבתיכון,ותגובשתוכניתשתיתןמענהמותאםגםלילדיםבגילאיביתהספרהיסודי.
זההיהנפלאכשהילדיםגדלו,יכולתילהתנדבלטיוליםומסיבותבביתהספר,להיותאימאובמקביללתחזקקריירהנפלאה".
במשרדהבריאותביקשולסגוראתהשווקיםלאלתרבדומהלקניונים,מכיווןשמדוברבאזוריםצפופיםבליאפשרותלשמורעלמרחק.
גופתושלהקשישהתגלהעלידיקרובמשפחהשניסהליצורעמוקשר,ומשלאהצליחהגיעלדירה.
יחדעםזאת,בשורהמעודדתהתקבלהבנבחרתכשביטון,שנפצעבמשחקהאחרוןשלסלטיק,הגיעלמלוןהנבחרתואמרלצוותהמקצועישהואמרגישטוב.
המודלשפיתחליכטמןמיושםעלהמועמדמטעםהמפלגהשבשלטון,ובוחןאתכוחולפיהישגיהממשל,מבלילהתייחסלקמפייניםהפוליטייםשמנהליםהמועמדיםבבחירות.
אבלעדייןישאתהמקוםהנפרד.
ס.וומאבדתביטחוןאחרישהיאסופגת".
אנחנוחייביםלפעולמשמעותיתלהגבילאירועיםחברתייםהמוניים.
"למרותשהחוקייעלחלקמהתהליכים,הואבאעלחשבוןיכולתושלהציבורלהיותמעורבולהשפיעעלהתכנון",אמרמנכ"לאדםטבעודין,עמיתברכה.
עקרוןהפשטותמדגישאתהאחידות–כולםאותודבר,ובמקרהכזהאיןצורךלקבלהרבההחלטות,מספיקההחלטהאחת.
בנייןהכיפה,התלויעל12זיזיםבולטיםשמקניםלומראהצעצועיחמוד,היהאמורלהיותהתרומההמלכותיתלחגיגותהאלף.
"אניחדורמטרהוחרוץ.
ברכותלבעלהשליטההחדש.
נקבעכיההצהרהשתוגשעלידיעסקיםומקומותהפתוחיםלציבורתוגשלרשותהמקומיתבאמצעותטופסמקווןבאתרמשרדהכלכלה.
העץניצבלידהאנדרטהלזכרושלסא"לשמואלאדיב,מפקדגדודצברבחטיבתגבעתי,שנפלבאפריל1988בהרדב,בהיתקלותעםמחבלים.
בדיוןבעתירותנגדחוקההדחה-תיקוןלחוקיסוד:הכנסת,שמאפשרלרובשל90ח"כיםלפסולחברכנסתמכהן-הגדירהנשיאתביתהמשפטהעליוןאסתרחיותתנאילפסילתחוקיסוד.
"ישבנבחרתשלנודםצעיר,יששחקניםצעיריםשמקבליםצ'אנסים.
"המוסדותלהשכלהגבוהההתארגנובזמןשיאבכדילקייםאתכלההוראהשלסמסטרב'באמצעותלמידהמקוונת",אמרההיוםיו"רהוועדהלתכנוןולתקצובבמל"ג,פרופ'יפהזילברשץ.
ראשהעירמעלהאדומים:"לאיספחואותנולירושלים"
עודנכתבכילאברורמדועעלסמךצילוםהטבלהקבעועולותלליגתהעלולאקבעויורדותלליגההארצית.
מחאהאותנטיתללאהנהגה,שלאלפיצעיריםוצעירות.
תגובהלבלוג"מילההוריתבשבוע"שלאביגילקנטורוביץ'"איןאיומיםממשחקיהילדיםהללו.
ואםפתאוםיוחלטלהקיםשםישוב?
נביטלכלהצדדיםונחפשאתהתניןהאחרון,האםהואעדייןשוחהבנחלתנינים?
אצלההטרדותמיניותיכולותלהתקייםעלקשתרחבהשלהתנהגויות,והןעדייןהטרדות,גםכשהןקורותלבחורהשנהניתלהשתעשעפהושםעםסטוציםוחומריםמשניתודעה.
נשארובארץבמהלךהפגרה.
במצבשבונכנסשינוילחיינואנומחוייביםלהתחיללפתוחמגירותחדשות,אחרות,לאמוכרותאשריאפשרולנולפתחדפוסיחשיבהאחרים,לפעולאחרתולהסתגללשינוי.
בזכותההתמדתיוהתחלתיללכתיותר.
הנההיא,הגברתהנכבדת,אשתהכהןהגדול,יוצאתיחפהמביתהאלהרחובמוכההרעב.
הםהפסידולשתיקבוצותשלאנמצאותבליגהשלהם.
רזאמרלישהואאוהבאתהמדינהורוצהלתרום.
בחציהגמרשיחקהיווןנגדהפנטזיונריםמצ׳כיה.
השדות,היערות,הגבעות,ההרים,העמקיםוהוואדיות–הכולפורח.
"מסיתיםאתהציבורונותניםלגיטימציהלהטרידמינית.
במקרהזה,דלקהתחייבהלהודיעלנאמניםבכתבעלמתןשעבודיםזמןסבירקודםלכן,והתחייבהכיתעדכןאתהמחזיקיםבדברפנייהבכתבשתקבלמהבנקיםבעניין.
כמוכן,הםהציעולהפחיתאתהשכרהמינימלישלעובדשעבורוישולםמענקל-2,120שקל,40%משכרהמינימום,כדישיהיהכדאילהחזירלעבודהגםמועסקיםחלקיתבשכרנמוך.
בתגובההגישוהאחיםליועמ"שולפרקליטותבדצמבר2018עררעלההחלטה,באמצעותהוועדנגדעינויים.
שרהחוץהאיראניהגיבבאיום,וטען:"ישמזימהלעוררמלחמה"
קרןפימי,שבשליטתישידוידיובניהולו,החלהבהצעתרכשלאחדמהכישלונותהגדוליםבתיקההשקעותשלה.
איאפשרלעמודברףהגבוהשאיתןהציב.
אבללפניניתוחהמשחקיםהקרובים,צריךלדברקודםכלעלהסגלוההחתמותשעשוהצהוביםבקיץ.
ההצלחהההיאהחניפהוהרימה,מאוד.
כולנוביחדיכוליםלהצליח.
"מנסיםאוטובוסיםוטיסות,נשארוכרטיסיםבודדים",סיפרהליאורמצורן.
עודנקבעבהסכםכיגו.
רודיגייבלטעם23נקודות.
ההתעללויותשעברהלאעצרואותהבדרךלגאולהשלהושלאחריםבאושוויץובניויורק.
עדייןשואליםאותיהרבהעלהפעריםביןהמינים.
אזמההיאצריכהלעשותכדילאלהעמיקאתהמשבר?
ההחלטהלסגורהייתההחלטהקשה,זההיהמאודמטלטל,הרגשתישהפכתילאדםלאמאושר,והבנתישהענףהזהיראהאתהריקושטיםשלהסגרעודהרבהזמן.
ד"ראנג'להעירוני,ראשאגףסיעודבמכביהוסיפה:"כ-70%מהאחיותשלנוגויסולטיפולבתחוםהקורונה,ונושאהמיגוןשלהןהיהבראשמעיינינובתקופההזו.
לפיאנדראוהמשטרהממלאתאחרההנחיותשלמשרדהפנים,שהורהעלהגבלות"בגללהמגפה".
"ציודמאודמתוחכם",לדבריו.
כך,למשל,הציריםשמחבריםאתהיישוביםמעלהעמוסואספרבדרוםיורחבוויסופחולצומתגושעציון,והציריםבצפוןהמחבריםאתאיתמר,הרברכה,אלוןמורהויצהריורחבועדלצומתתפוחבזמןשהשטחיםמסביבםיסופחו(פירוטהתוכנית-ראומפה).
בסופושלדברהכלנמדדבמבחןהתוצאה,ולמרותשאלהפלייאוףמכבית"אשלהפורטוגליהגיעהבמרחקשלושנקודותמהאלופה,הפועלב"ש–במשחקיםמולהשחקניםשלברקבכרהכלקרס.
ספורטאמורלהיותחוויה,בילוי.
במינהלתזעמו:"זוכברהשתוללותשלאוהדיםברחובותעיר.
לאהיואנשים,רקמשהפרץשעשהחזרותעלהבמה.
ביידן:"אםאבחרלנשיא-אשאיראתהשגרירותבירושלים"
לפני10שנים,כשהיהבן17,החלטלהלחושבכאביבטןובשתןדמי.
במהלךהחקירההתבררכיערבקודםלכןשתוהקורבןוחברואלכוהולסמוךלבניין.
לדבריכ"ץ,עצמאיםושכיריםבעלישליטהיקבלואחתלחודשייםמענקשלעד15אלףשקל,וכןמענקהשתתפותבהוצאותקבועותשלעד500אלףשקל,והחזרעלהוצאותהארנונה.
בנוסף,עופריארד,נטעלביא,מוחמדאבופאני,סאןמנחםויהבגורפינקלשהיועםנבחרותישראלחזרולארץ,שםהםעברובדיקתקורונהלאחרשחברםלנבחרתערןזהבינמצאחיובילנגיף.
שלושהחשודיםנוספיםנעצרובחשדשסייעולמעשה.
נועםמגור//מגזין"הזמןהזה"
הכולנפלעלעזה".
נסחרההיוםלאחרשחברתהאםשלהחיסלהאתמלואהחזקותיהבחברה(26%)באמצעותהפצתמניותבשוקתמורתכ-1.46מיליארדשקל.
בסךהכולזוהועדכהבמדינתוושינגטוןיותרמ-260מקריהידבקותמאומתיםבנגיף.
המתנדביםמביאיםלקשישיםברחביפוליןאוכל,תרופותוקצתעידוד.
הקבוצההודיעההבוקרכישנישחקניםנוספיםואישצוותחיובייםלקורונה,אךהמשחקמולזלצבורג(שלישי,22:00),יתקייםכרגיל.
מדי26חודשיםמגיעיםכדורהארץומאדיםלקרבההגדולהביותרבינם.
היהלךקסםאמיתיומיוחד,היינומאוהביםבךלאמשנהכמהבלגןהייתעושה.
במשרדהתחבורהמקוויםאמנםשהמחירוןיסייעבהורדתהמחיריםשמשלמיםרוכשיהרכבהמשומש,אבלמאזהתפרצותהקורונהעלההביקושלמכוניותמשומשות,עלרקעהחשששלרביםמהתחבורההציבורית.
כץעונהלאשכנזי:"ניסיונותסחיטהשלכחוללבן.
המשמעותהיאכימהחוףנראתהלהבה.
בהמשךהוסיף:"בעברנהגנולקפוץבמוטותשהיונשברים,ליזהקרה27פעמים,אזתארולעצמכםלאילוסיכוניםנחשפנו.
גםקפההואדיורטיכלומרמגבירהשתנהאךבניגודלמקובללחשוב,ובניגודלאלכוהול,מדוברבמשתןחלש.
לעומתזאת,עלהאינטרסיםהכלכלייםוהביטחונייםהישיריםשלארה"ב-בהחלט.
אנייודעשהמחמצתשליהיאחיהרעהכיהיאמקבלתהרבהחוםואהבה.
אתהעתירההגישהתנועתרגבים,המבקשתמביתהמשפטשיורהלממשלהלקבועלוחזמניםלפינויהכפר,שאותוהכשירבג"ץלפניכשנתיים.
"בקובהמאודקשהלהיותשומרשבתאולשמורכשרות",אומרתיושבתראשהקהילההיהודיתהעיקריתשלהבירה,אדלהדבורין.
כמושידעולקחת2מיליארדשקלכדיווידנדים,צריךלבקשמיליארדשקלחזרה.
אניאישיתגםמגיעמהתחוםהזהאזציפיתישזהיגיע,אבלגםהחודשייםהקרוביםנמצאיםבסימןשאלה.
זהאושרלראותמשפחותעולותלמטרונית,אבותובנים,אמהות,סביםונכדים,עושיםדרכםלאצטדיון,עוליםבמדרגותהנעותומשםנכנסיםלעברהיציעיםהמוארים,מתיישביםעלהכיסאותומעודדיםאתהקבוצהגםברגעיהשפלשלה.
החומהמסמלתאתהמאבקשלבניהאדםלחופש".
השירותהפליאטיביבהדסהעשהחסדשלאמתשלממש.
אםלאיוחלטעלסגירתבתיהכנסתביוםכיפור,אתהחושששהמספריםיעלו?
יהיהחיסוןעדנובמבר,עדדצמבר,עדהקיץהבא.
המסעדניםבינתייםהודיעושהםמתנגדיםלמתווהשלהממשלה.
מספרהמתיםהכלליבאיטליההגיעבכךל-30,395ומספרהנדבקיםל-218,268.
בצעדחריףהחליטהעירייתיבנהלאטוםאתמולאתדלתותביתהכנסת"אוהבשלום"שליוצאילוב,ובכךמנעהכניסהלמבנהעדלהודעהחדשה.
בדצמבר2018הזמרוהיוצריגאלבשןהלךלעולמובביתושבתלאביב.
אנוקוראיםלמשללביתנו"הקןהמשפחתי"–מטבעלשוןשמתייחסלקןהציפורהמשמשמחסהלגידולהגוזלים.
מהשהוסיףלסטרסולפחדמפניכישלוןהיהתצוגתהתכליתהקצרהוהמדהימהשלדגניעםכלבתהזאבהשובבהשלו-טסיםביחדעלהגלשןמעלהמיםבמהירותשיאובהנאהגלויהכאילושמדוברבדברהכיקלבעולם.
לאורךהימיםהאחרוניםנעשושיחותעםגורמיםבכחוללבןתוךניסיוןלשכנעאתהמתנדנדיםלסייםאתימיהשלהממשלה.
אחריסוףשבועמלווהבכמויותגדולותשלגשם,בעיקרבמישורהחוףהצפוניובכרמלשזכולכ-200מ"ממשקעים,היום(ראשון)עדייןיהיהקריר.
שניהםהודחובשבועשעברמהמרוץאבלאהבתםהתחשלהוהםעומדיםלהתחתן.
לזהאתםקוראיםלבד?
עדיףלהתחילעםפחותולהוסיףבהמשךבמידתהצורך.
אירועסוערשהתנעתיבההתרחשיוםלמחרתמעבירטלפוניםלאסיריםביטחוניים.
דוריס,אמושלדוראל,עובדתכסייעתבעירייתכפרסבא.
"שושקה"הגיבהלאחרשחרורה:"התייחסואלייכאלקרימינלית"
השמירהעלבריאותהסטודנטיםהיאערךעליוןעבורנוואנונחושיםלמצואפתרוןשיגןגםעלהתוארהאקדמיעליוהםעמלים.
בספטמברשלשנהשעברההואאושפזברוסיה,כשהואסובלמהתמכרותחמורהלתרופהקלונאזפאם(שמטפלתבאפילפסיהובחרדה).
במשרדהחינוךהודוכיהשימושבהסעותמקשהעלההורים,במיוחדבעונתהחורף.
ממשלתספרדרוצהלהכניסאתמדרידלסגר.
ברקע:חיפושיםאחר35מהגריםנשאיקורונה.
חוקבנושאלאאושראפילובקריאהטרומיתבמליאה.
הספרמדגישדווקאאתהאינדיבידואליותשבתהליךהכתיבהואינומנסהלייפותאתהמציאותולברוחמהקשייםהאינהרנטייםבמלאכהזו.
"ביוטיובהייתהפעםפרסומת.
מציגעלמפהאתהאזורשבומתירהליהממשלהללכת:עיגולכחולמסביבלבניין,רדיוסשלמאהמטרשבהםמותרלצאתולהתאווררמהעוצר.
ראיתיאנשיםשגוועיםברעב",מעידד"רמוריסהרטשטיין,רופאעינייםהמתנדבבשניםהאחרונותבכפריםבאתיופיה.
הבוקר(שלישי)שאמסצ'ארניהמה"אתלטיק"דיווחשהבאקסהעבירובטריידלניואורלינסאתאריקבלדסו,ג'ורג'הילושלושבחירותדראפטבסיבובהראשוןבתמורהלג'רוהולידיי.
תנועת"אחותי",הפועלתלמעןנשיםמוחלשותבחברההישראלית.
גםמעברחוואלדסגור.
הואאינומסוגללהתנגדלמעשיהולעזובאתהמקוםאולהתלונןלהוריו.
מנהלהחנותהציעלילהמתיןעםהתינוקתבפינתישיבהשבעומקהחנות,עדשבעלייחזורמהכספומט,וברגעשנכנסנופנימהכלהחנותהתפוצצהעלינו.
תולשיםאתכרזתסולימאני,נוסעיםעלתמונתחמינאי.
זהלאיימשךיותרמדיזמן,כרגעאףאחדלאיכוללומראםיהיהגלשלישיאולאואםנמשיךלהשתוללאזיהיהגלשלישי.
בנוסףאושרוהקלותבפעילותגניהילדים.
הנוסחעברמספרשינויים,אךנקבעלבסוףבהשפעתמספרשמותגדוליםכמולוונדובסקי,נומברג,לוסיופראנק.
כמהכאלהאתםמכירים?
פרופ'שלמהזנדמציעלאלהשתמשבמונח"אנטישמיות",ובמקוםזאתלדברעל"יודופוביה"().
אנטיביוטיקהזואףהיאממשפחתהפניציליניםלההואאלרגי.
בשניםהאחרונותשמונקשרלמספרשערוריות,ביניהןשחקניתאשרהאשימהאותולפניכשלוששניםכיאילץאותהלהשתתףבסצנותסקסאלימותואףהכהאותה.
"החדרשליבדירהבתלאביבריקואנימשלמתעליו,אבלפהאצלההוריםאניחוסכתכסףעלאוכל",היאאומרת.
ההצעהבכללותה,שכבראושרהכאמורבקריאהראשונהברובשל47תומכיםמול35מתנגדים,אמורהלעלותעודבמהלךהלילהלהצבעהבקריאהשנייהושלישיתבמליאה.
מחובתהשלמערכתהביטחוןלבדוקאתתהליכיהרכשולהפיקלקחים.
בחודשיםהאחרוניםנפוצושמועותבעירעלסגירתוהקרבהשלהמוסדהזה,גםלאורהתקדמותמאסיביתבעבודותהרכבתהקלה,אךלארק.
כדילאפשרלכמהשיותרעובדיםלשובלעבודתם,הסכימהההסתדרותעלעבודהבמשמרות.
העבודה,ביתהספרשלהילדים.
סטרןשינהאתהכדורסל,הפךאותולבינלאומי,שיווקכוכבים,הלהיטיריבויות.
כךלמשל,חיסוןחדששמיועדלמחלהשנפוצהבמדינותמתפתחותיהיהחייבלכלולמרכזיםבמדינותאלו.
הסטתיאתוילוןהכניסהומשבשלכפורקיבלאתפניי.
מההייתהקביעתבג"ץ?
בהודעתושלהוועדהאולימפיהישראלינכתבכיעלפיתקנותהוועדהאולימפיהבינלאומי,הנהלותהוועדיםהלאומייםמתמנותלמחזורמשחקיםאולימפיים,לאחרכלמשחקיקיץ.
ניתןלהורידאתהחוברתכאןאולקנותהבכניסהלאתר(מחירהחוברת10שקלים).
אדםמתאמןממוצע,שלאמקדישאתחייולהעלאתמסתשרירולפיתוחגופוכקריירה,לאזקוקלכמותחלבוןכלכךגדולה.
אףסגראומחסורבשוקלאמבהילאותי,בזכותם(אוליהמחסורבחמאהקצת,כיפשוטאיןלימקוםלמקררנוסףשיוכללאחסןאתכלהמלאיםהדורשיםקירור).
ב-197622מדינותאפריקאיות,בהובלתקונגוובתוספתעיראקוגיאנה,פרשולפניהמשחקיםאובתחילתםבמחאה,בגללהמסעשלנבחרתהראגביהניו־זילנדיתבדרום־אפריקה.
בשלהשביתההילדהלאנחקרה,וביתהמשפטשחרראתהחשוד.
היאמספרתכיגילתהשנדבקהאחרישידידשלהאובחןעםקורונה.
אבלגםבמחוזותרפובליקנייםיותרנרשמותוריםארוכים,כמובמחוזפלוידשבוישנהתמיכהרחבהבטראמפ.
"היינושםשלושהשבועותוזוהייתהחוויהמאודחיובית,אבלשוב,לאהייתהלנוכוונהלחזור",היאמשחזרת.
אגב,ז'בוטינסקימבחיןבמאמרוביןערבייהארץ,שאתהתנגדותםלאניתןלדעתולשנות,לביןערבייהאזורשאינםתושביהארץ.
שנינתיביםבאיילוןנחסמולתנועה,ומשרדהתחבורהשואףלהקדיםאתמועדסיוםהפרויקטהמתוכנן(2025),ובכךלחסוךעלויותעתידיותלמשק.
הםקיוושהשחקניםיצאואליהם,אךנאסרעליהםלעשותזאת.
"שםאיןאשםוהיאלאיודעתלהגידמיזהואיךלהגיבאליו,פההיהמשהומאודברור.
קיהמתחילהלשווקכאןאתהסטוניקבגרסתבסיסעםתג-מחירנמוךב-5,000שקלמבעבר.
בתוךהביתהייתהתחושהשלריחוק,הייתיבעולםמשלי,עולםמנותקלגמרי.
בליתכתיבים,בדרךשלה.
עםזאת,תלמידותביתיעקבלאיקבלותואראקדמיבראייתחשבון,שאינונדרשעבורעבודהבמקצוע,ואינומאושרעלידימועצתגדוליהתורה.
אנחנואחיםואחיותונמשיךלבואלפהכלעודתמשיכולארחאותנובשמחה".
הואורעייתו,מוריה,הזמינואתראשהמועצההאזוריתשומרון,יוסידגן,ואתאלוףהפיקודנדבפדןומח"טשומרוןאל"משגיבדהןשהיובמקוםלהצטרףלשמחתם.
"עםכניסתילתפקידשרהאוצרפעלתילהקמתרשתביטחוןכלכליתלשכירים,עצמאיםובעליעסקים-שפועלתהיטבוערוכהלמתןסיועמיידילמשךשנהשלמה,גםלגלהחדששלנפגעיהקורונה.
איישובנצבעצהוב-סגול.
ההנחיהלהישארבבידודמגיעהליותרויותרישראליםשבאובמגעעםנשאינגיףהקורונה.
לדבריוהפעםהקודמתהייתהאחריטבחהילדיםבביתהספרסנדיהוקבקונטיקטב-2012.
בשנהשבההתקיים"הוויכוחהגדול",ביססשייפליאתעצמוכחלקמדורחדששלאסטרונומיםמבטיחים,אבלבכלזאתהרגיששקרטיסמאפילעליו.
לדבריו,"המינויהתקבלבעצהאחתעםראשהממשלהוזכהלתמיכהציבורית,אולםלאחרההכרזהנפתחוכנגדגלשורהשלחקירותפליליותשהסתיימולאחרונהבקולענותחלושהאושלאהסתיימועדעצםהיוםהזה,מהשהביאכמובןלצערילסיכולהמינוי.
בתקופתהקורונההוציאההקבוצהאתרובהעובדיםלחל"ת,אךבינתייםהםהושבולעבודה.
בג"ץפסקהבוקר(יוםה')בדעתרובכיאיןלבתיהחוליםבישראלסמכותלאסורהכנסתחמץבפסח.
"כשהיוליסיבותלפעמיםלריבעםרה"מלאהיססתילרגע,כשהיוליסיבותלתתלומחמאות,גםלאהיססתילרגע",הוסיף,"אזטובלהיותענייני.
האתרקסנתוסקיבלאתשמומהנחלשלמרגלותיו.
מבקרהמדינהקבעבחלקשעוסקבפיקוחעלהבנייהבמסגרתהוועדותהמקומיותלתכנוןולבנייהכירובןהמכריעלאביצעמעקבאחרעבירותבנייה,כפישנדרשבחוק,ולכןאיןלהןתשתיתעובדתיתלקבלתהחלטותמושכלות.
במקביל,אניממשיךאתמערכתהיחסיםהמצוינתומלאתהערכהשליעם'טדיהפקות'".
הםהתקשולהביןאיךממשפחהעםמערכתיחסיםנפלאהועבודהיציבהוהכול,אניפתאוםמחליטהלעשותכזהשינוידרסטיבחיים,שינוישהביאלבסוףגםלגירושים.
מנתוניהמשטרהעולהכיחלהעלייהשל16%במספרהתיקיםשנפתחועלעבירותאלימותביןבניזוג,רובםכלפינשים,בנוסףלעלייהשל31%במספרהפניותהממוצעבנושאלמוקד100,בהשוואהלתקופההמקבילהאשתקד.
זההנהר–מחליטהכומר.
גדרמחייבתהשקעהרבהשלמשאביםוכוחות.
המספריםמעידיםעלכךשאנחנובבעיהגדולה,והפוליטיקאיםבזבזוזמן.
דרעיטעןשהישראליםהולכים10פעמיםליוםלסופר,וזהיוצרעומסכבד.
שאתםתמידתהיושםבשבילי,בשבילנו,בימיםהאלה.
לאהואזהשצריךלעסוקבזה,הואמצויבניגודענייניםמובנהבתוךהמצבהזה".
האישלמשימותמיוחדות,הפודיוםהרשמישהובאמבחוץ,הסיוריםהמקדימיםובכיריהליכודשנשלחובהנחיהמפורשתלעמדות-לאהיהשוםדברמקריבתמונותשנצרבומביתהמשפט.
הםמביניםאתהדבריםוהמטרהליצורמתווהמיוחדרקלקבוצותהמשחקותבליגההראשונה",הבטיחזוהר.
ביוםחמישייהיהמעונןחלקיתעדבהיר,תחולירידהניכרתבטמפרטורותוהןיהיורגילותלעונה.
ב-25חזרלהונגקונג.
בארה"בנרשמהירידהשל40אחוזיםלעומתהצריכהבשנותה-70.
מביןהיהודיםבישראלים,5.2מיליוןהםילידיארץ,מיליוןנולדובאירופהובאמריקה,293אלףנולדוביבשתאפריקהו-164אלףבאסיה.
מכביחיפההודיעההיום(חמישי)עלצירופושלחוסהרודריגס,שסיכםאתתנאיובקבוצהלפניכיומיים.
מטעםמוזיאוןישראלנמסר:"יצירותהאמנותוהריהוטנמצאיםבבעלותמוזיאוןישראל"
הדולרהיציגנחלשהיוםב-0.33%,ל-3.59שקליםלדולר,ולאחרקביעתהיציגהמשיךהדולרלהיחלשבעוד1.3%.
"איןמספיקכסףלתקצבקפסולותלגילהזה"
"גדלתיעלספריםשלגלילהרוןפדר,וברגעשקראתיאתהספרהראשוןשלהידעתישזהמהשאניהולכתלעשות.
ואםכך,למהדווקאלטורקיה?
ישגםאתהענייןשלהפרנסה,אזאניעובדבשיאהכוח.
גםתומאס,אלוף2018,ייעדר.
היאהיתהמשוררתלסביתשלאהסכימהשגבריםישתתפובערביהקריאהשלהוהשפיעהבכתיבתההפמיניסטיתעלרבים.
יובהרכימגבלתהצבעהזותחולרקעלהמדינהוכלמניהשתועברמהמדינהלצדשלישיכלשהותהיהזכאיתלמלואזכויותההצבעה".
מנכ"ליתהאוצרנגדנתניהו:"שיחאליםנגדהממונהעלהתקציבים"
ואילולנו,חמשתהשורדיםהאחרוניםשלמשפחתנובגלותבבל,הוענקשםחדשומוזרלמדי:יצחק.
שמע,עברתיעלהפרופיל.
כולםנדבקו,ככלהנראה,מאחתמקרובותהמשפחהשחיהבארה"בוהגיעהלביקורבארץלאחרונה.
עבודהמהביתעםהילדים.
הצעדיםלעברסיפוח,אםייושמו,לאיעברובשתיקה".
"מאודמעריכהאתהחנויותשפתחו.
אגב,לאשמענושמנדלבליטנחקרוסיפרשהואחשמאויםמדבריזוהר,דברשקשהלהעלותעלהדעת.
זהקרהכשיצאלריצתבוקרעלהחוףעםבנו,ובמהלכההחללחושדקירותכאבבפלגגופוהעליון.
סיפוחשטחייהודהושומרון,מעוררדאגהרבהבקרבהתושביםהמתגורריםבהתנחלויותהצפויותלהפוךלמובלעותמבודדותבתוךשטחיהריבונותהפלסטינית.
הרגליהצריכהשוניםומתבססיםעלהגעהפיזיתלחנויות,בטחכשמדוברבמזוןוהלבשה.
הגברהמתחזהנעצרכשבועייםאחריהחתונה,כשנתפסגונבטלוויזיהבמחוזקיונגהבמרכזאוגנדה.
מנהלתהצוותעיקמהאתפרצופה:"זוהפעםהשניהשאתמאחרתהשבוע,רבקה.
אמנםזהמסמךהמלצותבלבדוההוראותבומנוסחותבאופןמעודן-אולםמדוברבהתייחסותראשונהשלהרשותלמעקביםהרביםשהמדינהמפעילהמאזהתפרצותהקורונה.
מדוברעלמספרבדיקותנמוךמאודבהשוואהלישראלגםאםלוקחיםבחשבוןשמספרהפלסטיניםבגדהוברצועהקטןבחציממספרהישראלים.
אבלגלנטלאלבד.
אבל,האםהתנגדותלטיפוליהמרהמשמעותהשצריךלהימנעמלעסוקבטיפולבתכניםכמוזהותומשיכהמינית?
פסילתובגמרה-100מטרבאליפותהעולםבדיאגוב-2011וההפסדלכריסטיאןקולמןבגמרה-100מטרבלונדון2017.
מדהיםלראותאיךכולםתומכיםבמועדון.
בהמשךסיירבמוקדהמידעהמשותףלפיקודהעורףולמד"א.
מוקדםעדייןלקבועאםבכךתמהשרשרתהניסיונותשלחיזבאללהלבצעפיגוענקמה,שכןגםהפיגועהזהלאצלחוחיזבאללהלכאורהלאמימשאתאיומואלאספגמפלהנוספת.
במשרדהבריאותציינוכיעקבתקלההנתוניםמעודכניםלהיוםבצהרייםולאלשעתערב,מועדפרסומם.
הכלמוכןלשיגור,ואפילושרהבריאותינסשפאןהביעשביעותרצוןמהפעולותשנעשובליגהומהמתווהשהושג:"ישהיגיוןבקונספטהבסיסישיצרההליגה,והואיכוללשמשכמודלעבורהספורטהמקצועני".
רקכשלישממנותהחיסוןשהזמיןמשרדהבריאותהגיעועדכהלישראל—1.4מיליוןמתוך4.2.
צוותיהחינוךהמתינובפתחעםחיבוקוירטואליחם.
ישברחובתחושתביטחון,מישמחפשמקוםקהילתיתומךושקטמולהנופים—זההמקום".
לכןהממסדהשמרניבטהרןהחליטלמצותאתדרךהפעולההשלישית:להמתיןבסבלנותאסטרטגיתלבחירותבארה"בואזלהחליט.
בפיקודהצפוןובזרועהיבשהאמרוכימאזצומצמובמידהניכרתפעריםאחרים,בציודובכוחאדם,אךהודוכיחוסריםבחלקמהאמצעיםיימשכוגםבשניםהקרובות.
בעולםהאמיתי,"שמש"חגגה-היאעברהלמוצאישבתובמקבילנכנסלחיינוהפיפלמיטר,בדיוקבזמןכדילקבועש"שמש"היאהתוכניתהכיפופולריתאחרימהדורותהחדשות,לפנידודוטופזעם"הראשוןבבידור",והיאעומדתעל32.2נקודותרייטינג.
הואמקרבאתשפתיולצווארשליונשימתוהחמהמרפרפתעליו.
בלאקפייסזהלאדברשנתפסבאיטליהבאותואופןשמדינותאחרותרואותזאת,מבחינהתרבותית".
קאןוהנקסבמהלךקידוםהסרט"התופת"
אבלסמיוןהיהכלכךנלהב,שהואפשוטהגישאתעצמולאלינהעלחמגשיתוקנהכלמילהשלה.
שםאמרהשהיארוצהלהתעסקבמשהושישמחאנשים.
לדבריו,בעקבותהמצב,בצ'קפוינטפועליםכדילתמוךביחידתהסייברשלחברותוגופיםהעובדיםעמה.
יידרשזמןעדשיהיהניתןלומראםפנדהקטנהעתידהכעתלהופיע.
ואגב,זהעובדגםבכיווןההפוך,כלאותםריאליסטיםשמשוכנעיםשאםיתאמצועודקצתאזה"אניהאמיתי"שלהםייצאהחוצהוכולםיפלולרגליהם-ישליחדשותבשבילכם.
בהמשךהלילהחיפשאתהדרכוןשלהביןמאותמסמכיהנוסעים.
היוםדווחשמירוץהאופנייםהשנתינקלעלבעיהגדולה,אחרישכמהמהרוכביםהבכיריםבתחרותפרשומהמירוץבעקבותהידבקותבקורונה.
מנהלתתיכוןבויארבירושלים,דפנהמנשה-ברוך,סיפרהכיעקבאבחוןהחוליםבגימנסיההיהברורכיגםתלמידיםבמוסדשהיאעומדתבראשועשוייםלהידבק,בהסעותמשותפותאועלידיקרובימשפחהשלומדיםבגימנסיה.
כלאלהמחמיריםאתהבעיהוהתוצאהעלולהלהוביללפצעיםזעיריםבקרניתשעלוליםלהזדהם,אבלבעיקרפגיעהקשהבאיכותהחיים.
במקביל,בביתהחוליםפוריהבטבריהנפטרהבוקרחולהקורונהבן71שסבלממחלותרקעמרובות.
איןמספיקרופאיטיפולנמרץשיטפלובמונשמים,איןמספיקזיהומולוגיםשיתמודדועםמטופלים.
איןילדיםבמעבריהחציה,איןמשאיותחלוקהבצדיהכביש.
הואהצטיירבהכמישאיבדקשרעםהמציאות,ממלמללעצמוומאשראתהספקולציותוהפרסומיםבאשרלאורחהחייםהפזרניוהמטורללשלו.
"ולנשיםבמצוקהשעוברותהתעללותכזאתאואחרת,פיזית,כלכלית,מילולית,לאמשנהמה,הדברהראשוןשאנירוצהלהגידלכולן,אלתתביישולפנותלעזרה.
הכבישלאידליבהיההיוםעמוסבטנדריםומשאיותעםמזרוניםומכשיריחשמל.
בובזמן,קשריהעםהימיןהקיצוניעלוליםלהפוךאתישראללסלעמחלוקתבאירופה,בדומהלמהשמתרחשבארה"ב.
הזכירולכולנולמהאנחנוכלכךאוהביםאתהמשחק,ולמההיהשווהלחכותכלכךהרבהזמןלמשחקעונהראוילשמו.
אפיקעונתינחלשמעלמזרחהיםהתיכוןוגורםלהכבדהבעומסיהחוםבאזורנו.
החליףרופאיםוקופותחולים,עדשלבסוףמצא"רופאנורמלי"שרשםלותרופה.
כדישתוקםממשלהשבראשהעומדנתניהויצטרךגנץלהחזיראתהמנדטלנשיאהמדינהראובןריבלין,שיעניקאותולראשהממשלה.
שמעוןדהן(69)ממבשרתציוןהואאחדמ-15הישראליםששהובהסגרבספינת"הדיימונדפרינסס"שעגנהביפן.
חודשספטמברהאחרוןהיההחםביותרמאזהחלוהמדידותבאמצעותלווייןב-1979.
אלאשהאדםמתכנןואלוהיםצוחק-ויורו2020יתקייםרקבשנההבאה.
כמהחוקריםשזוכיםלגיבוימצדהממשלהאומריםשהמחקרשלהםמתנהלללאהפרעה.
בבתיהחוליםהסבירוכיתהיהפגיעהאנושהבתפקודהמעבדות.
בשבועהבא,צפוילהגיעלישראלגםנשיאקפריסיןבליוויפמלייתשרים.
עםזאת,הממשלההמרכזיתהעלתהאתהצריכהשלהבמהלךהמשבר".
שלשוםהעריכובכחוללבןכיגורמיםפוליטייםינסולשבשאתההצבעהבקלפיותהמזוהותעםתמיכהגדולהבמפלגה,במטרהלמנועממצביעיהלהגיעלקלפיביוםהבחירות.
כשישכתובתאמיתית–אנשיםיבואו".
כשמגיעיםלתחנההאחרונהכברנותרנוברכבתרקקומץנוסעים.
אתהבורקסהזהממלאיםבפרוסותשלביצהקשהוחציליםמטוגניםוהואמוגשלצדטחינהוסלסתעגבניותופלפלחריףמוחמץקלות.
כיוםפתוחיםרק160מתוך400המלונותברחביהארץ,והענףמתמודדכעתעםהשאלהאםבהיעדרתיירותנכנסת,ההזמנותשלהישראליםיספיקוכדילהעלותאתהתפוסהבמלונותליותרמ-50%-רףשמתחתיולאמשתלםלמלונותלחזורלפעילות.
גםכשהסבירושאיןעלייהבקרוב.
כברבימיםהראשוניםשלהמדינההחליטהקונגרסשכלעבדנחשבלשלושחמישיותהאדם,ומנעזכותהצבעהמנשיםוכלמישלאהיהאדםלבןבעלנכס.
ביןהיצעגרסאותהטייקןנבחרה(הזולהיותר)המשווקתבינתייםרקבסיןותשווקבקרובבאירופהואצלנו.
"זהעדייןשוברליאתהלב",הודתהיונסקולאחרונה.
חברותהארגוןביקשומקרןהמטבעהבינלאומיתומהבנקהעולמילתמוךבמדינותשזקוקותלסיוע.
כךלדוגמה,לאחרש"שלוםלךעצבות"זכהבפרסהמבקריםהיוקרתישלצרפת,שיבחאותוחתןפרסנובללספרותפרנסואהמוריאק,אבלאתמישכתבהאותוכינה"מפלצתמקסימהבת18".
הוריהשלהדסהסכימולכךשתלךלמכון,לאחרשבדקואתכשירותושלהמכון.
ביחדעםטרירוז'יירודבונטהגרהאם,למייקלג'ורדןישסיבהטובהלהאמיןשמשהוטובעודייצאמהבעלותשלו.
ריחחריףשלאפליהעלרקעדתיומגזריעולהמהתוכניתהזאת,ואנחנולאניתןידלמהלךמפרידומפלה.
אבלהכיווןהממשיהיהכמובןדיברור.
זהיכניסמיליארדיםלמדינה,יביאמשקיעיםזריםוייתןדחיפהלבורסה.
הטיפולהעיקרישהפחיתאתשיעוריהתמותהמהמחלההואתהליךשלהחלפתפלסמתהדם(המרכיבבדםהמכילאתחלבוניהדם)ומכונה'פלסמהפרזיס.
לעומתיוני2019טיפסהמדדב-0.6%,לאחרעלייהשנתיתשל0.1%בלבדב-12החודשיםשהסתיימובמאי-העלייההשנתיתהמתונהביותרמאזספטמבר2015.
הפסלהציגאתטראמפבשמלהכחולהכשידההשמאליתמונפתבאוויר–מחווהלתנועתהידשלהבטקסהשבעתבעלהדונלדלנשיאות.
המכירותבתחוםזהצמחובקצבדו־ספרתיברבעון.
שכןהוכל'הלאסבלאתכלשטויותהניו־אייג'שדורההכניסהאליהםלבית.
מערכתהגשםהובילהגםלזרימותמיםחריגותבעוצמתןבאזורהשרוןוהצפון.
אםלאדיבמתחביןהמפגיניםבחוץ,מעטאחריהעצרתפקדהאתצפוןאוקלהומהרעידתאדמהבעוצמה4.2,והיאהורגשהגםבחלקיםמטולסה.
מתבררשבמדינתישראלאסורלהעבירביקורתעלמינויפוליטיבעייתיבגללמוצאושלמושאהביקורת.
טראמפאמרשהאזהרהשלבירקסהייתהרקאחרישהיאהותקפהעלידיננסיפלוסי,היו"רהדמוקרטיתשלביתהנבחרים.
כאשרהטיפולהשמרנילאמסייעדיופוניםלהליךהכירורגי".
קלהיהלשכוחשישמגפהוסגרבפתח,ומשיחותעםאנשיםברחובותנראהכיהסגרהקרוביהיהשונהמקודמיו–בעיקרברמתהציותלנהליו.
חלקמהתייריםהבריטיםבספרדהגיבובזעםלהחלטה.
העמודאגבנעלםבינתייםכלאהיה.
הגברמתבונןבובעינייםכהות,אטומות,והכומרחושבפתאוםשאוליהאישעיוור.
פרויקטלולה:פועלכרגיל.
במכתבששלחלחבריהסגלולסטודנטיםכתבפרופ'רובין:"ידענובעברמאבקיםעלחופשהביטויועצמאותההשכלההגבוהה,אךהרסחסרמוראהמונעמאינטרסיםפוליטייםצרים,טרםחווינו.
התחזיותהמוקדמותדיברועלכךשהישראליבןה-19ייבחרבאזורהמקוםהחמישי,אךמספרקבוצותבחרוללכתעלשחקניםאחריםוהיתהזווושינגטוןוויזארדסשניצלהזאת.
אלכסנדרזברבגברעלאדריאןמאנארינו,במשחקשהתעכבעקבסירובהרשויותלאפשרלצרפתילשחק.
בתחילהסברתישאולינפלכאןבלבולמושגי,איבהירותלוגיתאושהתלמידיםלאהבינואתהשאלהכהלכה.
אולם,כאשרהגיעהלמחרתהסוגיהלוועדתהעבודהוהרווחה,דרשיו"רהוועדה,ח"כחייםכץ,שהמדינהתממןאתהבידודלעסקיםעד23עובדים.
ראינושבשכונותחרדיותוגםבאזורימגוריםשלהמיינסטריםהישראלי,כשהמדינהמנסהלפעולבליתיאוםעםהקהילההמקומיתהתוצאההיאעימותיםוחוסרשיתוףפעולהשמונעאתריסוןההתפשטות.
עודלפנישנולדויעקבועשוהוטלהעליהםנבואהדרמטיתומוחלטת:"שְׁנֵיגוֹיִםבְּבִטְנֵךְוּשְׁנֵילְאֻמִּיםמִמֵּעַיִךְיִפָּרֵדוּוּלְאֹםמִלְאֹםיֶאֱמָץוְרַביַעֲבֹדצָעִיר"(בראשיתכ"הכ"ג).
רובהחנויותיישארוסגורותלפחותעד18במאי.
"אנחנונמצאיםבצומת",הוסיףפרופ'לוי.
אחתהתיאוריותהמנסותלהסביראתהשפעתהחלבוןעלהשובע,טוענתשתחושתהשובענובעתמעלייהבריכוזחומצותהאמינובדםשמשפיעהעלמרכזהשובעבמוחוגורמתלירידהבתאבון.
אורןחסון,יו״רההתאחדותלכדורגל,בירך:"ברכותלבית״רירושלים,לבעליםמשהחוגג,ליו״ראליאוחנהולכלמישעשהלטובתהשותפותהחדשהוהבשורההאדירהשהיאמביאהאיתהלכלמישמאמיןכיהכדורגלהיהועודנוגשרנפלאלחיבורביןבניאדםובכוחולקדםדוקיום.
בנוסף,הןמגבילותלמשךשבועהפגנותלטווחשלקילומטרממקוםהמגורים,ומתירהלקיימןבקבוצותשלעד20בניאדםובמרחקשלשנימטריםזהמזה.
"כמובןשגםנשיםאמצעיהיגיינהוחיטוי,אבלאניאומרחדמשמעיתשאנחנולאיודעיםהיוםלתתמענהבסדריגודלכאלהלוויסותהתחנות.
לפיהמועצה,מישביטלאתהמנויבתקופתהקורונהלאאמורלשלםדמיביטולוחודשהתראה,בליקשרלמצבוהרפואי,כיהמועדוןפשוטלאפעל.
עדלאחרונההגיעורביםמהנושריםממהשהואמתארכ"אוכלוסיותמתנדנדות".
"הפעמיםהיחידותשנשברתיופרצתיבבכיהיוכשהייתיבביתעםהילדיםוניסיתילשמורעלשפיות,כאילושהכלנורמלי",היאאומרת.
אףאחדלאבאמתאיתגראתהבולסבאותהשנה.
איןספקשהתעשייהתתגברעלהקושי.
אנילאבטוחשאנימובן."
המטרההיאליצורמערךשינצלקשריםויכולותשלסטארט-אפיםוחברותהיי-טק,עלמנתלהשיגציודממפעליםבסיןובאירופה,לארגןטיסותולממןאתכלהתהליך.
הדגישהשהיאהיאעדייןמחויבתלהשליםאתעסקתאדיסוןעדלרבעוןהשלישישל2020.
בשבועשעברפרסםהרץהחובבסרטוןותמונותמהאימוניםשלוברשתהחברתיתהסיניתוויבו.
זולאביקורתכלפיהדג,זוביקורתכלפימישאוכלאותו.
"למרותשכיוםאנימשתייךלתנועהליהדותמתקדמת,אנייודעעדכמהאנשיםמתגעגעיםלתפילותולמנגינותשלביתהכנסתהקבועשלהם.
עודמוסיףהראלבאותונושא:"הואבאיזור9אחוזישומןעםמסתשרירמרשימה.
מבדיקתהמכוןלרפואהמשפטיתבאבוכבירעלהכימותושלהמנוחנגרםמנזקחבלתיחמורלמוחו.
נובאקג'וקוביץ'ורפאלנדאלייפגשוהיום(16:00)לאחדממשחקיהגמרהמסקרניםבתולדותרולאןגארוס.
במספרים-זההרבהמאוד,והמנהצריכהלהיותמתומחרתללקוחגםבהתאם.
כמוכן,במל"לציינושישלהגדילאתמספרהבדיקותלאבחוןקורונה,וכיעלמשרדהביטחוןלגבשבמהירותהמלצותלמדיניותתנועהביןישראללגדההמערבית.
"אנירואהאתמצוקתהקשישיםבארץשהחמירהבעקבותהקורונהוצופהברגרסיהבכלההקשרים–חברתיים,כלכלייםונפשייםשלהאוכלוסייההזו.
"עכשיוגםהאלימותנתחמה.
הגעגועכלכךחזק,והפחדלהיפרדמהסוכרכלכךמאיים,עדשאנחנומוצאיםאתעצמנוחוזריםשובושובעלאותוהריטואל,קצתכמואישהמוכהשחוזרתלבעלההמכה.
בשבועשעברהשיקההעירמערכתמעקבדיגיטליתשתוודאשהאזרחיםמצייתיםלהנחיותהסגר.
זהאירועמאודמאודחמור,מהההשלכותשלולגביהיום?
אנילאאחראיתלכלהמחשבותוהאמירותשלהםומהמובילאותם.
הפיחותבשערהיורומולהדולרהקטיןב-16מיליוןדולרנוספיםאתהכנסותיהשלכילברבעוןהחולף.
המהלךיחסוךלציבורזמןהמתנהבמכון,כסףובירוקרטיהמיותרת".
"הבתולותירו,רכבווהטילוכידון":לוחמתנקברהבסיבירלפני2,600שנהלצדגרזןוחץוקשת.
תושביהיישוביםשעשוייםלהיותמסופחיםלמדינההפלסטיניתהעתידיתמתנגדיםלאפשרותשצוינהבתוכניתהשלוםהאמריקנית,וחלקםמזהירים:"התוצאותיהיוקשות".
וברוחהתקופה,רובהקצביותמציעותהיוםגםמגווןמוצריםנלווים,מוצרימעדנייהותוצרתשלחקלאותמקומית.
הסנטהפהיוצעמעתהגםעםיחידותהנעההיברידיתוהיברידית-נטענת,אםכימפרטמלאשלהןייחשףרקבהמשך.
נועםזכאי,מנהלהפיתוחהעסקישלתחוםהקוונטוםביבמאירופה,אומרשיבממציעהלציבורכיום22מחשביםקוונטיים,רובםבארה"ב,אחדבגרמניהואחדביפן.
בדמשקלאהטילואחריותעלישראל,אךבמרכזהמעקבמעריכים-צה"להואזהשתקף.
היאהרגה0.15%מאוכלוסייתהעירניויורק,תוך4שבועות.
רצוחברהישראליתכדי"שנהיהבידייםטובות"
המצבכאןדיטוב,אףאחדבקבוצהלאמפחדמהקורונה,זהלאכמובמדינותאחרותבאירופה".
היאמובילהגםמסכותוחליפותמגן,כלירכבלחיטוי,למדינותכמורוסיה,צרפתוגרמניה.
יונייטדציינהכיבמידהשההלוואותהממשלתיותשתקבליגיעול-4.5מיליארדדולר,תצטרךהחברהלהעבירלידיהממשלאופציותלרכישת14.2מיליוןמניות,אוכ-5.7%ממניותהחברה,במחירשל31.5דולרלמניה,הנמוךב-8.3%ממחירהסגירהשלמנייתיונייטדביוםשישי.
אזככלהנראההציתהמחבלאתבקבוקהתבערהוהשליךאותולכיווןרגלוהשמאליתשלהלוחם,שלאנפגע.
רייטסיפרהעלמריבהשהייתהביניהם,לאחרשהיאהבחינהבידיעהשפורסמהבהנכתבשאמריואשתוטסובמושביםנפרדיםבמטוס.
עלותשכרםהכוללתשלשניהיועציםעומדתעל866,460ש"ח.
לקושנריתלווהיועץהבכיראביברקוביץ'ואדםבוהלר,מנכ"להתאגידהפיננסיהאמריקאילפיתוחבינלאומי.
אחריהשיחהביןראשהממשלהלשרהביטחוןנמסרמהליכודכי"ראשהממשלהנתניהועשהכעתניסיוןאחרוןלהכניסאתימינהלממשלה,לפניהנחתההסכמיםהקואליציונייםהלילה.
רקכילארואיםאתזה,לאאומרשזהלאשם.
איןצורךללחוץאתהמשמשיםלתוךהבלילה.
בשלבמסויםפילדלפיהויתרהעלשירותיוואורלנדוהעבירהאותואליה.
ח"כאיתןגינזבורג(כחוללבן)אמרבדיוןכיהדרישותשלזוהרלאתואמועםמפלגתו,וכיהואמתנגדלכךשבחוקהנועדלהאריךאתכהונתהכנסתייכרכופתרונותלבעיותתקציביותשעמןמתמודדתהממשלה.
כלומר,איןלהםמושגמינכנסומייוצא.
אנחנולאפחותממושמעיםמכלאחדאחר".
הואהאדםהראשוןשסיפרתילושאניבעצםלסבית",היאאומרת.
שנתייםאחריהאסון,בג'נובהחנכואתהגשרהחדש.
אבלהיצוריםדמוייהתניניםשהילכועלשתייםלאשרדובתחרותמולהיונקים.
במרכזהרפואישיבאבתלהשומרלאנערכותבדיקותלמחלותמין,וגםבביתהחוליםאיכילובהורידואתתדירותהבדיקותלצורךעמידהב.אחתהסיבותהמרכזיותלירידהבמספרהבדיקותולעיכובבמתןהתוצאות,הואהמכשורהזההלבדיקותהללוולבדיקותהקורונה.
חברתהליסינגוההשכרהעדכנהכימרביתהסניפיםנותרופעילים.
גםבעלימסעדותנכנסיםבחששגדוללסגרהשלישי.
בשבעתהחודשיםשחלפומאזהסגירההראשוניתשלמערכתהחינוךנראהשהממשלהלאהפיקהלקחיםוהליךקבלתההחלטותנעשהמבלבליותר.
ביתהמשפטהמחוזיקבעכיהשומהשעלבסיסהייקבעהמחירשלעסקתהחכרתמגרשהמאפשרעליושימוששלביתאבותסיעודי-יחושבלמטרתהחכירהבלבד,ולאלפיייעודםשלהמקרקעיןבהתאםלדיןהתכנוניהחלעליהם.
במשרדהרישוישלחואותהלסניפים,אךאלהסגוריםלקהל.
אניבטוחשהםידעושהםפוגעיםביועושיםמעשהלאנכון.
"ארבעתהשבועותהקרוביםיהיוקריטייםלהתייצבותשלהשווקיםוההבנההאםהצעדיםשננקטיםבמדינותהשונותהםאכןאפקטיביים"
הפרטיםאודותהתעניינותקבוצתהיזמיםפורסמהב"כאן11"בשבועשעבר.
ישעודועודאךמהשאיןבמבחן,חשובבמיוחד.
עלביטולהרחבתנתיבפלוס:"חייביםראייתרוחב,וכשאיןכזו-אתהמחריבאתהמשרד".
רוזה(לושה)אבירי,שורדתשואהבת95,אמאל-2וסבתאל-3נכדים,לאנותנתלחוויותהעברוהווהלהשפיעעלשמחתהחייםשלהומתמקדתבדבריםהחשוביםבאמת.
"היוליהרבהאפשרויות:ברצלונה,אינטר,אתלטיקומדריד,יובנטוסוכלהשאר.
מעברלכךאנילארוצהלפרט".
אזרחיםהפגינובכיכרות,צמתיםופינותרחובותבמרחקשלעדקילומטרמהבית,בהתאםלהגבלותשהטילההממשלה.
לצאתלטבע-פעילותחיונית.
מחריוסיףלהיותחםמעטמהרגיללעונה,יבשבהריםובפניםהארץוהבילבמישורהחוף.
זהלאהגיעמחמלהאומנדיבות.
היכולתשלנולשחקביחד,להתחרותולהתרגש,מחברתאותנובאופןעמוקבהרבהמזהשאנחנומשערים.
רובהמקריםהיובווהאן.
"כפישאמרתיכלהזמן,פייזרוחברותאחרותיכריזועלחיסוןרקאחריהבחירות,מכיווןשלאהיהלהןאתהאומץלעשותזאתלפני",כתבאתמול(שני)טראמפבחשבונובטוויטר.
השתחררבטרםעתמהשירותעקבפרופילנפשי,החליףעבודותמזדמנות,ולאהחליטמהללמודומהירצהלעשותכשיהיהגדול.
גםקשתעדכנהאתהמדגם,וגםשםגושהימיןירדל-59מנדטיםלעומתל-54לגושהיריב.
משפחתורטהיימרלאסימנהיורשלאימפריההעסקית,אזבשקט־בשקטהיאמתחילהלממשאתהנדל"ן.
הרבהראשיעלמותאהוביהסנדק:"אירוענוראהמחייבבדיקהיסודית"
באירועהרמתכוסיתסטנדרטילמדי,עלאףששודרבזום,עזבהיוםאתמשרדהתקשורתהשרדודאמסלם(הליכוד),ולמשרדנכנסיועזהנדל(כחוללבן).
הילדיםהםהחזיתכיבסופושלדברהםאלהשבאמצעותםתוקעיםשורשיםובאמצעותםמשתלטיםעלנכסיםציבורייםוהמרחבהציבורי.
הטייתהגוףקדימהמניעהאתהמכשירלפנים,והטיהאחורהמניעהאותולכיווןהנגדי.
"לארציתילעשותלהרע,פשוטרציתישיהיהליטוב"
אלתשנוטובהלילה,האדמהרועדתלכםמתחתלרגליים.
מיייתןלהםאתהמעטפתהמשפחתיתהכהחשובההזו?
ובמקוםשבוההיגיוןפשטאתהרגלדרושפתרוןמפתיע.
ישלנוכרגעמגפהחדשהשאנחנועדייןלאיודעיםעליה.
אנימתיישבתעלהמיטהשליומושכתאלייאתהשמיכה.
יומידזילובסקי,מנהלהמחלקהלתמיכהבילדיםחוליסרטןבעמותתעזרמציוןאומרכיסיפורההמשפחתישלקרןעם3דורותבמשפחהשלחוליסרטןהואסיפורנדירומורכבביותר.
אנחנומדייקיםאתהתוכניתכדישתהיהבטוחהיותר".
לאחרמכןמעביריםלסירעםמיםומבשליםעדלריכוך.
"ניתןכברהיוםלזהותעליהבתחלואהבקרבילדים,כגוןהפרעותשינה,הפרעותאכילה,הפרעותהתנהגות,הפרעותקשבוריכוז,נטייהלדיכאוןולאובדנות,השמנהפגיעהבמיומנויותהנדרשותלהצלחהבחייםועוד",כותבהפורוםבניירהעמדהשלו.
אבלעכשיוכשאנינכנסבשעריההיאנראיתכמותחנתרפאים-המקוםשומםלחלוטין.
כיככלשתתבגרוותזדקנו,תמידתוכלולהיזכרכמהמאוהביםהייתםבגיל20ולהתאהבזהבזומחדש.
ביידןצפוילהתמודדעםענקיותעמקהסיליקוןבסוגיותמידעכוזב,פרטיותותחרות—בניגודבולטלמדיניותשקודמהכשהיהסגןנשיאתחתאובמה.
"העברתהשלטוןכברמתבצעת,אנשיםבשטחמדבריםאיתנו",צייןבריאיון,ששודרכיממהלאחרהודעתטראמפכימעתהממשלוישתףפעולהעםצוותהמעברשלהנשיאביידן.
זאתאומרת,בהקמתחברותחדשות".
מדוברבאחדהשחקניםהמוערכיםבישראלוהואנחשבלמותגחזקשמייצרהרבהעניין,מהשעוזרלמועדוןלגייסספונסריםשוניםששמחיםשהשםשלהםמתנוססעלחולצתו.
בנימשפחתהשלאומיימהאבוג'ודה,התינוקתמשגבשלוםשנספתהלפנותבוקר(רביעי)שפרצהבביתביישוב,מפניםאצבעמאשימהכלפיכוחותהכיבוי,שלדבריהםהגיעובאיחור.
בצה"לאמרובתגובתםכיבשנהשעברהלאגדלתקציבהמשלחות-אךמסרביםלומרמהו,אפילוכשורהתחתונהשלסכוםכוללללאפירוט.
"ספונסרחדשלמכביתלאביב:פלייטיקהתחליףאתחברתפוקס"
התיישבתיעלכורסהבלובי,וראיתימולייושבאדם,תספורתוקצרהושפמומטופח,לבושג'לביהרקומהמהודרת,בצבעשנהב,ונעליוצרותומבריקות.
לפיהחוקרים,בניסיוןלהתחקותאחרתנועתהנקודותבמפה,התגלהכימדוברבדפוסיתנועהשתואמיםאנשיםאמיתיים.
כךשאףאחדשםלאיופתעאםתהיהזודווקאהקבוצהמרחובותשתנצחאתנציגתהלאומית.
כבריותרמעשור,13שנהליתרדיוק,שגיאזוארץמנחהאת"הישרדות".
ראינואתזהבמקרו,יכוללהיותשזהגםכתוצאהמהיעדרשלתיירותבחו"ל".
"כולםאמרו,הפעםתנצחי.
הסקריםהאחרוניםבפלורידהמראיםשג'וביידןמובילביתרוןקלעלדונלדטראמפ.
"אםבערדהייתהחברהדתיתאבלפתוחהיחסית,אזביתירכברהייתהחלוקההרבהיותרברורהביןבניםלבנות",הואמספר.
רונילויצפוילשלםאתמחירההדחהמאירופהוהואבדרךהחוצהמהקבוצה,כשגםמעמדושלהמנהלהמקצועייוסיבניוןהתערער.
בזמןשהנגיףהמשיךלהתפשטבמהירותבפברואר,מדעניםסיניםפרסמושטףשלמחקריםעלהמחלההחדשה.
בזמןשרובנוחרדיםלארקלבריאותשלנוושלהסובביםאותנו,אלאגםלגורלהפרנסהשלנו,ישנםברימזלהזוכיםלרווחיםכלכליים.
מההםבעצםאומרים?
אישהבת45טבעהלמוותלפנותבוקר(ו')דרומיתלחוףזיקים.
יונש(38),שימשבתפקידוהאחרוןכמנהלמחלקתביטוחבריאותברשותשוקההון.
אבלהייתהרוחגדולה,שלתקומתישראלבארצו.
נבחרציבורשמעלהלעצמואתהמשכורתומסדרלעצמוהטבותמסאדירותבזמןשהואמטילסגרעלהמשקומדרדרמיליוןוחצילקוהעוני-הואנוכל!
הואנבחרעלידיועדהמסדרתלעמודבראשותהביתהיהודי,ולאבפריימריז.
עלהניירנראהכמוהביתהצמודביותר.
היוםהרשויותהמקומיותמקיפותאתמעגלהחייםשלהתושבים,מגיללידהועדהאזרחהוותיק,בתעסוקה,בחדשנות,ביזמות,בתנועה,בתחבורהובדיורברהשגה.
נחתוךאתהחבושיםלרבעיםוכלרבענחצהוננקהמהליבה(זההכיקשהבהכנתהסירהזה,אבלזהאפשרי!
אנגלמאירנחקרבחשדלהטרדהמיניתשלהציבורוהפרעהלסדרהציבורי,אףשמדוברבשתיעבירותשלאקיימותבחוקהעונשין.
"סיימנולהכיןלכםאתהחדר.
אנומעריכיםכיבעתהקרובהצפוייםמקריםנוספיםשלחשדבקרבהשביםמסין,אשרצפוייםלהתבררכמחלותאחרות.
עכשיו,דמיינוסבאוסבתא,הוריםוילדיםשעובדיםיחדבאותומקום,ועודבעסקמורכבכמומסעדה.
מספרהחוליםבקורונהעלהל-12,046,עלייהשלארבעהאחוזיםלעומתאתמול.
"זההיהאתגרלשמורעלמירוטיץ'",הודהקלויארובסיום.
תחוםהתשתיותבישראלמפגרבעשרותשניםאחריהמדינותהמפותחות.
"המפגיניםהםאנרכיסטיםמפיציקורונהשמשתיניםבגינות",כינוכלביהתקיפהשלראשהממשלהאתהמפגיניםמולהמעוןברחובבלפור,כפיהנראהתוךשהםמצטטיםאתדףהמסריםהמפורסם.
אזנכוןשתמידאפשריותראבלזהכלהעניין,להיותשמחבחלקך.
פהקיבלנועוגתדבשבשילובויסקיופוליקפה.
לפיהשלטונותהמקומייםבצפוןהמדינה,שםנרשםזינוקמדאיגבמספרהמתים,הגורםלכךהואמחלותאחרותכמומלריהולחץדםגבוה.
בשעותמלחמה,משברכלכלי,אירועיטרורוחטיפות,וידענולאמעטכאלה–המחלוקותתמידנשארובצד,העםנהיהעםאחד.
רוביןלאידעשהואסובלמהמחלההזאת.
עםהשלמתהנפקתהמניותהציבורית,תחדשאתמאמציהלגייסחובבהיקףשל250מיליוןדולרבערבותמדינהשל75%,באמצעותהלוואהבנקאיתאובהנפקתאיגרותחוב.
שלושהמחוקקיםפרו-דמוקרטיםשמחונגדהחוקוניסולשבשאתהליךהחקיקההוצאומהאולם.
הפייבוריטלתפקידהואדאגג'ונס,שהפסידבבחירותבשבועשעבראתמקומובסנאט.
התוצאהלאאיחרהלבוא:מסינגלאזומןביומייםהאחרוניםלדיוניםשנערכובאוצרבנוגעלתקציב.
שנייםמהמקרים,שבהםנרצחוטטיאנהחייקיןומסטואלאלאזה,בוצעועלידיגבריםשריצובעברעונשימאסרבעבירותאלימותנגדאותןהנשים,אךלאטופלולאחרשחרורםוהתנהגותםהלכהוהקצינה,עדשהסתיימהברציחתן.
"המשטרהשבהומדגישה",נאמרעוד,"כיהיאפועלתלאפשרקיומןשלמחאותלכללהמפגינים,אךיחדעםזאתלאתאפשרכלהפרהשלהסדרהציבורי,ותפעלבנחישותנגדכלניסיוןלהפראתהסדרהציבוריאולפגועבקיומןהתקין.
בניגודלעמדתםהראשונית,כרמליוהיימןהעדיפושלאלהיאבקעלאיפרסוםשמותהשחקניםבביתהמשפטהעליון.
הערב,בעמודהפייסבוקהראשישלהארגוןעלהפוסטשמבהיראתהעמדותהברורותשלהםבנושא.
הממציאהדניבןה-49הודהברצחבשיחתטלפון,ששודרהבסדרהתיעודיתעליו.
יו"רהרשותהפלסטיניתסיפר:"נפגשתיעםטראמפארבעפעמים,ואנשיהמשלחתשלולתוכניתהשלוםהגיעואלינועשרותפעמים.
"אתשואלתאתעצמך-למהאניצריכהאתזה"?
זהוהאתגרהגדולביותרבמשברהזה.
האלבוםנחלהצלחהמסחררת-למרותשנחשבעלידירביםכמורכבוקשהלעיכול,ומבחינהמוזיקליתהיהאפילויותרמושפעמסאונדאלקטרונימקודמו.
הצנזורהוההטיההןאיוםלחופשהביטוי.
בהפועלכפרסבאנמצאים,כךעושההרושם,בחוסרוודאותלגביהעתידהקרוב.
"זהלאנגמרעדשנתניהומגיעלמחנהיהודה",אמרבתחילתהשבועאחדמבכיריהליכודבייאושעלהמצבהפוליטיאליוהתגלגלהממשלתהאחדותשבקושימשלימהאתמאהימיהחסדשלה.
ישגורמיםרביםלקפיצתהתחלואה".
מנהיגהסיעה,קוויןמקארתי,כינהאתההצבעההתקדימיתשנערכהאתמול"הפרתחובה"מצדהדמוקרטים.
"ישפתרוןוהואלהורידאתביבי",כתבהחיילבפוסטשפרסם.
אבלבשאלהאםלמשוךכספיםמקרןהשתלמות,הדילמההעומדתבפניהחוסךאינהאםלהפסיקאתההפקדותלקרןההשתלמות—כיגםאגבהמשיכהניתןלהמשיךלחסוךבקרןהשתלמות—אלאלעצםהמשיכה,וכאןהטבתהמסהיחידההרלוונטיתהיאהפטורממסרווחיהון".
חלקםלובשיםאתאפודיהמגןמעלחולצות"הוואי",במעיןבדיחהפרטיתשלתומכיהתנועה.
עלייהבמספרהחוליםקשהבקורונהבישראל.
כךהשתלשלוהאירועים,ואלההשלכותיהםהאפשריות.
במרחבהווירטואליהעצביםהחשופיםמאפשריםדיוןפתוחשלאתמידאפשריבמרחבהעירוני,עלאחתכמהוכמהבימיהקורונה.
מצבהחירוםהוכרזביןהיתרבשלתרחיששאותוהציגולראשהממשלהבנימיןנתניהונציגימשרדהבריאות,ולפיושיעוריהתמותההמשועריםללאצעדימניעהבקבוצתהגיל70–79צפוייםלהיות30.3%מהנדבקים,ובתרחיששלשנינדבקיםמכלחולההצפיהואשבישראליהיוכ–21.6אלףמתים.
איךזהמרגישלךלראותאותההיוםנטושה?
מנסיםלפסולפרסונליתורטרואקטיביתמועמדשכברנבחר,לאיאומן".
"אםהמגמההזותימשך,בתוךכמהעשוריםלאתהיהיותרמדינהמאוחדת"
"לכןנמנעממנילהיותאישיתבמערכתבאותוזמן.
השיאהקודםבתקופהשלאחרמלחמתהעולםהשנייהנרשםברבעוןהראשוןשל1950,אזקפץהתוצרב-16.7%במונחיםשנתיים.
בנוסף,נשקלתהאפשרותלצרףשועראיכותי,שיתחרהעםג'ושכהןעלהמקוםבהרכב.
בפרלמנטשלאיראן,מנגדכימספרהמתיםגבוהיותר.
בסינגפורהיחסהוא27%במכוניתפרטיתלעומת44%בתחבורהציבורית.
כאן,לפיפרופ'נבות,קייםפתרוןקליחסית:"מדוברבסעיףשסותראתטעמובחוקיסוד,אולםניתןלפתוראותובבג"ץכשנציגיהמפלגותיגיעועםמסמךקוויהיסוד".
כדילספקאתסקרנותםשלהקוראיםהמסוריםשלנו,אנחנומוציאיםמהתיקיםפנסיםגדוליםוכבדיםומתארגניםלתנועהזהירהפנימה-לתוךהאפלוליתהלחהשלעולםתת-קרקעימאייםומטריד.
ג'יפונגמ"שעםגלגליםלבניםשלכוחותיוניפי"לחלפובתוךדקותבכבישהלבנוניהסמוך,ומסוקאזרחי-שלפקחיהאו"םאונציגיצבאלבנון-חגמעלבתווךהאווירישביןשתיהמדינות.
נכון,היהבלאגןואנולאמסכימיםאיתו,אבלהגופהנמסרה.
"אניעושהסווייפימינהלכלמישנראהטובבעיניי.
לארקזאת,גוגלפרסמההמלצהרשמיתשלאלהתקיןאתהאפליקציותהאלהבאופןעצמאימחשששהןלאיפעלוכראויוינוצלועל-ידיגורמיםזדונייםלמתקפותסייבר.
לאממשברורבאיזוקטגוריההפנמרהמתחרהולמהזהחשוב.
אחריהתלבטויותקשותשרויטמןמצאאתהלוקיישןבנחלתיצחק,לקחהלוואהוחתםעלחוזה.
מלאכהזומחייבתניהולצמודועירני,כדילנצלהזדמנויותשנוצרותבשווקיםולטייבאתתיקההשקעות.
הפועלבארשבעלאנחה.
אתהעובדטובואתםעושיםעבודהטובה.
רעוליפניםחבשומסכותלאודווקאכדילהגןעלעצמםמפניהנגיףאלאכדישלאיזוהועלידיהרשויות.
"זועמדהשהרבהמתייסריםבה,כוללאני.
תםהעידןהזהשללבואולגנובאתהקולותבקמפיינים".
יוםהמבצעיםהמיוחדשלעליבאבאהניבלהבשנהשעברההכנסותשל38מיליארדדולר.
המדעןהבכירצ'ןג'יאן־וואי,חיוורומבוהל,בדיוקסייםלדווחלמעסיקועלעוזרושנמצאללארוחחייםבסמטהשלידהמפעל.
לגנץלאנותרותיקיםבכיריםלחלק,וכעתהריבעלהחלוקהנוגעלתיקיםהקטניםוהבינוניים.
מחזיקתהגביעתנסהלהפוךאתהתוצאהבגומליןשייערךבנתניהביוםחמישיהקרוב.
גםהשירותבמשמרהגבול,שנמצאבאופןקבועבצמרתהביקושלשירות,אינונכללבניתוח.
בכלעידןאחרשבוהיהביידןנבחרלנשיאות,הואהיהללאספקמגיעכברביומוהראשוןכנשיאעםאג'נדהבינלאומיתגדושהוסדורה.
אבלזהלאאומרשאיןהצדקהלהתייחסבחשדנותמסוימתלפנטזיותעלשינוייםגדוליםשתוקפותאותנובאמצעהחיים.
הממשלהנענתהלדרישתועדתחוקהוהיאתחויבלשקולהקלותשיאפשרופתיחתמסעדות,אטרקציותועסקיתיירותבמקוםפתיחתםשלמלונותבלבד.
במצבזההגוףמזריםכמויותעצומותשלתאידםלבניםאלעברהווירוסים,השועטיםלעברם,משמידיםאותם,תוךשהםהורסיםגםתאיריאותבריאים.
"אחתהבעיותהגדולותשלנובעונההחולפתהייתהשלאהיהלנוחלוץשיודעלהכריעמשחקים.
כלאתגר–וירוס,דעהנגדיתאוזיהום–מחולליםעבורוקושיעצום.
המדרגההגבוההביותרשבהנשמעהביקורתהייתהזושלשגרירתהמדינהבישראל,אדיסאורייטה.
ביוםשניבערב,כאמור,הוחלטעלסגירתכללמעבריהגבולשלישראלעםרצועתעזה,ועלסגירתולחלוטיןשלמרחבהדיגברצועה.
החברותמבינותשהןיכולותלעשותיותרכסףוהצרכניםמוכניםלשלם"
אסולין,שכותבבכישרוןוברגישות,פתחבהשוואהשל"המאבקהחשובשלכם"(זהמאבקשלזקנים?)ל"קמפייןשיווקיגדול"אבלכזהש"בסופואיןמוצרמוגדר"("הארץ",3.7).
נתניהו:"צריךאמזוןישראלי"
מהמשטרהנמסרכיאתמולהתקבלדיווחמביתהחוליםעלחשדלהתעללותבתינוק.
בנוסף,הודיעהמשרדעלכוונתולפעוללהקפאתהסמכותלתוכניותחדשותלייצורחשמלבגזטבעישאינןבאתריםמאושריםאוקיימים,וכילתחנותכוחהצמודותלתשתיותקיימותתינתןעדיפותברורהביחסלתחנותאחרות.
גיארוזן,סגןנשיאבפייסבוקלענייניאבטחהויושרה,כתבאמשבבלוגהרשמישלהרשתהחברתית:"אנחנויודעיםכברזמןרבשבחירות2020בארה"בלאיהיודומותלמהשראינובעבר.
אפודמדגםטק־איירפלוסמעילעולה5,000עד7,000שקל.
"ישישיבותממשלהשבהןדניםבכלהנושאים".
צריךלראותאםכואבהגרון,אםישחוםאוכאבבטן.
רקלפנישבוענפתחהבשוקמעדנייהחדשהומיוחדתבנוףהמקומי-מעדנייהטבעוניתונטולתגלוטן.
עדמהרה,בתוךכשנהבלבד,עמדובעליהחברהתומרבר־זאבוהאחיםלביתמילרד-איתי,איילורועי.
מדוברבפתרוןאמיתילדורהעתיד,שמאפשרמגוריםבהישגידעבוראוכלוסייהצעירה,יצרניתובעלתפוטנציאלשלתרומהלעיר.
מגבלותהתנועהצמצמוגםאתפעילותחנויותהנוחותשבתחנותהדלקשמכירותיהןירדוב-10%ביחסלשבועממוצע.
לאלחינםהגיעהצמדהמזוהםהזהלמיקוםכהגבוהברשימה.
אתהלאיכוללדעתכלום,מדוברבילדיםשלרובלאמדברים.
אפשרלכנותאתכלכליהתקשורתהאלהויחסםלשחיתותבשמותרבים,אבלכנראהש"שמאלנים"הואהאחרוןשבהם.
"ההחלטהלסגורמעכשיולעכשיוזהבעייתיכיזהיגרוםלנולזרוקלפחהרבהאוכלמוכן.
הצוותהמקצועיומאמןהכושרגלוקניןהכיןלשחקניםתוכניתאימוניםמסודרתלעבודהמהביתכדילשמורעלכושרככלהניתןכשיחזרוהאימוניםוהמשחקיםבשלבמאוחריותר.
ליבסקינדביקשלדברעלהסרטוןהמדוברואףהודיעעלהסתייגותוממנו.
שמירהעלרצףטיפוליהינהחשובהביותרבייחודלחוליםהמטופליםבזריקהתתעוריתהניתנתאחתלחצישנהכדוגמתפרוליה.
לכן,כאשרכוכבמסויםבענןהכוכביםהמרוחקנראהבהירמכוכביםאחריםבאותוענן,היאיכלהלקבועשהואאכןבהיריותר,ולארחוקיותר.
מדוברבמספרשיאשלנדבקיםביוםמפרוץהמגפה.
שלושהשחקניםעצרואתרצףחמשתההפסדיםשלהבלייזרס(15:21)-דמיאןלילארדעם35נקודות,סי.
מארקלחטיק,חוקראבטחהבכירבחטיבתהמחקרשלקספרסקיישראל,אמרכי"ברורלנושצפוןקוריאה,כמומדינותאחרות,מתמודדתעכשיועםמשברהקורונה.
אבלגםכאןישמגבלות:מישלאעסקבאתלטיקהכמקצועןעדייןיכוללעשותאתהמעבר.
בגללהשיבושיםבפוריםהיהחסרלילדיםענייןהתחפושות,ואנימקווהשכמהשיותרייהנו.
"צריךלהזכירלמקלבשהואסגןשרתהתחבורהבישראלולאבאיראן"סגןשרתהתחבורהבעד"קוויההפרדה":"זולאהדרהאלאלטובתןשלהנשים"
היוםעלהחשששגםישראליםשהיובמגעקרובעםחברימשלחתצלייניםדרוםקוריאניתאחרתשביקרהבארץנמצאיםבסכנה,אךחששזהכנראההופרך.
"לא,אנחנוסגורים.
האטהחדהנרשמהבהתאוששותהמכירותהקמעוניותבארה"בבחודששעבר,עדותלכךשזינוקבמספרהנדבקיםבנגיףהקורונהושיעורהאבטלהשממשיךלהיותגבוהמכבידיםעלהתאוששותהכלכלההגדולהבעולם.
מאמןהנבחרתהתייחסבמסיבתהעיתונאיםשקייםלפרשה,בההתגלהכיאישהצוותהאוסטרינמלטמישראללאחרשאובחןכחולהקורונה:"הואלאהתנהגנכוןועשהטעותגדולה".
חייליםמעידיםכיההנחיותלאנשמרותבחדריהמגוריםובכיתותהלימוד:"אנוישנות6ו-8חיילותביחדבלייכולתלשמורמרחק".
לאהרחקמשם,גםכןבהרחוצבים,פועלמרכזנתוניםנוסףשלבינת.
אזנכוןשאנילאמעלהעלהכתבנוסחאותומערכיםושמותשלשחקניםידועיםושחקניאקדמיהשאנייכוללדקלםבאמצעהלילהכילאשםהבעיה,יונייטדחסרהלליגהכמושהליגהחסרהליונייטד.
באותוהיום,צייןפרדבֶּהרַנדבןה-93אתברהמצווההשנישלובניוג'רזי.
למרותזאת,ביציענכחוהרבהיותראנשיםמהכמותהמותרת,רובםכמובןאוהדימכביפתחתקוה".
לאקלבימיםאלהלהשיגווטסאפיתאתסמואלבקטעצמו,אבלבמסגרתתיאטרוןהאבסורדאנירשאיתלאכזבאתכם:גםלואיןפתרונותבשלוף.
ארבעשניםלאחרמכן,באליפותהבאהשהתקיימהבטוקיוב-1991,הואשיחזרוהגןעלהתואר.
שיעורההדבקההנסתרתעשויאולילהסבירמדוענגיףהקורונהגרםלמגפהנרחבת.
כבאיםחילצומשפחהשביתההוצףבמושבגבעתיהסמוך.
שחקניברצלונהיקצצובשכרםבעקבותנגיףהקורונהשגרםלביטולהליגההספרדיתולמעשהלביטולהספורטבעולםכולו,כךנטעןב"ספורט"הקטלאני.
לכלאחדמהצדדיםישאפשרותלהשתחררמהחוזהבדצמברבתמורהלפיצוישל700אלףשקל.
התכניתשלנתניהולאמספיקה,במידהמסוימתזהלעגלרש.
"קפהאירופה"רוצהשנדרגאותו.
עםזאתהמתיחותהבינלאומיתתשפיעעלעתידהחברה.
כמיליוןמובטליםואלפיבעליעסקיםמושבתיםהותירוחותםעלהשוק,מהשהוביללכךשבחודששעברשוכריהדירותהתקשולעמודבהתחייבויותיהםבגללמשברהקורונה,וכלישראלישמינילאהצליחלשלםשכרדירה.
התחלואההעולמיתבמחלהנמצאתבעלייהתמידית.
גםבמפלגתימינהתקפובחריפותאתההסכם:"לפיהפרסומים,בהסכםהמתגבשנכנענתניהובענייןהמשפטילחלוטיןלכחוללבן.
אםישמשהושכלאזרחישראלירוצהבימיםאלו,הריזההסכםשיבטיחאתעתידו:פרנסתו,עיסוקו,קורתהגגשלו,תנאיהמחיהשלו.
נתניהווהשריםשאלושאלותאךלאהביעואתדעתםבמהלךהדיון.
"הואחולהנפש,פוסטטראומה,התקפיםפסיכוטיים,דיכאון,מניהדיפרסיה,סדרהשלמחלות".
במוקדיהמחאהבאסיהחוששיםממדיניותחוץמרוככתמדיבהובלתהנשיאהנבחר,ומעריכיםדווקאאתנכונותושלטראמפלסטותמהקווים.
כברדיברנועלטיוללחלל,אבליותרבמיקרו,איךהתפתחותהטכנולוגיותהשונותמועיללעולםהתיירות?
איךאניאראההחזרממנו?
יששילובמשמחיותרמאשרתותיםעםקצפת?
"כשהגעתילמשמרתלילהבאותויוםחיכתהליאחותאחראיתעלזיהומיםכדילהדריךאותנואיךלהתמגןכברמההתחלה.
אומריםשזההביתהפרטיהקטןביותרבטרומסו.
מבצעהחיסוניםנגדקורונהאמנםצפוילהתחילכברבשבועהבא,אךבכיריםבמשרדהבריאותמעריכיםהערב(יוםג')כיישראלתיכנסלריסוןמהודקתוךשבועעד10ימים.
מנגד,הגנתימאדעליועציםמשפטייםבמשרדיהממשלה.
בוודאילאהעלהעלדעתואתהקורונה.
ביוםשניתחולעלייהנוספתבטמפרטורותוייעשהחםמהרגילעדשרבי,בעיקרבהריםובפניםהארץ.
ב-16:00צפויראשהממשלהבנימיןנתניהולקייםדיוןשבוישקלומספרצעדיםנוספיםבמטרהלצמצםאתעקומתההידבקותבכללהאוכלוסייהבארץ.
בעיקרדיברנועלהדרךבההןמציגותאתהגוףשלהןדרךהריקודאובאמצעותהתמונותשהןמעלותלאינסטגרם.
מדינהשכןהצליחהלקייםאתמולחגיגותפחותאויותרשגרתיותהייתהניוזילנד,וזאתהודותלעובדהשהצליחהלהשתלטעלהמגפה.
אנימהססתאיךלשאול,אבלבכלזאתשואלתאםהיאתסכיםשנוסיףאותהלרשימהלקבלתסלמזוןוהיאכלכךשמחהעלהעזרה.
אתהדבריםאמרמנדלבליטבכנס"בשבע"המתקייםבירושלים.
שארהחשודים,כפיהנראה,יואשמובאי-מניעתפשע.
אולינחמדלכםלהעביראתהזמןבעישוןמהבוקרכךשאתםלאממשמוטרדיםממהשקורהבחוץוהזמןעובריותרבקלות,אבלאיןגםספקשככלשאתםמעשניםיותר,כךאתםמצליחיםפחותלעשותאתמהשהתכוונתםלעשות.
אזהתקשרתילמודעההראשונהשראיתי.
סוגיהזועדייןנמצאתבמשאומתןביןחמאסלביןקטאר.
השרפרץאמרלחוגגיםבשעריפו:"53שניםשלמלחמות,אינתיפאדות,משבריםלאומייםולצערנועכשיוגםמגיפות,לאעצרואותנומלשמוחבשמחתהשלירושלים,העירשחוברהלהיחדיו".
הואמשתמשבוכדילהוכיחאתהעםעלחטאיו,ונעזרככלהנראהבמסורותשהצטברועלשולחנוומוסיפותצבעלדמותושליעקבשבספרבראשית.
דיבעצםהעובדהשהפוגעפעלשלאבהסכמתההחופשיתעלמנתלהרשיעובעבירתאינוס.
כבריותרמחצישנהשעולםהתרבותמושבת.
פולגאסקוויןיורדבדמעותאחריהפסדבחציגמרמונדיאל1990.
נעריםנגעובגופהואמרולה:"אתמכוערתאבלבכלזאתרכה".
איןלהםרקמעוןחליפי,ישלהםמצפוןחליפי.
הייתירגילהלצאתעםהמשפחהועכשיואניסגורהכמובביתסוהר",היאאומרת.
"זהחיובישישפיקוחברמהכזואואחרת,אבלהפיקוחשלהרשותלוקהבחסרכיהואמחפשמתחתלפנס",אומרעו"דיהונתןקלינגר,היועץהמשפטילתנועהלזכויותדיגיטליות.
בקשהלייצוגית:"שירותדואר24לאמגיעבזמן"
עדיומוהאחרוןהואיצטרךלחיותעםהידיעהשהואלאמנערצחשלנערהבת17.הואדאגלעצמובמקוםלדאוגלה,איאפשרלעבורעלזהבשתיקה".
נתניהודורששיוליאדלשטייןיחזורלתפקיד,למרותסירובולצייתלבג"ץבשבועשעבר.
ברובאזורימזרחהארץנמדדוטמפרטורותחריגות,ובמקומותאחריםהיומידותהחוםגבוהותמהרגיליחסיתלספטמבר.
גןלאומיביתגובריןנודעבשללהמערותשבו,אךלכבודט"ובשבטנייחדאתהפעילותלעציםדווקא.
החרםהיהעוברגםאליי.
הצטיידומראשבשקיתנסורתפשוטה.
אחרישבשבועשעבראמרראשהממשלהנתניהוכי"התקבלההחלטהלהטילסגרבעריםהאדומות"-הערבהואפרסםסרטוןשבוהדגיש:"כרגע,בישראל,ישעשרותעריםאדומות.
גזר,אנימצטער,התוצאהלאהשתנתה".
היהזהרגעשלתיקון,שלהתפייסות.
אנילאחושבתשאפילוכלכךאכפתלהמהנעלייםעצמן,והעיקרהואבמהשהןיכולותלהעניקלה-אתההערצהשלהעם,אתהכוח,אתהארמוןהמוזהבשלה,אתתפקיד'האמאשלכולם'".
ממצאיאחדהמחקריםשהוצגבכנסודווחבהרחבהבתקשורתהעולמיתהראהשמתןתוספתאומגה3לילדיביתספריכוללשפראתיכולתהלמידהשלהםולהפחיתאתמס'הימיםשנעדריםמהלימודיםעקבמחלות.
כוליתקווהשהקהילההאפרו-אמריקאית,וכללבניהאדםשסובליםמאפליהומגזענות,יזכובשוויוןובצדקהראוילהםובמהרה".
בכלהמקריםמבהירותהיבואניותכיישאירוצוותיםמצומצמיםבאולמותהתצוגהלטובתמסירתכלירכבחדשיםשהוזמנוזהמכברוכןלטובתטיפולטלפוניבלקוחותועדכוןבסטטוסהזמנתמכוניותחדשות.
הדברבלטכברב–28בינואר,כמהשעותאחריהטקסהחגיגיבביתהלבן,שבוהציגהנשיאדונלדטראמפאתתוכניתו.
קראהבוקר(יוםא')למעסיקיםשיכוליםלאפשרעבודהמהביתלעשותזאת,"כדישהפגיעהבמשקתהיהמינימלית".
אפשרלפרושבשקטוללכתלהיותשחקןותסריטאי.
לפיההודעה,כלליםאלהחליםהחלמהיוםבשעה14:00בצהריים.
הואנותרפתוחגםכעת.
ניקיטהרוקאביצההגיבלדבריםבסטורישלובאינסטגרםוגררגםהואלאמעטתגובות.
טרםהסכיםלקיצוץבשכר.
"אפשרלהאכילאותםבלחם,בחסה,בכלדברכמעט.
ההודעהפורסמהבעודהעלייההמתמדתבטמפרטורותגוברתעלהאפקטיםהאפשרייםשלאזוריםקריריםיותרכמובאוקיינוסהשקטבאזוריםהטרופיים.
הצטרפהלכוחותהאנטיקומוניסטיים.
חברושלהעצורהמשיךלקרואלשוטריםלחדולמהאלימות,אךהשנייםהתעלמווהמשיכולחשמלאתהעצורשהתחנןשיפסיקו.
שלושקבוצותממחלקתהנוערשלהמועדוןייכנסולבידוד.
מאזהשקיעהפייסבוקמיליארדידולריםבצמיחהמהירהשלהאפליקציות,שכיוםישלהןמיליארדימשתמשים,וכןבשילובביןשלושתן.
כיוםהואהרבהיותרמודעלנושאשלגלישהבטוחהברשת,לצעריהואגםקצתנפגעבדרך.
עדסוףפברוארהואאפילונראהבהישגיד.
הואתמידבשליטה.
ברורלילחלוטיןשזהנובעמעוצמתהלחץהפוליטישמרגישההיוםצמרתהמשטרה-איאפשרלנתקאתזהמהסיטואציהשאיןמפכ"לקבועלמשטרהכברשנתיים,ואנימניחשהדרגהבכירחושששזהיעלהלובסיכוייםלהתקדם.
כחילההאבאהחליטלשכורעורךדיןיוונישהתקשרלנשיאהקבוצה,ואזהתגלהשבהתאחדותלכדורגלהיווניתישמסמךשאומרשטלכחילהויתרעלחוזהובארטומיטוסושהקבוצהלאחייבתלוכלום,כשהכלבהסכמה.
בתערוכהמוצגיםעלהקירותצילומיבנייניםומרחביםעירוניים,ועלהרצפהחפציםיומיומיים,שעברוטיפולמינימלי"היאמסבירה.
ביתהמשפטהעליוןקבעכיניתוקהקשרביןהאחיותעלוללפגועבהןובכךהכירבאינטרסהלגיטימישלהילדותלשמורעלהקשרהאחאיביניהן.
הביצועשלפלאקהתפרסםברחביהעולםונותרלהיטבלתינשכח.
המסמךשהוכןבהתייעצותעםד"רלימורזרגוטמן,מומחיתלאתיקהבמכללהלמינהל,ובהתייעצותעםשארשופטיהעליוןונשיאיבתיהמשפטהשונים,צייןכיהרשימהמתנהלתשניםבמערכתהמשפטוהיאפורסמהתדירבמענהלשאילתותעיתונאיותבאמצעותחוקחופשהמידע.
אישרהבוקר(יוםה')אתהחזרהשלתלמידיכיתותא'-ד'ביוםראשוןהקרובלארבעהימילימודבשבוע,הואיתכנסשובאחרהצהרייםלדוןבפרקאסטרטגייתהיציאהמהסגר.
שחקןנוסףשייתכןויעזובאתאשדודעדסיוםחלוןהעברותהואהחלוץדיןדוד,שמבוקשבבית"רירושליםומכביחיפה.
הפועלת"אהפכהלקבוצההראשונהבליגתהעלשעולהלאימוןבמתכונתרגילהלראשונהמזהכחודשיים.
בתלאביבהוצפודרךנמירושדרותקק"לשבצפוןהעיר,ציריתנועהמרכזייםוחשובים.
הנשיאהצרפתי,שהגיעלישראלבמסגרתהאירועיםלציון75שניםלשחרורמחנהההשמדהאושוויץ-בירקנאו,נפגשעםנשיאהמדינהוראשהממשלה.
אזאניאדייקואגידשאנירוצהבןזוגשיהיהאיששיחהובעלמודעותסביבתית.
כמוכן,מתקיימיםמגעיםעםנציגיושלדיוגוורדשקהעלעזיבתו,בעודאורזהביודןאיינבינדרקיבלוהודעהלפיהעליהםלמצואלעצמםקבוצה.
לפתעהםהחלולתקוףאותיולהרביץלי.
עירייתרמתגןהציבההבוקר(שני)גדרותבכמהמנקודותהחיבורביןהעירלבניברקשלאהיתהבהןאכיפהשלהסגרשהוטלעלהעירהחרדית.
אתהמטפסבג'ונגלטרופי,בליוילה,רקג'ונגל.
הנתוניםלאיכוליםלהיותמרגשיםיותר".
לדברבינתייםמותרלנו,אזכדאישנבחראתהמיליםבקפידה.
אבלהאםהסיכוייםבאמתנמוכיםאושישמספיקדגיםבים,והכלזהענייןשלתיאוםציפיות?
"הםאמרולנושהםרוציםלחדשאתההובלותבהקדםהאפשרי".
הצצהלחייםשלהחצרותהחסידיותבעיר.
חשובלאלהמיסאתהחמאהאלאלתתלהגיעלטמפרטורתהחדרואזהיארכהונוחהלעבודה.
יוםלמחרת,ב-23ביוני,תתקייםבחינתהבגרותבביולוגיה,ב-24ביוניתתקייםבחינתהבגרותבמדעיהמחשב,וב-25ביוניתתקייםהבחינהבמקצועותהפיזיקה.
חוסרבביגמניםלשמורעליאניס,איידי,וספסללאמנוסה.
דקה64,הופנהייםעלתהל-0:1:רודיעשהתנועהנהדרתבאגףהימניושלחכדורעלמגששלכסףלכריסטוףבאומגארטנר.
יוםאחדחובהלחבוש,למחרתלא,מחרתייםרקאחריהצהריים.
"ישבוקצתאתהדראגשאניאוהב,הקינקיותהזאת,ואנימקווהשהואיענייןאנשים".
בשבועשעברנחשפהעודכתכזו,ואיתהעלושובהשאלותהללו.
במכתבוהואמבקשדחייהנוספתבהחלתהחוקעלעסקותסוגיםמסוימים.
טמזיןגרג(בוורלימ"אפיזודס")ופיליפגלניסטר("המישור")מגלמיםאתבניהזוגטרנצ'רד,בעודשהארייטוולטר(הידועהגםכאמםשלילדירוימ"יורשים")תגלםאתאמושלאדמונדבלזיס,זושתסבךאתחייהם.
ארכיפלגהגלאפגוס,שממוקםכאלףק"ממחופיאקוודור,הואביתםשלמיניםאנדמיםרבים,שלאחייםבשוםמקוםאחרבעולם.
"בשבילמהאנחנוצריכיםחוקיםולשלםמיסים?
פארקרמשמשנשיאשלקבוצתהכדורסלשלליון-וילרבאןשמשחקתביורוליג,מאז2014,כךשתחוםהניהולאינוזרלו.
בפתיחתהעתירהנטעןכי"תפקידושלהמנהלהכללישלמשרדראשהממשלההואתפקידבעלחשיבותעצומהלקידוםפעילותהממשלה,וליצירתתיאוםוסנכרוןבפעילותמשרדיהממשלההשוניםלטובתהשגתיעדיהממשלה.
"התחלתילהפחית",אמרליבני,תלמידשנהראשונהבקולג'.
הפרויקטהזההיהאמורלהיותפסגתשלטונו.
בבחירותהקודמותניצחטראמפאתקלינטוןבמדינהבפערזעום,והיהלמועמדהרפובליקאיהראשוןשניצחבהמאז1984.
אבלאיושהמשרותלאצפוילהיותפשוט.
הקבוצהקיימההערבמסיבתעיתונאיםלפניהמשחק.
חברותעשויותלהירתעמבקשתסיוע,מחשששהממשלהתגדילאתהאחזקהבמניותהחברהותאייםעלבעליהשליטה.
נקייםמרתוניםשלתרגוליםוחזרות,ונוודאשבחינותהבגרות,גםבקיץזה,יאפשרולכלתלמידותלמידהלהצטייןולהצליח".
מהםבעליקריירהמפוארתואחריםכמעטאנונימים,אםגםויקיפדיהכברשמעהעליהם.
ואוליזהפשוטסמלישרקבקיץבוה-6הגדולבכדורגלהישראליבעשורהאחרוןפינהאתהבמה,ה-6החדשיכוללהפוךמגולםלפרפר,לכזהשהצבאהירוקשיוועלראותבמשךשניםרבות.
ואםהואממשנמוך,תיראהכמוהיטלר–מצביאדגול.
אניחושבתשצריךלהוקיראתהאנשיםשנמצאיםלצידנו,אלושאנחנובוניםאיתםאתהמשפחהשלנוואתהמאמציםוהוויתוריםשכלאחדעושהלשםכך".
פינואותולמלוניתבירושלים.
דומהשהשאלההאםההתנקשות-שישראללאמאשרתולאמכחישהאתמעורבותהבה,זולתקריצותשחצניותשלנתניהושאףפעםלאמנסהלהתאפק-אכןמעכבתממשיתאתתוכניתהגרעין.
כיהעונהשלאחרמכןהייתהרעהעודיותרמבחינתועםשנישעריםושניבישוליםבלבדב-29הופעותבכלהמסגרות.
הואמכירבוודאיאתאמירתושלריצ'רדניקסוןבעיצומהשלפרשתווטרגייט:"אנילאנוכל".
רמתהמוגלוביןנמוכהבספירתהדםנקראתאנמיה.
לדבריו,"ביתהמשפטהעליוןאמראתדברולפנימספרחודשיםשימיהבידודאינםמחלהולכןהמדינהחייבתלקחתעלעצמהאתהאחריותבתשלוםשלימיהבידוד.
בצבאהוכיחובשנההאחרונה,כאשרהתניעואתגלגליהתר"שהחדשה"תנופה",שישביכולתםלהסיטתקציביםפנימייםכדילממשמטרותשחשובותלרמטכ"ל.
שנידאבל-פסיםמהיריםשלשלוםאדריעםעלימוחמדועםגלאופילוהאסלביינקהסתיימובטילשטוחשלהקשרשעלהמהספסללרשת.
גםדו"חהסוכנותשפורסםשנהלאחרמכןהתייחסאליובקצרה.
אואז,היהאולימתפתחדיוןציבורישמקדםאתהידעושואףלהיפטרמטעויותומזלזולבחייאדם.
אלינה:"כן,זהשונה.
פרופ'סיגלסדצקיממשרדהבריאותאמרהאמשכילפיהערכתם,מאותישראליםהיועםקבוצהזובמגע.
אםלאנעפיללפחותלשלבבתיםבליגההאירופיתזהיהיהכישלון,קיבלנואתההגרלההכיקלהשאפשר".
מחירהזהבשבלעלותבמסחרבבורסותהסחורותשללונדון,בשלהיחלשותהדולרוריביותנמוכות.
נזכירשהמדיניותשנקטההממשלה-סגר,חקירותאפדמיולוגיות,בידודשלנשאיםוכו'-נועדהלהקטיןאתהיקףההדבקה.
אחדממוקדיההדבקההמרכזיים-דימונה.
"מזלזליםבי",אמראורןשרצהלבקרבסוףהשבועאתמשפחתובצפון,"לפנישעושיםרכבתלאילת,שיפעילואתהרכבתהקיימתלנהריה"
"זהעודלאקורה.
חיבורימתלהקשיחיםיותרמשפריםלדבריהונדהאתהמשובמההגהואתהיכולתלהתמודדעםעומסיתאוצהצדיתגבוהים.
ישלנואפסהכנסהבסוףהחודש,איךנתפרנס?"
בהתחשבהסיטואציההמורכבת,החוקהקיים,התחייבויותועלויותלספקיםשכברשולמו,החברהמשוכנעתכיפעלהועודנהפועלתבאופןההוגןוהנכוןביותרלכלהצדדים,ובעיקרלקוחותיה,תוךשכלולכללהאינטרסיםונסיבותהעניין".
לאמעטעברייניםשנחשביםליעדימעצריםשלהמשטרהמנסיםלמצואלעצמםמעט"חופש",ונוסעיםבעולםבתקווהשיוכלולהסתתר.
שחקןהמפתחבמערךהואהקאןצ'לאנהולושמשחקכפליימייקר.
נשיאארה"בדונלדטראמפצפוילהגיעבהמשךהיום(שבת)אללואיזיאנהוטקססולבחוןאתנזקיהסופה,שמוגדרתעתהכשקעטרופי.
עדכוןמספרהנדבקיםבקורונהבכליישובמראהעלזינוקבבניברק.
"הוארקצריךלהיותככהוככהואזהבעיהתיפתר",הםנוהגיםלהגיד,אולםכשמדוברבזוגזהיהיהנאיבילחשובבאופןלינארי.
הכלארוזבמחשבבמשקל1.4ק"גובעובי1.56ס"מ,יותרדקמהמקבוקאיירבפינתוהעבה.
היאהקבוצהשלהמדינהכירובהאוהדיםהםכאלהשהתאהבועםהזמןבקבוצההטובהביותרוזהבאלידיביטויבמשחקיםבאירופה.
סבבהקרבות,שהחללפניכשבועיים,הואהקשהביותרמאזסיוםהמלחמהבנגורנו-קרבאךב-1994.
אחרישישהשבועות,הםהיוחייביםלברוחחזרה.
מטאוריםשמאיריםאתהלילותבמדבריותהשוממיםבדרוםמערבאוסטרליהאינםתופעהחריגה,אךכדורהאששהאיראתהשמיםב–7ביולי2017היהשונהכיהואלאחדללבעורבמשךדקהוחצי.
חוהבכר,מנכ"ליתהעירייה,סיפרהכיבסיועפיקודהעורףהוזמנוארוחותערבלמפוניםבמוקדיהפינויהשונים.
במקוםזאתהיא"נגעה"רקבחלקההאחורי.
"מזלשהואבחיים"
עושהסיבובקצרוחוזרתאלכריסטינה.
ידימיןלאיודעתמהידשמאלעושה.
"זמניההמתנהארוכיםמהממוצע,ולכןברצוננולהודותללקוחותעלסבלנותםולהבטיחלהםכיהזכאותתהיהשמינהזמןרבלאחרביטולהטיסה".
השנההואשבלאותופסטיבלומצאבתלאביבאהבהחדשה.
"בסוףאלההמלצותשלמשרדהבריאות",אמרהשר.
חיסרוןמשמעותיאחד:רקב-2019קיבלהמערכותבטיחותאקטיבית,כוללבלימהאוטונומיתובקרתשיוטאדפטיבית.
"אנימסתלבט,ברורשכולכםתרדפואחרי".
עיסאאיבדאתעינובאירועהזה.
"זאתמשימהשלכולנו".
אנילאצריכהלשיםאתגורלחייבידימוריםותלמידיםשלאמבטיחיםלישיאכפואתההנחיות".
הואחברלנירארזויחדהםהניעואתתהליךהכתיבה,אבלמהשהצחיקאתבןהרושולהקתולאהצחיק,כאמור,אתהמבקרים.
לדבריו,"עובדיםבמגזרהציבורייצאולחודשוחציעלחשבונם.
הרבשך,לעומתו,רצהלשמורעלהטקסטהתלמודיבלתימעובד.
אמרתלנושכתבנושנימחזותבמקוםאחדושצריךלאחדולוותרעלדמות.
למרותהסגרבןהחודשיים,מדווחיםפהעלעלייהמתמדתשלהמבקריםבשוקמדישבוע.
הרכבהפוגענמלטמהמקום.
ברמותהגבוהותביותראנחנוחייביםלהשתפר”.
גרטלשיחגוגהשנהאתיוםהולדתוה-74החללשדראתתחרויותהשחייהבאולימפיאדת1980בערוץהראשוןשלרשותהשידור.
בדקותהאחרונותהיינויכוליםגםלהכריעאתהמשחקלטובתנו".
כאןאצלנוזהבגדרהמלצה.
גרנאדהמארחתאתסביליה,סלטהויגואתאלטיקומדריד,ריאלמדרידאתקאדיסוחטאפהאתברצלונה.
האישהרזהזההשוקהפרטיהנפלא.
הואצברעוקביםרביםברשתותהחברתיות(33אלףנוספובעקבותההישגהמדהים),וטועןכיהמטרהשלוהיאלעזורלאנשיםכמוהו,לעוררמודעותולגייסתרומותלספיישלאולימפיקסולעמותותהעוסקותבתסמונתדאון.
בואילאהיההאחרון.
מגילצעירחינכואותנולעצמאותטוטליתולעשותהכללבד.
וגםכאן,כךטעןזרטל,מדוברבאתרפולחן.
חיאותו,מדברעליוושותהאותו.
גםמספריהמתיםבפלורידהעולים,ואתמולמתובה112חולים,הפעםהשלישיתהשבועשבההמספרהזהעומדעליותרמ-100.
הגבול,החוצהביןמדינותוביןאנשיםהוא"הכוכבהגדול"פה.
"הלובי"שלמורלושימבקשלספראתסיפורהשלאיפא"קבלילהשמיטאףפרט.
הבעיהשלחוגגתהיהעכשיולנסותולהגיעלנוסחתפיצוייםמוללוי,כאשרהמועמדיםלהחליפוהםסלובודןדראפיץ'ושיברדה.
הצעירסיפרשהואהגיעלשטחהמפורזביןהקוריאותוערקלדרוםבקפיצהמעלהגדר–שגובהה3מטר.
עודעולהמכתבהאישוםכיהנאשמיםהעסיקובחברותשהקימועשרותטלפנים,שיצרוקשרטלפוניעםהקורבנותבהתאםל"לידים"שנמסרולהםעלידיהנאשמיםאובהנחייתם,תוךשימושבתסריטשיחהמובנהשניתןלהם.
"ככלהנראהברמלילאהביןאתהמסרבפעםהראשונה,ובעודוממשיךעלפיהחשדותלבצעפעילותעברייניתחמורה,תוךכדיניהולמשפטו,נאלץלפגושאתחוקרירשותניירותערךבשנית,רגעלפנישעלפיהחשדות,לכאורהתיכנןלהימלטמהארץומהדין".
לידחדרהחביותיששולחןשלפועלים-פרלמנטנחוששלחבריםהגיעכדילדגוםאתהטעימותהמיוחדותמהחבית.
אניכנראהמקלקללבנטאתהתרחישללכתעםגנץ,אנישונה,אניאחר.
הייזנברגהראהכיזולאמגבלהשלמכשירימדידה,אלאתכונהמובניתשלהעולםהקוונטי.
האדםהואיצורסתגלן.
איךיעבודהשילובשלועםהסרבי?
עםכלהכבודלאביצ'י,רוקסט,אייסאוףבייס,רובין,הקרדיגנסועודרביםוטובים,אבבאהייתהועודנההתוצרהמוצלחביותר,בליתחרותבכלל,שיצאממעצמתהמוזיקה(והמדפים)שבדיה.
אתהחקירהמנהלתמשטרתישראל,בליוויפרקליטותמיסויוכלכלה.
מנתונימשרדהאוצרשפורסמוהשבועבכנסתעולהכיניתנובההלוואותבהיקףשל40מיליוןשקלבלבד,קרי1%מתוךהסכוםשהוקצהבקרן.
כתבהאישוםשהוגשלביתהמשפטהמחוזיבנצרתמייחסלהםרכישתכלינשק,אחזקתווכןנשיאהוהובלתנשק.
שיםגז,אתןלךטיפשמן",אניאומרלו.
א.א).התקשרואלייבעליעסקיםמסכניםואמרו-'בגללךאנולאיכוליםלפתוח'.
בשבתיהיהמעונןחלקיתונוחיחסית.
"מיצריךאתחו"ל?"
בשונהמהזוגותהאחרים,השנייםגרובארץביחדבמשךכשנה,ואפילוהתחילולהסדיראתמעמדההחוקישלתמרה.
מדוברעלקבלתהחלטותשלאמבוססתעלמידע.
ביתהמשפטבניויורקדןהיום(ד')אתהארוויויינשטייןל-23שנותמאסר.
הגאוניםבמינהלתהליגהכברהקימוועדהשמשוםמהתנסהליישםאתהתוכניתההזויההזאת.
כריסקמפצינסקי,שהחליףאתאיסטרברוקבתפקידהמנכ"ל,שלחביוםשנימייללעובדיהחברהבנושא.
הסופר-מיניהחשמליתעולה156אלףשקלים.
מדדהמניותהכללאירופיסטוקס600נסוגב-0.2%בדרכולירידהשבועיתשל0.8%,ועודנונמוךביותרמ-12%מרמתובתחילתהשנה.
אתהספדוהואמסייםבחרוזיםנרגשים-"אתהאחאמיתי,אחמופרע,אבלאחשטרח,ולאברח,ואתאויבנומעך.
הואגםהגיעמהמקומותהכינמוכיםלפסגתהשאיפות.
מיצוריםקטנטניםלחיותענקעםרעבהדומהלזהשלפועליהאימפריההסיניתאומפעילימכשיריהגיזוםוהניסורבאגןהאמזונס.
קאמבה,יליד1986,גדלבנוערשלשאלקהיחדעםמנואלנויירונחשבלכישרוןמבטיח,אךמעולםלאפרץ.
כפפות,מסכות,שמירתמרחק,איסורהתקהלותוסגרבמקומותשבהםהתחלואהגבוהה".
באתר"להנואבה"האיטלקימדווחיםכידינמוססארימעוניינתבפורוורדהישראלילחיזוקהקוהקדמישלה.
"התערוכההמתחלפתהראשונהשלנותיפתחבפברוארותיקרא'גאולהעכשיו'.
עודעולהמהדו"חכיידביקמבוגרנעבין25%ל-75%.
לפיההבנותביןהליכודלכחוללבן,מספרהשריםצפוילהיותכפולמהמספרשאושרבעברבחוק-ויתמנויותרמ-40שריםוסגנישריםסביבשולחןהממשלה.
בשלטוןהחוקלמשלאנילוקחמערכתשאנחנומקבליםכטבעית.
אנחנוצריכיםלהצילכמהשיותרעסקיםכיהגענולמצבשבוחייםשלאנשיםיורדיםלטמיון,והםזקוקיםלכסףכאןועכשיו.
"אזעלזהנתלבטהיום.
זההאופןשבוחלקיהעירחובריםזהלזה,הדבקביניהם,ואתזה,טענוהמומחים,לומדיםבדיוקבבתיהספרשאתשפתםבנבנשתילאפיצח.
עםזאת,כשהעלילהמסביבנרקחתרקכדילהצדיקאתהשירים,הדברבולטולאלטובה.
ביוםחמישיהאחרוןהגיעכמהפעילילהפמיליהלכיכרקוגלבחולון,ריססוגזמדמיעוקרעושלטים.
"ישפההפקהמטורפת".
בכלמהשקשורלאלימותבמשפחה,זהכאילומדינתישראלבשנותה-50.
אבלבמונדיאלשהתקייםבאנגליהב-1966ברזילכשלהוהודחהכברבסיבובהראשון.
הקריירהיצאהלדרךעםהופעהבסדרתהילדים"גאליס"ומשםהשתדרגהלתפקידיםבוגריםופעיליםיותרבלהיטיםטלוויזיונייםמקומייםובינלאומייםכמו"בניערובה","פאודה","תאג"ד"ו"בשבילהגיבוריםעפים".
הואחזראלהילדותהמוקדמתשלו.
שנהאחריעונתהסגנות,הקבוצהצללהעדלמקוםה-11וחזרהלאזוריםשאותםכברכמעטשכחה—קרבותתחתיתוסכנתירידהממשית.
"בוודאישאנחנושומריםעלהחוק.
אנירואהאתהמצוקהוהקושיואנינמצאכאןעםכלהמורכבותהמטורפתהזאת.
ספורטאים,מאמניםומיליארדיםשלצופיםעוקביםבשקיקהאחריגורלאירועהספורטהגדולבתבל,המשחקיםהאולימפיים,שאמוריםלהיפתחב-24ביוליבטוקיו,אךעומדיםבסימןשאלהגדולבעקבותמשברוירוסהקורונה.
מאותאלפיישראליםאיבדואתמקוםעבודתםבחסותהקורונה,ולצדםאלפיםרביםאחריםשפרנסתםנפגעה-שכיריםשספגוירידהבשכרועצמאיםשהמשיכולעבודבמחזורעסקיםנמוךמזהשהיהקודם.
האופןבופרסמהשטייףאתהפרסומיםאינםעוליםבקנהאחדעםעיתונותאחראית",נכתבבפסיקה.
"היום,ב-2020,המדינהנותנתהזדמנויותלאנשיםכמוהו.
שרהתחבורההיוצא,בצלאלסמוטריץ'מימינה,התייחסלכךהלילהבטוויטרואמר:"מודהלקב"השאנחנולאחלקמהביזיוןהזה".
אזמתיתפגשיאתעצמך?
אנילאמסכימהאיתך,ואנילארוצהלדברעלזה.
כ-60%מההוריםדיווחוכיילדםלומדפחותמתמטיקהמאשרלפניהקורונה,וכךגםכמחציתמהתלמידיםהשיבועלעצמם.
שוקיגליליהואעצמאיבתחוםהשיווקבאינטרנטועורךהבלוג"
נתוניהלמ"סשפורסמושלשום,שיעורהישראליםשאינםעובדיםבשלסיבותהקשורותבנגיףהקורונהעמדבמחציתהשנייהשלחודשיוניעל11.8%,שהם507.3אלףאיש.
לאחראישורההצעותאמריו"רהוועדה,שרהמשפטיםאביניסנקורן(כחוללבן),כי"עלכולנומוטלתהחובהלעשותהכלכדילסייעלקורבנותהאלימותולמנועאתהרצחהבא.
תלונותשלתושביםעלזיקוקיםבלתיחוקייםזינקובשבועותהאחרוניםבעריםברחביארה"ב.
באינמצאיערהגשםהגבוההיחידשצומחעלחול,והואידועגםבאוכלוסייתהדינגו(כלביהברהאוסטרליים)שלו.
זותהיהגםהזדמנותחשובהעבורביידןבןה-77להוכיחשהואאינומבולבלוחלשכפישמנסהלהציגוטראמפ.
אתמישונאיםיותר?
כשמדוברבישיבותאובפגישותעבודה-הספונטניותאולילארלוונטית,אבלאםהחלטתםפתאוםלראותמהקורהאצלחברים,בנימשפחהאומכריםאחרים,מוכרחיםלוודאאיתםמראשהםבכללבעניין.
אגב,עלאףשהמקדשנחשבשניבקדושתואחרימקדשאל-באהג'הבעכו,הואללאצלשלספקהמבנההבהאיהידועביותרבישראלולמעשהבעולםכולו,ומזוההעםהדתיותרמכלמקדשאחר.
שהמעברמעיראדומהלכתומהלאיהיהמיידיתואמרכי"מהשקרההיום,שכעונשקולקטיבילמגזרלאהוסרהסגרמעריםאדומות,זאתשערורייהשאיןכדוגמתה".
אביהיההדומהליבמשפחהואניבקלותיכולהלומרשאהבתיאותויותרמאתאמי.
בעקבותהורדתהדירוג,יורדותאגרותהחובמסדרותי',י"אוי"בשלנורסטארב-1.20%,0.17%ו-0.94%בהתאמה.
מומלץלהוציאמהמקפיאכמהרגעיםלפניהחיתוךוכךתוכלוליצוררצועותבלישהתמרהופךעיסתי.
בדיקהאםכולםאכןהגיעובחזרה,תספקמידעעלאירועים(אינטראקציות)אשראוליקרולרציםבמהלךריצתםומנעומהםלהשליםאתהמשימה.
בסוףהחודשתסתייםתקופתהחל"תומרביתםיישארוללאדמיאבטלהאוקצבהמהמדינה.
סגןמושלהמחוז,פבריציוסאלה,אמרשמנתוניהטלפוניםהסלולרייםעולהש-38%מכללתושביהאזוריצאוהחוצה–הנתוןהגבוהביותרמאז20במרץ.
אישהעסקיםאהרוןפרנקלרכשאתמול(רביעי)מחוץלבורסה81.5אלףמניותשלגבים(8.5%מהחברה),ונהפךלבעלענייןבה,עםשוויאחזקותשל365מיליוןשקל.
ואולםהחברהלאציינהבאילומדינותנרשםהזינוק.
הבולגריםהורידובדרישותוקיבלו100אלףאירועלטאלבטוואטחה.
המאמרהמלאהתפרסםבעיתוןא-שרקאל-אווסט.
מסדריםאתפרוסותהבננותעלגביהמצההמקורמלת.
גםלפניהקורונה,יכולתילראותכמהרעבלאמודע,ישלנולמגע.
הילדיםאףציירוכרזותשלשטיפתידייםופעולותנוספותהקשורותלשמירהעלהיגיינה,כחלקמההסברה.
"הנאשםהעידשהיהבצבאותרם,הערךהראשוןשמלמדיםבצבאהואשלאמפקיריםאנשיםבשטח",אמרההאחותוביקשהמביתהמשפטלהחמירבעונשוכדילהרתיענהגיםאחרים.
ועדתחודקשהמלצותיהאומצוב–2010נועדהלהפחיתאתולמנועתספורות.
המונעתאתהעברתאתהתקציבהיאעלמשךהתקציב.
בנוסף,נשקלתגםהאפשרותלדחותחלקממועדיהבחינות.
שקדטענהאתמולכי"ההסדרשקייםהיוםפוגעבמעמדההציבורישלהכנסתכאשרהואמותיראתנציגיהבוועדתהאיתורבמיעוט.
"אניעובדבנתניהומגיעלעבודהברכב.
התוצאהשלהסיטואציההזוהיתהגרירתרגלייםבקבלתההחלטותוגםלאמעטתחמנות.
בזמןשגנץמדברעלעמידהמתחתלאלונקה,אזרחיותהמדינההוצאולחל"תולאיודעותאםמחריהיהלהןבית.
במקרהכזה,אםמועצתהביטחוןלאתצביעבתוך30יוםעלהארכהשלההקלהבסנקציותעלאיראן–הסנקציותשהוטלועלטהרןבהחלטותקודמותשלהאו"םיוטלומחדש.
המדינהבעצמהלאיודעתמההחוק.
לאבגללהקורונהולאבגללהמשברהכלכלי.
אחריהתפילהמקדשיםעלהייןועורכיםסעודתיוםטובשכולל"לחםמשנה"–שתימצותשלמות.
יתרהחנויותגםהןסגורותונטושותוהמסדרונותהריקיםמספריםבעצמםאתכלהסיפור.
שניהםאלופיהמתקרבנים,עלעצמםועלעמם.
הדסהייתהמאושרת,ולאחדלהלהודותלאלעלהאושרשנפלבחלקה.
סונדרס,נשיאהקבוצהבעבר,היהזהשהחזיראותולמועדוןב-2015.
ברורשבשלבזההיאתהיההדרגתיתובהקפדהעלמניעתצפיפות,אךהיאהכרחיתלהשבתהחייםלעיר".
אזאתהאומרשהואמנצחרקעלידישקרים?
האבאמרלמשטרהשחשבשארבריחשודבסדרתפריצותשהייתהבאזורבאותויום.
הנשיאהביעאתרצונולהביאלאישורהמועמדתעודלפניהבחירות,אולםלרשותהרפובליקאיםעומדיםפחותמ-28ימיעבודהלדיונים,שימועוהצבעה.
ההפגנותהגדולותהתקיימודווקאמחוץלארה"ב-באירופה,באוסטרליהובאסיה-והיום(שבת)בערבאמורהלהתקייםההפגנההגדולהביותרעדכהבוושינגטוןהבירה.
עםזאת,ישלזכורכיהשבועהאחרוןהיהשבועחג.
כחלקמההפגנה,נערכתחלוקתמנותאשרהכינובמיוחדשפיםומסעדניםרביםלמעןנזקקים,מתוךקידוםערבותהדדיתוכהתרסהלממשלהעלאוזלתידה,במסרשאםהיאלאתדאגלאזרחיה,אזרחיהידאגולעצמם.
סערהודיעהערבעלעזיבתביתוהפוליטיבליכודוהתפטרותוהמיידיתמהכנסת.
לדבריו,"מתוךדברישריםבישיבתהממשלהב-5באוקטובר,ניתןלהבחיןבבירורכיעליסודהמידעשנמסרלממשלהעלידיצה"ל–האפשרותלמלחמהשתפרוץביוםהכיפוריםובהתרעהמינימליתנלקחהבחשבוןכאפשרותריאליתביותר".
עוברותשתידקותוהיאעודפעםמעלהתמונהועודשתידקותוהיאשובמעלה.
מוקדיהתפרצותחמוריםנוספיםבארה"בהםניוג'רזיעםכ-14אלףמקריםויותרמ-161מקרימוות,קליפורניהעםכ-6,200מקריםויותרמ-131מקרימוותומישיגןעםכ-5,500מקריםו-132מקרימוות.
אניממשיךלהפעילמערךמשלוחים.
לאיכוללהיותשישלךמאומתבביתואיןלךמבודדיםשם.
מוקדםיותראמרלעיתונאיםראשהאגףלתכנוןמדיניבמשרדהחוץשלאיחודהאמירויות,ג'מאלאלמושארח,כי"השלוםעםישראללאיתמוטטאםיהיה".
זוביתדיןשיציעבהמשךגםשינויכלליבפרדיגמתהצדקויתרחבלישותמשפטיתאלטרנטיביתלפשעישנאהמבוססילאום,מעמד,גזעואחרים.
גםבחיפה,בעכו,בקריות,בעפולה,במגדלהעמקובעודמקומותהרגישואתרעידתהאדמה.
"רוןקנטור,דוברערוץשלנואמרכי"מנהליהערוץמקוויםכיהמועצהתאשראתהבקשההחדשהלשידוריהערוץובכךלמנועתקריתדיפלומטיתקשהעםמאותמיליונינוצריםאוונגליסטיםאוהביותומכיישראלברחביהעולם".
מאמרשלישיבסדרתהכתבות"בשר-חלב"
מביןחרכיהווילונותהיתהקרןשמשרחמניתנוגעתבמיטתי,וביתהחוליםשהתעוררמתרדמתוהיהמתמלא,חדראחרחדר,בהמולתהבוקר,בעודריחהקפההראשוןנישאבאוויר.
הבאקסהביסואתהנטס,שיאשלשותשלמרקוססמארטלאהספיקלבוסטון.
במשךכ–30שנה,עד1996,עבדב"הארץ".
"איןמנוסמהכרזהשיפוטיתעלחוקההסדרהכחוקבלתיחוקתי,אשרדינובטלות",כתבהיועץהמשפטילממשלהבתגובתו.
בניגודמוחלט,תהליךהמינוייםשלביידןמתנהלמאחורידלתייםסגורותאו–בשלמגפתהקורונה–בשיחותטלפוןו"זום".
כולםשריםאוסגנישריםאושריםלשעברשלאהגישולמבקרהמדינהאתהצהרתההוןשלהםל-2020עדהמועדהאחרוןשנקבעבעניין-17ביולי.
במובןזה,הטיפולממוקדהרגשלאמבקשלתקןאתדרכיושלהאדםהסובלבאמצעיםשיפוטיים,בדומהלבודהיזם.
בשנת2016,נזכיר,הוצאלתחנההמרכזיתהחדשהבתלאביבצוסגירהשיפוטי,ומאזאישרביתהמשפט13פעמיםאתהבקשותלעיכובהצו.
"מאטייהרקרצתהלעזורלי,"איגנציומנסהלהגןעליה.
יוצאהחוצהלנשוםאתאווירהעפרוהפיחהנפלאבמשרדושלהלקוחבתל-אביב.
אנוקוראיםלבתיהמשפטלהחמירבענישהכדיליצורהרתעהחזקהנגדפושעיםהחומדיםוחומסיםאתאוצרותיהההיסטורייםשלהארץ.
אבלאםישחקומשחקים,הםמסכניםאת1בספטמבר.
לאמןהנמנעכיטובתהנאההניתנתלבןזוגושלשר,אואדםאחרהסמוךעלשולחנו,יכולשתהיהכזאתאשרבמהותההיאטובתהנאההניתנתלשר".
לאורךכלהדרך,לפיצורותהמשחקשלפילדלפיהוקנזססיטיועדויותשלעוזרים,רידמחפשאיךלהתאיםאתעצמולתנודותשלהפוטבול,שכמוכלענףעוברשינוייםעםהזמן.
אנירוצהלדעתמהשלומםואיךהםמעביריםאתהתקופההזאת".
הרכישההיאחלקממהלךאסטרטגישלוואןלהרחבתשירותיה,ולהעמקתיכולותיההמקצועיותבענףהקמעונותבכלל,ובשוקהמזוןבפרט,ברשתובחנויותפיזיות.
לאפריקהאוליהיהזמןרביותרלהיערךלהתפרצות,אךהקושיהחמורשלהביכולתלהתמודדעםמשברבריאותבהיקפיםשנראיםכעתבאירופהובארה"בעלוללגמדאתהיתרוןהזה.
שירראובן,שבישראלשלהיוםזקוקהל-250שנהשלמשכורותכדילהגיעלדירה,החליטהלחקותאותו.
"אלהחדשותנהדרותואנחנומאודמתרגשים",אמרוולף.
במועדוןשובמפנטזיםעלערןזהבי,שחקניהאלופהגםביקרואתחבריהם:"הרננדסלאפוגע,דודזאדהחלשמאוד,דןביטוןלאעושהכלום"
הואלאיקטיןאתהסיועהביטחונילישראל-אוליאףיגדילאותוכמובימיאובמה,כדילהוכיחמשהולמישהו.
יוםרביעישעברהיהיוםחגבהרודיון.
"הפעילההחברתית"שפיפזפרסמהפוסטמזוויענגדשחוריעורבלילהתבלבלובלילהתנצל.
בתגובהתקפהאותהוושינגטוןבחריפות,ביטלהאתהוויזהשלהלארה"ב,איימהלהעמידאותהואתאנשיהלדיןולהחריםאתנכסיהם.
גנץ:"הזכותלהפגיןקדושה-וכךגםחופשהעיתונות"
אפשרלהביטבאופלגרנדלנדבשניאופניםפיננסיים,אחדחיוביוהשנינתוןלמחלוקת.
חתךאוכלוסיהשצמחבאינסטגרם,ומחזקאתהאשליהשכולנויכוליםלהפוךלכוכבירשת.
למדדת"א90הצטרפו15מניותחדשות,בהןמניותמתחוםהאנרגיההמתחדשתכמושירדהב-3%.
"תגידילראשהעירשאםלאתשלמואתהחובאניעוצרלכםאתהכספיםבכנסת"
הואנולדבעירצֶ'ווהשבפיימונטלאבצרפתיששירתבאיטליהכמפקדזוטרבצבאנפוליאוןולאםאיטלקייה.
שעותלאחרשמתה,שופטביתמשפטהשלוםבתלאביב,יאירדלוגין,הורהעלשחרורושלציגנוקלמעצרביתבערבותשל1,000שקליםבלבד.
מטעמושלברקנמסרכיאלו"שמועותהזויותותצהיריםשקריים"ודרשוביץשרבבאתשמולפרשהכדילהדוףאתהטענותנגדו.
בסוףהייתהלנונפילה,אבלבאופןכלליהשחקניםגילוחוסןועשומהשצריך".
"אניחושבשלקחתיאתהבדיקההספציפיתהזומתוךסקרנותלראותכמהמהרהיאעובדת",אמרטראמפ.
"אתלילהסדרחגגנוכלהצוותבתוךהיחידה".
ג'ונסוןלאהיההמנהיגהיחידשבירךאתמקגי,שהודתהשלקחזמןרבמהמתוכנןלהגיבלהודעהשלראשממשלתניוזילנד,ג'סינדהארדרן.
הסיטואציההזוהיאאחדהגרומיםלרצוןלשתףכמהשיותרשחקניםצעיריםשצפוייםלהיותחלקמהסגלבעונההבאה,עלמנתלאפשרלהםלהשתפשף.
לפיכך,שכיריםהנדרשיםלהיכנסלבידודלאיוכלולהגיעלמקוםעבודתםבמשך10ימיעבודה.
הייתכןשאנועדיםלמעשהלפריסתכוחותפוליטייםשלהרביעייה?
לבסוף,הוועדהתקבענוהללשיגורהקלפיותולספירתהקולות.
הקרואטינחתבישראלוחתםלשלושהחודשיםעםאופציהלהארכהלעונה.
במשטרהציינוכיבוחניהתנועההגיעולמקוםופתחובחקירתנסיבותהתאונה.
אולםהדמיוןביןמהלכיהימיןבישראלובארה"בביחסלרשותהשופטתטמוןבתכליתהזההשהםמיועדיםלמלאובהבנהכיחלקמהמאבקהאידיאולוגיעוברדרךביתהמשפטהעליון.
יותרמ-12,000אישנעצרובהפגנותהענקשנערכובמדינהמאזשלוקשנקו,"הרודןהאחרוןבאירופה"ששולטבבלארוסמאז1994,הכריזעלניצחוןמוחץבבחירותב-9באוגוסט.
נגניםנוספים,שהםגםחבריםטוביםשלהזמר,התגייסואףהםלמשימה,ובהםובהםעמריזליג,אודישמחון,שגםהפיקמוסיקלית,רוניעבריןועוד.
בצלהביקורתעליו,אתמולהודיעדהג'ויכיהואמשעהאתהשינוייםשהנהיגושנטעןכיגורמיםלהאטהבהעברתהדואר.
עםזאת,ברסימן-טובאמרכי"אנחנולארואיםסיבהלסגוראתבתיהספר,החטיבותוהתיכונים.
"רקכשמספרהמתיםהחללטפסהתחלנולפחד.
ברוניסמים,רוצחים,שמלותערבוטקילהבחתונתבתושל"אלצ'אפו"
צה"למשיקמדישנהשמונה-תשעהפרויקטיםסביבתיים"
זההיהדיטראומתי.
אבלויטוריההיאעירשלספורט.
וגםהואידעשזהיהיהככה".
המדדיםהמוביליםשלאגרותהחובהקונצרניות:תלבונדנסחרתבמגמהמעורבת.
המרכזהסורילמעקבאחרזכויותאדםטועןש"חילהאווירהישראליביצעתקיפהבשדהשועייראתבאמצעותיותרמשמונהטילים".
התחלנוטיפולאינטנסיבי,שבמהלכוגבריאלהאושפזהלשבעהחודשים.
השםהותרלפרסוםבצהריים(יוםא')בביתמשפטהשלוםבפתחתקווהשהאריךאתמעצרובעשרהימים.
כתחליף,הוחלטלקייםפרויקטזיכרוןאלטרנטיבי,במסגרתויוכלוגולשיםמרחביהעולם"להניח"שלטזיכרוןוירטואליולצפותבשלטיםשלאלפיהמשתתפיםהאחרים.
בהמשךשלחזוהרליו"רועדתהכנסתאיתןגינזבורגמכתבשבוביקשלכנסאתהוועדהכדילהכריזעלשאשאביטוןכח"כיתפורשת,בהתאםלחוקהכנסת.
מסיקהמפרטתאתחמישהכלליםשכדאילשיםלבאליהםכדילצלוחראיוןמקווןבשלום.
עודנכתבכיעלולותלהיותלתרופהתופעותלוואיקשותנוספות,שטרםהתגלו.
לאהופתעתיכשטראמפונתניהוהכריזועלהעמקתהכיבושוהסכסוך.
"אניקודםכללאמאמיןשזהיכוללהיות,פשוטכיישחבלארץשלםבנוי,זהלאכמהקרוואנים.
הבעיההיאאלשיךואלהשחיפועליו,ובראשםפרקליטהמדינהלשעבר,שיניצן.
זהמשחקאחדוהכליכוללהיות.
מקורהכנסותיההואכספיתמלוגיםשמשלמיםלהגופיהשידור,והיאאמונהעלהחזקתםבנאמנות.
במסגרתחקירהשבהפתחההמשטרההמקומית,שוטריםפשטועלהאונייהוהחרימומסיפונהאתיומןהקפטן.
"מרשילמעשהמואשםבדרךשלפרסוםציבורילכתבחשדותהמנוסחככתבאישום,והכלבטרםנדוןעניינובשימועענייניונדרש.
פיגיהואקולההיגיון,שאישאינומקשיבלו.
לאמבחירהעליתןלירושלים.
עכשיואנחנוצריכיםלחשובעלההווהולהתעסקבקבוצהובמשחקיםשלנו”.
דיאסבעוגדיקינדהלאשוחררועלידיקבוצותיהם,מהשהוביללזימוןברגעהאחרוןשליונתןכהן,שלאזומןמראשבעקבותפציעהממנהסבלעדהשבוע.
לטענתםעומסיתרגורםלהחלשותמערכתהחיסון.
עםהזמןהיאהרגישהששוהםצריךמשהונוסףאבלעדייןלהיותאיתהבבית,ולכןלפניכשלוששנים,כשהיהבןשנה,הכניסהאותול"גןעםאמא".
המשפחההואשמהבשניםהאחרונותבאחריותלמהשכונה"מגפתהאופיואידים"שגרמהלהתמכרותולמאותאלפימקרימוותבארצותהבריתכתוצאהמשימושבתרופותהנרקוטיות.
במיצבהווידאווהפיסול"היא,הן"עוסקתזיאןבתפקידיםהשוניםשנושאתאיתההאישה–במאמץובסבלשלהאישהבמילויהצרכיםלכלסביבתהבאופןיומיומי,וביכולותיהוכוחהרצוןשמותחיםאתגבולותהאפשרי.
מערכתשלשלושהחגיםמןהתורהשבהםנצטוובניישראללעלותלרגללביתהמקדש.
הגיוסנועדלמחזרחובלבנקיםבראשותלאומי.
מצדאחדיישוביםשבהםהגידולבמספרהיהנמוךיחסית,לצדיישוביםשבהםמספרהחוליםהכפילאתעצמוואףיותר.
כשהואהשיבבשלילההואספגקריאותבוז.
מעברלזה,ביחסלתכניותאחרות,מידתההשקעהשלהםכאןהיאנמוכה-אלהרקשלושהימיצילום,גםאםהםארוכים.
מיכלזוכרתאתזההיטב.
אחדמהםאמר:"אנחנוכאןכדישהםיידעושלאנסבולאתזהעוד,יהיוהשלכותחמורותאםהםימשיכולהרוגאותנו.
"זוהקלטה",אמרתילאבי,שהשיבלי"היאנשמעתממשבחורהנחמדהומנומסת".
פעילותיוניטףשמתוקצבתמה"קרןלמעורבותחברתית"נועדהלסייעבמאבקבתופעת"מחסניהילדים"שהובילהבשניםהאחרונותלמותםשלפעוטותותינוקותשנולדולהוריםחסרימעמדבדרוםתלאביב.
מתוכן,21מהמשרותמאוישותזמניתיותרמשנה.
שמתםלבשבכלפעםשמכבית"אמשחקתלפניחיפהומאבדתנקודות,חיפהלאמצליחהלנצח?
"לפנישהבדידותתשבוראתלבי,שלחליגלויהיקירי",פותחתהסולניתמריסקהורסאתהשירשכתבמייסדהלהקה,רוביואןלואן,"איךאגרוםלךלהבין?
זההזמןלשיריםשאוהבים,מ"אחדמייודע"–ועד"חדגדיא".
האםישקשרביןתחוםהעיסוקהמשותףשלבן-ח'ליפהוחוגג(כסףוירטואלי)לביןעסקתהשותפות?
רקכשהתחילהטיפולעםפסיכולוגית,שמעהאתהמשפטהמעצים:"תעשימהשאתמרגישה".
האגדהמספרתשנשיםמביימותכאביראשכדילהימנעמיחסימין.
אםהמפגשמולהאדומיםיתקייםכסדרוומשחקהגביעלאייערךעדלמשחקהעונה,אזהשנייםייאלצולרצותאתההשעיהדווקאבמשחקהכיחשובשלמרקובלבולהעונה.
מנגדהציגורובמנהליבתיחוליםתמונהמתונהיותר.
"כשאומריםפהאתהמילהנאציכולםקופצים,אבלאיןיותרנאצימזה.
דקה22:סוףסוףבעיטהלשער.
ברכבתיערכומחרוביוםראשוןסימולציותבהשתתפותהעובדיםכדילנסותולצמצםככלהניתןאתהתקלות,אבלמודעיםלעובדהשיהיוכאלהומבקשיםאתסבלנותהציבורוהקשבהוציותלהנחיות.
יו"רהסוכנותהיהודית,יצחק(בוז'י)הרצוג,אמרכי"העלייהלאפסקהמעולם-גםבמשבריםהקשיםביותרשחוותהמדינתישראל.
מולםהפגינו18תומכיראשהממשלה.
תרמולנוותגידותודהשאנחנוקיימים",תוךניצולתחושתהאשםעלכךשהםחייםב"גולה".
ועדתחוקה,חוקומשפטאישרהבשבועשעברלקריאהשנייהושלישיתאתהתיקוןלחוקההוצאהלפועלשנועדלטפלבמשברשנוצרבשלנגיףהקורונה-והואצפוילהיותמאושרהשבועבמליאתהכנסת.
שוטפיםאתגבעוליהבצלהירוק,ופורסיםאתהחלקהירוקלטבעות(אתהחלקהלבןשומריםלשימושאחר,אולחלופיןקוצציםדקמאודומוסיפיםלבלילהשלהבלינצ'ס,אםאוהבים).
כולןיהיולטובתהציבורובריאותהציבורבישראל".
אצלנשיםעםסוכרת,האינסוליןניתןכתרופהמבחוץוישצורךלהתאיםאתכמותהאינסוליןלכלאחדמשלביההיריון.
אתפוגשתמישהונחמדבאירופהוזורקתמשהובסגנון:"אםאיפעםתגיעלישראל.
משרדהבריאותמסרכיאיןכוונהלבקשמהממשלהלהאריךאתההכרזהעלמצבהחירוםהמיוחדמעברלמועדהאמור.
הראשונים,כנראה,לחזורלתיירותפעילהיהיוהתרמילאיםהצעירים,שפחותחשופיםלסיכוניםבריאותייםמבחינתנגיףהקורונה.
"אםלאמדוברבשחקןאנחנולאמקבליםחיוויבנושא",אמרובמינהלת,"זהיכוללהיותאישאיצטדיון,מאבטח,מביאכדוריםאוצלםלצורךהעניין".
"לארואהאתזהקורה,בטחלאבפורמטמלאבהתחלה.
אםאתהמרוסיהאוצרפת,רקתגיד'אנירוצה'-ולמחרתאתהפה",הואטוען.
ברגעשבוועדהמנהלהחליטולהפוךאותולמישתורםכסףלמועדוןללאכליכולתהשפעה,הואהחליטלעזובאתהקבוצהשהואמאודאוהב.
בכךנהפכהמינוגלזמרתהראשונהשאלבוםשלהמגיעלמקוםהראשוןבטבלתהאלבומיםבממלכההמאוחדתבמשךחמישהעשוריםרצופים.
ציפוריםמסוימותחשותבתנועותשלהטרףשלהןממרחק,באופןישיר.
עלפיארגוןהבריאותהעולמי,מקריםקשיםמהווים13%מסךכלחוליהקורונה,ואילוחוליםבמצבאנושמהוויםכ-7%.
הפגיעהבשכבותמוחלשותקיימתגםהיוםבאופןמובנה,עמוק,חולה,בכלהמערכות.
לפירופאיםבצרפתבדיקהלדגימהשנלקחהממטופלבסוף2019חיוביתלקורונה.
בזמןשהדמוקרטיםממשיכיםלבקראתהנשיאהאמריקניעלכישלוןארצותהבריתבהתמודדותעםהמגפה,בקמפייןשלטראמפהאשימואתביידןוהאריסעלשהם"מטיליםספק"בנוגעלחיסוןהפוטנציאלי.
האדםהשנישעליוהטילהאתמולארה"בסנקציותהואשרהתחבורההלבנונילשעבריוסוףפיניינוס,פוליטיקאינוצריממפלגתמרדה,שגםהיאבעלתבריתשלחיזבאללה.
"סיןאוליתצטרךלספוגנתוניםלאטוביםגםברבעוןהבא,בעקבותהאטהגלובליתבכלכלה".
המרהמלאהשלזוגיותקסומהלחברותאמיצה.
"זההחוקלחיסולההפגנהבבלפור".
הזהרתי,בכתבובעלפה,שההסבראינופוטראתהסטודנטיםמהגשתהעבודהעצמה,בניסוחשלהםובהשקעתחשיבהעצמאית,אבלאכןהתייחסתילשאלות,פרקתיאותןלשאלותמשנהוכדומה.
רובהנוכחיםאמנםהקפידועלחבישתמסכות,אךבאירוענכחויותרמ-50בניאדם,ההגבלההמותרתבבתיהכנסת,והמשתתפיםלאשמרועלהמרחקהנדרש.
בסךהכולבחרובו50.5%מהמצביעיםהאמריקנים,לעומת47.7%בטראמפ.
"בוודאי,ישכלהזמןמגעיםכיזההדברהנכוןלעשותלטובתמדינתישראל.
נכוןליוני,לחברההפסדיםצבוריםבסך44מיליוןשקל.
הפניקס,הראל,מגדלוכללקפצוביותרמ-5%.
כך,למשל,נציגותמטעםקואליצייתהנשיםשלצפוןאירלנדלקחוחלקפעילבגיבושהסכם"יוםשישיהטוב"ושילבובתוכוהתייחסויותלפיוס,הכרה,חינוךופעילותחברהאזרחית.
זהשהמשרהשליהיאבאחוזיםמסוימיםלאקשורבשוםדרךלשעותהעבודהשלי.
לכןבעידןמשברהקורונהאנחנומדבריםעלהלוויותמצומצמותמאוד.
השיר,שבואבשרעלבנו,היהלהיטענקבארה"בומועמדלגראמי.
"אנחנוכלהזמןמדבריםכמהקשההייתה2020,אבלהיוגםכמהרגעיםמדהימיםשנתנולדורשליתקווה",המשיכהפאלמר,"ראינוגיבוריםשעושיםמעלומעבר,ביןאםהםנוסעיםבמשאיתהובלה,עובדיםבסופראובביתהחולים.
כמהקשהלהיותרווקגיישמחפשזוגיות?
אגב,בארבעתהניצחונותהאלומאזןהשעריםשלהלונדוניםעומדעל1:14.
"למרותשחלפהשנה,אניעדייןחושבשהואראוילהתקבלבישראלוישלומהלתרוםלספורטכאן".
האפשרותהנוספתבעמדהזוהיאמתןבלטקסה.
"שנידבריםלדעתי.
מעגלהקסמיםהבלתינגמרהזהמובילגםלתוצאותרגשיות.
בהצעהצויןכיישצורךבקבלתתאריךהלידהלשםהתייחסותמיוחדתלחוליםקשישיםאוילדים,וכןלאפשרהשלמתפרטיםממרשםהאוכלוסין.
מישאיכזבבמהלךשהוביללשערהשניהיהשרןייני,שהתהלךבדרכולהגנה,מהשסייעלסרסורלהכניסאתהכדורלעבדהשהפציץאתהחיבורים.
"התקנות,גםאםהותקנובסמכות,הןדרקוניותבצורהעצומה,וישבהןחוסרמידתיותבולטומובהק,וישבהןניסיוןלהתעלםפשוטוכמשמעומהרשותהמחוקקתבמדינתישראל,ולהתירלרשותהמבצעתבעצמה,ללאכלפיקוח,לפגועבפרטיותשלכלאזרחיישראלללאכלהבחנה",נכתבבעתירה.
אנילאיכוללדברעליולאטובכיהואחברשלי,אבלהמעשהשלולאאנושי.
הסחותדעתבנהיגהנתפשותכיוםכגורםמוביללתאונותדרכים.
עלבעליהקרקעותהפרטייםהוטללשלם2.5%משוויהקרקעבלבד.
כעתהואשוקללפנותליועמ"שכדילעכבהליכים.
"לגביה-50%הנותרים:עלמנתשלאלחייבאותםבהגשתדו"חלצורךהמענק-ייפתחממשקשונהאשרייתןמענהכאמור.
הואהיהיכוללנשום,להיותאכפתיכלפיהקבוצהולראותאותהמעברלאבןדרךלמטרההסופית,רקשאזהואלאידע,זוהדרךשלולפרמיירליג.
אזנכון,אנייודעתשבגללמשברהקורונהכולםמתגעגעיםלכדורגל,זההספורטהאהובעלהישראלים,גםאםאנחנולאהכיטוביםבו.
כמובןשבכלהסדרהיעשהשימושבמידעשללקוחשיאפשרזאתוכךיהיהגםבנושאשלסוכניהביטוחוחברותכרטיסיהאשראי".
מדוברבשלוםביןהעמים,ולכןאףאוהדכזהאואחרלאישפיעעלהמהלך",הבהירובמועדון.
מכריהשלזמזםמחאמידמספריםשעזבהאתביתהלאחרשסבלהמאלימות,אךשבהבשלההסגר:"שכנעואותהלחזורתוךניצולמשברהקורונה,וכךארבולהוירובה".
אנימקווהשהשינוייםשנעשובאמתיעשואתההבדלעבורנו.
אתהיכוללשבתתחתמועמדאחר?
כשמישהו(מפת"ח)ביקשלהביןמהומנגנוןהסיוםשלהתיאוםהביטחוני,הואזכהלצעקותמהראיס.
אלכסנדרפשיץ’,החלוץהסרביבןה-28חתםבשורותהצהוביםלעונהאחתעםאופצייהלעונהנוספתויצטרףלחולייתההתקפהשלגאורגיוסדוניס.
הםאמרושעלאףשמספרהחוליםהקשיםבישראלעדייןנמוךיחסית,הנתוןיכוללהשתנותבבתאחת-ואזבתיהחוליםלאיוכלולטפלבהם.
אחרייומייםרצולשחרראותו.
כליםצרכנייםחינמייםנוספיםאותםמעמידההרשותלידיהציבורהם'"הרהכסף",שמאפשרלקבלתמונתמצבעדכניתלגביחשבונותפנסיונייםלאפעילים,וכןמחשבוניםבתחומיביטוחיהבריאות,הרכבוהחיים,המאפשריםלהשוותביןמחיריהביטוחבחברותהשונות.
שרהביטחון(הצעיר)מצאזמןביןעיסוקיוהרביםלהפיקסרטוןובוהואטוען(באנגלית),ש"הדברהחשובביותר—יותרמריחוקחברתיכללי,יותרמבדיקות־בדיקות־בדיקות,יותרמכלדבראחר—זהלהפרידאנשיםזקניםמאנשיםצעיריםיותר".
אםאתםחושביםשאפשרלהמשיךבשגרה-זההזוי.
איךהצלחתלהשיגאתהאמוןשלה?
כרגעאנחנובמלחמהעלקיוםהבריאות,הבריאותוהביטחוןשלישראל,והממשלהבמקוםאחרלגמרי.
כיוםחיבמדינהרובמוסלמי,אךהתרבותהמקומיתהיאערבוביהמרתקתשלהשפעותכתוצאהמהפלישותהרבותלטריטוריההחשובההזאתשנערכולאורךההיסטוריה.
אחרישרשמו25שלשותבמשחקהאחרון,הלילההסתפקוב-8בלבד(ב-28%).
השלושהישתתפובקרוב,יחדעםשרהחוץגביאשכנזי,בחתימהעלמזכרהבנותבתחוםהתעופהביןישראללבחריין.
בגרמניהנמצאויותרמאלףחוליםחדשיםתוךיממה,ובשוויץהתגלוביממההאחרונה842מקריםחדשיםשלקורונה.
יוםלפניכןהודיעביתהחוליםהאוניברסיטאיעלשםרפיקאל-חרירי,ביתהחוליםהראשיבלבנוןהמטפלבחוליקורונה,כיהואנאלץלכבותמזגניםבחלקמחדריוומסדרונותיוכדילהפחיתאתצריכתהחשמלוכךלהשאירדיחשמללטיפולבחולים.
בדיוקברגעבוהשחקןהצעיריצטרךלקבלהחלטהמיידיתהוא"יעצור",יהססויעשהחשבוןשלמהתהיההתוצאה,מהיגידוליהמאמן,אבאאוהחברים!
הראשוןאתלטענק,והשניקלעידגולשיודעלעשותהכלעלהמגרש.
עלפיהתאריכיםהחדשים,האליפות,שתתקייםבאורגון,ארצותהברית,תחלב-15ביולי2022,ותסתייםתשעהימיםלאחרמכן.
בנתוניםהמנטרליםאתהאינפלציה,תיקוניחקיקהוהכנסותחריגות,אבללאאתהצעדיםשננקטובעקבותמשברהקורונה,גבייתהמסיםבמאיירדהב-23%לעומתמאיאשתקד.
ברקעהדיווחיםהסותריםעלמצבוהרפואישלשליטצפוןקוריאה,לפירויטרסבייג'ינגשלחהלפיונגיאנגצוותמומחיםשיסייעובטיפולבו.
בנוסףהאשראישנותניםהבנקיםלחברותהבנייהמגיעלכ-88מיליארדשקל,קרובל-20%מתיקהאשראישלהן,למעשהזהוהנתחהגדולביותרבתיקהאשראיהמסחרישלהבנקים.
טראמפהכחישפעםנוספתדיווחיםשבכוונתולהכריזעלניצחוןכברבשלבמוקדםבלילהבחירות,אםיהיהלויתרוןבספירההראשוניתשלהקולותבקלפיותשנפתחוהיום(שצפוייםברובהמדינותלהיספרלפניהקולותשנשלחובדואר,וצפויבהםיתרוןלרפובליקנים).
לפיההסכםשנחתםב-2016,וכוללהעברהשל38מיליארדדולריםלישראל,חלקמכספיהסיועמומריםלשקליםומשמשיםלרכשמהתעשיותהביטחוניותבישראל.
זוהרהוסיףכי"ישגבוללקושבואתםנוקטים.
אניאדםהרבהיותראופטימימאשרבןזוגיוטובשישאיזוןבביתבימיםהאלה.
בניגודלגנים,בבתיהספרלאתתאפשרחריגהבגודלהקבוצה,לכןייתכןשהקבוצותיכללוילדיםבגיליםשונים.
אתהדבשבקלותניתןלהמירבמייפלאוסילאן–שיתאימובאותהמידה.
הםרואיםבידיואקדח.
מדוברבסקטורשמספרהעובדיםבושטרםהוחזרומחל"תהואהגבוהביותרמביןענפיהכלכלה.
בשניהמקריםתאלצולחלוקאותםעםהאורחיםהלניםבסמוךאליכם.
במהלךימיהלמידהמהביתתינתןלמשפחותאפשרותבחירההןבזמןבוהםרוציםלקייםאתהלמידהוהןבסוגהפעילות".
אתאמירותיוהשמיעהסוחרלחוקרסמוישעוסקבהכנתדו"חחדשעלמצבהסחרהלאחוקיבחיותבר.
זמןהצלייהשלסטייקתלוימאודבעובי.
מסילתכושרהיאדרךיעילהוקלהלהנגשתאימוןהריצהולשמירהעלשגרתכושרבריאה-כיצדנדעלבחוראתהאחתשמתאימהלנו?
הגבריםהאלהנאבקיםומחפשיםאחרקבלהעצמיתוגםקבלהשלהעולםסביבם.
זהברורשמהשקרהבמיניאפוליסב-25במאישינהבאופןעמוקאתהשקפתהעולםשלאנשיםמנקודתמבטגזעית".
מהשהםעושיםזהחנקוהריסתהתשתיות.
שופטהמעצריםהתורן,דןסעדון,האריךאתמעצרהשלהחשודהעדשיימצאלהמקוםלשהותבוומתחביקורתעלרשויותהמדינה:"אניסבורשגורמיהבריאותוהרווחההאמוניםעלבריאותהציבורורווחתוצריכיםלאתרעבורהחשודהמקוםבוניתןלשיםאותהבבידודלצורךקיוםהוראותהצו".
גננתמירושלים:"החלוקהיוצרתמצוקהאצלהילדים,אבללאמתייחסיםלזהכיההוריםחזרולעבוד"
לאמוכןשהרעיוןלשחרורייהפוךלדוגמהשאחריהאסורלהרהר.
הבוקרדיווחושניהצדדיםעלחידושהקרבות.
עכשיוזהרשמי:אופירקריאףחתםלשלוששניםנוספותבבית"רירושליםוישחקבמועדוןעד2023.
כולםיחדמוזמניםלשנותאתהכיווןהכלכלי,המדיניוהדמוקרטישלישראל.
יועץנתניהו:"מקוויםלפתוחחנויותברחובביוםא'.
המסלולהמוצעכאןהואחלקמשללהחוויותהנפלאותשמזמןהגלילהמערבי.
המתמחהנחשבלקורסההכנההדומיננטיל.לצדופועליםכמהקורסיהכנהעםמספרמשתתפיםקטןיותר,המתמקדיםבהכנתנבחניםשנכשלובבחינותהלשכהומעונייניםלהיבחןשוב.
״חיברתיבעזרתניירדבקחזקארבעהמקלותמטאטא,כדישלאישברומכובדהמשקל.
האצ'ימורהסייםעם18נקודותעבורהמפסידה,ראולנטותרם17ושישהאסיסטים.
ואלהכמובןלאיכלולהשאיראותהמאחוריהםכשעלולישראל.
לאלהשאיראתהענייןלידהמקרה,כיאזגורלנוייחרץ,וכנראהלאלטוב.
לביידןהואקרא"סוסטרויאנישלהסוציאליסטים.
לאיעזורכלום,התפאורהשהטבענותןלנותמידעוררהביאתהזיכרונותהכיעמוקיםשלי.
אתהלארוצהלקבלעודחולצתפולוליוםההולדת?
גלכתריאלי,בת21,חולהבאנדומטריוזיסשנאמהבכנסאמרה:"כמושהרבהאמרופהלפני:אנחנובתקופהמאודקשה.
אולםהעמדההעקביתשלישראלושלידידיההיאשבכוונההוסכםעלהמונח"משטחים"ולא"מהשטחים",ושממילאמדוברבהחלטהללאתוקףמחייב.
"אנילאאוותר,אהפוךאתהקבוצההזו",הבהירקלינגר.
מהשעומדלנגדעינינוזהלאמיקיזוהרולאראשהממשלה,אלאכלאותםמאותאלפיאנשיםשמצפיםמאיתנולהתעלותעלהמחלוקותבעתהזו,וזהמהשאנחנועושיםגםאםמשלמיםעלכךמחירפוליטיכבד.
ישראלמכונה"השטןהקטן".
למזלנו,רובהנגיפיםהקטלנייםלאצפוייםלגרוםלמגפהעולמית.
מאמןהקבוצההואגורבןגורבאנוב,והואמדריךאותהמ-2008ועדהיום.
"הרצוןהואלהתייחסולטפלבצורההוליסטית,בכלהחלקיםשלהאדם-בגוף,בנפשוברוח-שמשפיעיםזהעלזה.
למהאףפעםזהלאעלהאולאקרה?
היוםתגלומהוהצורךהזהותיווכחולדעתשישמספרדבריםשכלאחדמכםיכוללעשותכדילהגשיםאותועבורבןהזוגשלו.
יובהרכיאיןמשמעותהשלהחזרהזיכויהנאשמת".
סנוניתראשונהעלבסיסניסאן:"זולאבאמתמגאןעתידיתאלאאב-טיפוסמאודכללי",אתםאומריםלעצמכם?
התערוכהמוצגתב"בסיס",ביתספרלאמנותבהרצליה.
"אנילאיכוללהגידשאיןבכללחששות,אבלמהשמנחהאתגנץוכמובןכחוללבןזהאחריותלמדינה.
שיהיהלנובהצלחה".
לאחרהחילוץמסרמשמרהחופיםהאמריקניכיהואפועלבשיתוףעםהבעליםשלהסירהלגרוראותהבחזרהלחוף,אולםהמשימהלאיצאהלפועל,אולכלהפחותלאהושלמהמעולם.
ההשלכותשלו,הואאמר,יאפשרולבריטניה"לקבועשובאתחוקיהשלה".
עבדלרחמןאמרששכיריהחרבהסוריםשייכיםלצבאהלאומי–קואליציהשלמורדיםסוריםפרו-טורקייםשממוקמתבמחוזאידליבבסוריה.
עבודתהמטהתפסהתאוצהרבהיותרבשבועותהאחרוניםבשלשילובשלשניגורמים.
אנירקחושבאםבתקופתהקורונההיינולבדבמנהטןומדבריםעםהמשפחהרקבזומים,יכולהיהלהיותלזהמחירנפשיגבוה".
במד"אאמרולי:'אנחנולאיודעיםאיפההבדיקות,וגםאםהיינויודעיםלאהיינואומריםלך'.
כשאנישואלאתנבומהןהבעיותהכיחשובותלעסוקבהןכיוםהואפותחבהסתייגות:"זהשישליולקהילהדעותבענייןהזה,ממשלאאומרשאנחנוצודקים.
הגןהלאומישוכןסמוךלכבישמספר1(ת"א-י-ם).
לכןצמצמנואתכמותהבדיקותבשביללהתאיםאותןליכולתהטכניתשלנו",אמרהסדצקי.
לכןכלדקהשמקבליםתמירבלאט,נועםדוברתודניאבדיהעושהליטוב.
שרהמשפטיםאביניסנקורן,הפועללקידוםהמאבקבפשיעהבתיאוםעםהרשימההמשותפת,לאהוזמןלדיון.
איןטעםלנסותלזמןעצבותאולכווןאתמהשנראהלךכרגששמתאיםלהרגיש.
הבאתיאתאיתיואיציקכדישידברועבריתביניהם".
עו"דאוריתחיון,סנגוריתושלאלמוג,אמרהבדיוןהיום:"אנחנוסבוריםשחוותהדעתהיאמסמךרפואיחסוי.
בניגודאליה,בדרכילהפגנהלאהתקנאתיבעשירירחביה,אלאצעדתיברחובותהעירהעתיקההשוממיםמתיירים,והלבשליכאבאתכאבםשלאלהשפרנסתםאבדה.
כלהטיסותהאלווגםהרחפןעצמו-מדוברבתחביבלאזול,לא?
אייסיהתקשהלקבלאתההחלטה,התווכחעםספרופולוסואזבעטבפראותבשלטהפרסומותהאלקטרוניולמעשהשבראותו.
חולהקורונהביקרבסניףאיקאהבראשוןלציוןביוםשניהאחרון(27באפריל)בשעות17:00-16:00אחרהצהריים.
כשהיאוהבןשלהנכנסולאינטרנטהםמצאוחממהקטנהבהרצליהשהיובה200שתיליםלמכירה.
פעםאחתנכנסתילסופרלידהבית,אמרתישלוםבצרפתיתלמוכרוהואענהליבערבית.
בכיריםבכחוללבןאמרוכיישהבדלמשמעותיביןממשלתחירוםעםשותפותמלאהורוטציה,לביןשותפותחלקיתוסמליתבלבד.
ניהולהסיכוניםברמההלאומיתצריךלהיעשותברמהאחרת.
הפועלבארשבעהשלימהאתהכנותיהלמשחקמחר.
מנגד,גורמיםבאיחודאמרוכיהתוצאהאינהמשקפתתגובהלסיפוח,שכןהואטרםבוצע.
ביתרהמקריםנסיבותהמוותעדייןמתוחקרות,ביןהיתראירועההתחשמלותבבריכתנויבתלאביב.
מדוברבהצעהמטעםועדתהכנסתאליההוצמדההצעהפרטיתשלחבריהכנסתיאירלפידומיקילוי.
נצחונושלביגרבאספתבעליהמניותשלפזאינושלם,משוםשהראללוקר,המכהןכיוםכיו"רדירקטוריוןהתעשייההאווירית,נבחרלדירקטוררגיל-והועדףעלפנייואבשלוש,לשעברמנכ"לחברתסאייטקס.
בסוףהשבועצפובמועדוןבהעפלהשלהיריבההבאהעלחשבוןקולרייןובניצחוןהחוץאתמול3:0עלקבוצתהצמרתאברדיןוהגיעולמספרמסקנות,בעיקרעלסגנוןהמשחקהקשוחשל"אנשיהפלדה".
היהזהאותושיניצן,שבתפקידואזכמשנהלפרקליטהמדינה,מונהמטעמושלהיועץהמשפטילממשלהמנימזוז,לבדוקאתההחלטהשלמח״שלסגוראתכלהתיקיםלמרותהמלצותועדתאור.
ישקועלילהחדששהייתרוצהלראות?
למרותזאת,בסנאטההצעהעברהבזכותתמיכתםשלרפובליקניםספוריםבלבד.
לבואכחודשייםאחרכךולומרשכלמהשקרהעכשיוזהבגללהחלטהשהתקבלהלפניחודשיים?
תרגוםזהקיבעבשיחאתהכותרתואתהביטוי"בגידתהאינטלקטואלים".
אנחנואלהשיצרנוקשרפעילעםישראלבסוגיהזואךזהלאימנעמאיתנולהביעעמדה".
מדוברבהישגדיפלומטי,כמוגםהישגבעלפוטנציאלכלכליעצוםלמדינתישראל.
משלילתחירותםשלמאותאלפיאזרחיםלפנישנמצאפתרון–חלקיאמנם-שמניחאתהדעת.
היום,לראשונהמתחילתהמשברשהביאעמופדיונותעצומיםבקרנותהנאמנותאשרהסתכמוב-42מיליארדשקלים-לאהיופדיונות,ואףגויססכוםשל300מיליוןשקל.
לגבישלושהחזיתותהללו,אומריםגורמיםפוליטייםשמדוברבאירועיםקטניםביחסלמשברהגדולשלבג"ץשנפתרברובו.
באנגליתזהנשמעטוביותר.
שוורצמןשמרושלחאתהמערכהלשוברשוויון,אךשםהואכברהתפרקלגמרי,לאהצליחלהשיגאפילונקודהועםרפאסוףסוףיכוללשחרראוויראחריהקרבהמתישהזה,3שעותו-12דקות.
מטעמושלנתניהונמסרכיפרופ'שפיראאמרשחלההתקדמותמשמעותיתב"תכנוןקדםהחיסון"וכיבמכוןנערכיםכעת"לקראתמודללתחילתהניסויבבעליחיים".
המחקר,בהובלתד"רשלילויצדק,בחןתגובותשלסטודנטיםלאינטראקציהעםהרובוטהפרוותי"פארו"-דמויכלבים,במהלךתחושותמבוקרותשלכאב.
טובשלאהיומבצעיעומק.
אנחנומדבריםעלבסיסקבוע,אבלהתוכןנשארבינינו"
הואלקחנשקאוטומטישהחזיקאביובביתם,רכש200כדוריתחמושתמהשוקבעמאןונסעעםשותפולעברהגבוללצורךביצועפיגועהירי.
כשהדברנודעלראשתמח"ש,עו"דקרןברמנחם,היאסירבהלפעולבעניין.
הסיפוח,הנמשךדה-פקטוכברעשרותשנים,מתקרבלנקודתאל-חזור.
"איןבחוותהדעתלבססממצאיםהפוגעיםבתשתיתהראייתיתלפיההוגשכתבהאישום",נמסרמסנגוריושלעמיתאלמוג,עו"דאוריתחיוןועו"דדיןכוכבי.
לצדזאת,רביםמכתביונשכחו,ורקבודדיםמשיריוהולחנו-בניגודלרביםמבניתקופתו.
אזאיךהעירהתיירותיתהזו,ובטחשהקולינריתביותר,בהחיבוקושתינשיקותעלהלחיהםחלקמריטואלהיומיוםחוזרתלחייםכך?
חמשתהזיפיםהללופשוטמגוחכים.
ביתהמשפטהעליוןפתחבפניהםאתהשערלרווחהוקבעכידה-פקטו,כלמהגרתאומשפחהשלמהגריםשמגיעיםממדינהשבהנהוגלבצעמילתנשיםבמידהכזואואחרת,זכאיםלמעמדפליטותבישראל.
אתהמדבראיתיאוףאואון?
חלקמהמומחיםאומריםשבכלמקרהנגיעלסגירהכמעטמוחלטתבימיםהקרובים,אםנרצהובאםלא.
לפיהדיווח,שניהישראליםלאנקנסו,אבליופיעומאוחריותרבפנישופט.
זהלאמשנהכמהעבדתיקשה,לאהצלחתילהתפרנס.
שרהביטחוןוראשהממשלההחליפיבניגנץאמרהיוםבטקסאזכרהלחללימבצעקדשכיחמאסאחראילירי.
אלאשהיאמציבהגםאתגרחדשלמערכתהבריאותולמקבליההחלטות:היענותהציבורלהתחסנות.
"אניזוכרתשכלבחורשראינוואמרתילושלוםהפךמבחינתולאיום.
דאגלספאל,שבעברייעץלנשיאיםרפובליקנייםבענייניאסיה,אומרכיההתמקדותשלפומפאובתפקידששיחקהסיןבמגפתהקורונהתואמתלאסטרטגייתהבחירהמחדששלטראמפ.
רנותנסהלהפוךלשחקןאיכותיומקורייותר,פחותעממיבארסנלהדגמיםשישווק,בעודדאצ'יהחייבתלשחררעצמהמתדמיתהמותגהזולבמיוחדולפתחלעצמהתדמיתעצמאיתחזקהבהרבהמזועליההיאנשענתכיום,שמבוססתרובהככולהעלתג-מחירנוח.
לפיהסקרים,לארקששיעורשבעיהרצוןמתפקודממשלתושלבולסונרועלהל-40%–שיעורםשלהסבוריםכיתפקודהרעאונוראירדמ-38%ל-29%.
קיבלנורשימהשל3,000חולים,ומצאנושישלאמעטמקריםשלאי-התאמהביןהכתובתשלהחולהלמיקוםשלובפועל",הסבירהגורצקי.
כלמהשצריךזהלהצטיידבמגבתובקבוקמים.
המרכזהרפואילגלילבנהריההודיעכיידחהביצועשלניתוחיםלא-דחופים.
"למההשוטרהגיענחושאתםאומרים?
אילוהתקריתביוםשישיהייתהמופעטלוויזיוניותולא,יכולנואולילהתעלםמכך.
כורהמטנזניההפךלמיליונראחרישמצאשתיאבניטנזניט–הגדולותביותרשנמצאובטנזניהאיפעם.
ועדהמייעצתזוושללהמומחיםוהיועציםהמתראייניםוהכותביםמהכדאיוצריךלעשות,חשפואתקצההקרחוןשלהשימושהמטושטשבמושגביטחון.
זהר,עובדבסופרפלורנטיןשיצאלהפסקתסיגריה,מחליטלהוציאספיקרהחוצהומשמיעלאנשיםבתורמוזיקה.
איפההמולתההמון,ואיפההריח,ריחהמבשמיםהנעימיםשמפיצותהחנויותכדישלאנרצהלצאתמהןאףפעם?
נתניהו:"חייביםלהיערךלגלקורונהשנישיהיהקטלניבהרבה"
מספרחוליהקורונהמזנקברובהמדינותבארה"ב.
במקרהשלהמתותחסדמדוברבצבעהמחייבתוהןיהפכולחוקיותאםיותרמ-50%מהמצביעיםיצביעו"כן".
שריהממשלההצביעובעדהארכתהסגרואיסורכניסתהזריםלמדינה.
תסמונתזומחולקתלפידרגותחומרהשונותהנקבעותע"יכמותהפסקותהנשימהבשעהוהירידהבאחוזרוויוןהחמצןבדם.
"כמושספורטאילאיכוללבחוראתתקופתההשעיהשלו,גםלאניתןההיפך",אמרדוברשלהסוכנות,"לפיכלליהרשויותלמניעתסימוםאיןאפשרותלסמןבמיוחדתקופותשבהןישפחותאויותרתחרויותולפיהןלהעניש".
זוהמנהיגותהחלולהוהפופוליסטית,אצלנוובעולםהמערבי,שגילתהקהותחושיםוכעתחייבתלהתעורר.
רוזנברגסבורכיהמוטיבציההעיקריתלקידוםנושאהסיפוחכרגעהיא"דאגהבמעגלהקרובשלנתניהומןהאפשרותשטראמפאולילאיהיהבביתהלבןבעודכמהחודשים,והםיפספסוהזדמנות.
הראשוןהואהנוףהמדהיםלכיווןיםהמלח–הכפריושבעלשפתמצוקכ-400מטריםמעלהים.
ואינכםיכוליםלהגיעלביתהכנסת?
שרהפנים,אריהדרעי,מהדקאתשליטתובתכנוןהבנייה.
אנחנואמנםמצוייםעדייןבשלביםהמוקדמיםשלהמפעלים,אבלזהכברהמשחקהשביעישבונציגהישראליתמפסידהבפערשלארבענקודותופחות.
כחלקמהההליךהטרום-ניתוחינפגשההילדהגםעםרזיסיט,עובדתסוציאליתהמרכזתאתתחוםהנוירו-אונקולוגיהביחידהלגידולימוחבאיכילוב.
"לאחרמכןהיאמסרהלדונלדאתהערכתהותיארהאותםכאנשיםטובים.
כמושהתרגלתםלשמוע,כולםבעיקרמחכיםלהוראות.
תעזבנויום,יעזבךיומיים.
כיוםישלהשלושמסעדותוהיאמעסיקהכ-50איש.
בבריטניהמצבושלראשהממשלהבוריסג'ונסוןמשתפראךהואעדייןמאושפזבטיפולנמרץ,הבוקרנמסרכיהואיושבבמיטתו.
יועציהנשיאסבוריםכיהפגנתחמלהעתהתשתלםבהמשך.
הואשיחקבשלושהעונותהאחרונותבסטיאווהבוקרשט,נחשבברומניהלבלםמעולה,אבלעדייןישסביבושאלהשלהתאמה.
לדבריו,"לנתניהוישאתגריםמשפטיםואישייםמאודגדולים.
מרגעהגעתוראינועלהמגרשקבוצהאחרת.
כליוםכזההואמשמח".
עשרותאוהדיםהגיעוגםאמשלביתושלרונילויבפולגעלמנתלמחותנגדו,זאתלמרותשבבית"רהודיעועלהישארותולעונהנוספת.
נציגמשרדהתחבורה,עופרלוי,ביקשלהשיבלח"כטופורובסקי,והחללומרכי"כשאוטובוסיםנוסעיםעםחלונותפתוחים,לאבטוחשיש.
שרתהתחבורהמירירגבאמרה:"המשךפתיחתיווןלתיירותישראליתללאהגבלההיאבשורהחשובהלתושביישראל,שביקשומאיתנולהרחיבאתהיעדיםלנסיעה-ומוכיחהכיהמדיניותהמדורגתוהאחראיתשבהנקטנולפתיחתהשמייםהייתהנכונה.
מתחילתהשבועאובחנו9,571חוליםחדשים.
לפיכלליההדדיות,ארה"בתקבעאתתנאיהוויזותשלהלאזרחימדינהמסוימת,בהתאםלתנאיהוויזותשאותהמדינהנותנתלאזרחיארה"בולאותהמטרה.
בהסתדרותמדגישיםכינוסףעלהשכרברוטו,העובדיםזכאיםלהטבותשכר(כמוהוצאותרכב,גילוםשווירכבוטלפון)בהתאםלתפקידם.
החלתהריבונותושבירתהפרדיגמהזהאינטרסיותרחשוב.
בשלבהבא,המנהליםשלאותופקיד—ש"סימנו"אותוכמישמקליותרמדיעםנישומים—החליטושלאלקבלאתההסכם.
אנימחכהכברלמשחקבשבת".
זהפטנטשהחלבימיקורונהולמדנולחבב.
עםטווחנסיעהשנעביןמ"כובד"ל"מרשים".
אניגרעםההוריםשליועםאחותי,והםלאיוצאיםמהבית.
הסיפורשלתיאגואלקנטרהמוכרלכולם.
הבדיקההיאמסוג"סרולוגיה",כלומרבודקתנוכחותשלנוגדניםשנוצרובגוף,בתגובהלחדירתנגיףהקורונה.
חולהשנחשףמפתחכנראהחיסוןבעקבותהמחלה–אבלהחיסוןהזההואזמנילכמהשנים(לאברוראםמפנישהווירוסמשתנהגנטיתאומאחרשהחיסוןשלנונחלש).
מגןריאלמדרידעקץאתמאמןברצלונהשביקראתהפורמטהחדששלהסופרקופה.
דירקטוריוןהחברההחליטלגייסעד165מיליוןשקלברוטובהנפקהפרטיתאחתאויותרשלמניותואופציות.
למרותשהשוערהבריזלאישלסיטיזינקלמקוםאליונבעטהכדור-הואלאהצליחלעזוראתהבעיטההחזקהשלהמצרי.
ביתהמשפטיגזוראתעונשו-שעשוילהגיעל-12שנותמאסר.
אנימבקשתלשבחאתהצוותהמדהים,ובמיוחדאתהמיילדתהנפלאהמיכלאלעזר,שבלעדיהובלימיילדותנוספותהלידההייתהנראיתאחרתלגמרי".
תוכניתהריאליטיהוותיקה"משפחתקרדשיאן"שעירבבהביןחדשותעלסלבריטאים,מהומותמשפחתיות,חסויותומותגים,תרדבתוםהעונהה-20שלה.
לפיהמסמך,העלותעבורהפעילותשלכלחברכנסתנוסףהוא1.7מיליוןשקל,ואםיהיהצורךבבנייתלשכהעבורחברהכנסתאועבורהשרתהיהגםעלותחדפעמיתשלכ-1.5מיליוןשקל.
במרכזהסיפור,כמובן,עומדתחבורתנשים.
חריושושניפעיליםנוספיםניסולגייסכספיםכדילרכושנשק,כדורים,רכביםלמילוטודירותמסתורשישמשואותםלאחרמעשה.
מקווהשבוראעולםייתןליתמידאתהאפשרותלעזור,אניאהיההכימאושרבעולם.
אתהאווירההקסומההזויצטרכופוקדיפסטיבלהבוטיקהזה,בהפקתאיילוטינקרשיראיובייעוץהאמנותישלדןועדנהפיינרו,שמספרםהולךוגדלמדישנה,לדמיין.
בוולסטריטג'ורנלציינוכיזוקפיצההכיגדולהשלהמקבוקאיירמזהשנים–בזכותהביצועיםהמהירים,חייהסוללההארוכיםוהעובדהשהואפועלללארעשמאוורריםוללאהתחממותיתר.
במקביל,שריםבקבינטהקורונההביעודאגהמדחייתהדיון.
הואלאהגיעמוכן.
ההליךהפלסטיהראשוןשביצעהיהמתיחתבטןהיקפיתוהרמתישבן.
מלבדהשפעתמגפתהקורונה,סובליםשוקיהנפטממלחמתהמחיריםהמתחוללתביןערבהסעודיתלרוסיה.
עצומיםכלכך,עדשכמעטכלניסיוןלהסיקמסקנותמהשואהעלוללסבךאותךעםהממונים,לרובמטעםעצמם,עלטוהרהשואה.
עדכה678מתוך1,400תלמידיםואנשיצוותבביתהספרעברובדיקהלאבחוןקורונה.
"מכוניותהפכו'טוטאללוס'",סיפראחדהתושבים.
האמיציםשביניכם,מוזמניםלהמשיךעםהרכבללנקודתהעצירההבאההמתנשאתלגובהשל2,100מטרים,שתעניקלכםתצפיתפנורמיתרחבהעלהמרחביםהלבניםהאיןסופייםהמנוקדיםבאלפיהגולשיםהפוקדיםאתהמקום.
כברבאמתחשבתישזההסוף.
היום(חמישי)הודיעובמועדוןכישנייםמשחקניםהמרכזיים,הבלםמיגלויטורוהקשרז'וסואהפשקיירה,האריכואתחוזיהםוישחקובבארשבעגםבעונההבאה.
סבלנותהיאשםהמשחקבעתהזו.
טלפוןגיימריםעםמפרטמרשיםומחירמרשיםלאפחות,שאינונמכררשמיתבישראל.
"יוםאחריהגשתכתבהאישוםאנחנומגליםכישוטריםהרשולעצמםלקייםישיבה,לבדוקאתהמחדליםבחקירהשלהתאונה",אמרהבוקרהסנגור.
לאבטוחשזהנכון.
"מאודחשובלישהכמותלאתבואעלחשבוןהאיכות,ואנירוצהלהאמיןשאנילאמתפשרבזה",הואמציין.
ההחלטהלהסבאתמלוןלביאלקבלתחוליקורונההייתהלאפשוטהעבורחבריהקיבוץ.
חברתהסטארטאפקייהלת'שלאלוןבלוך,הודיעהכיגייסה42מיליוןדולרבהובלתאישהעסקיםאנטוניוגרסיאס-הנחשבמקורבליזםאילוןמאסק.
נגיףהקורונההביאאיתותופעהשלריחוקחברתיובידודשלאנשיםחוליםאוכאלהשעשוייםלהיותחוליםבנגיף.
לפיהמחקר,במגזרהיהודי־ממלכתירק15%מהתלמידיםנהניםמיוםחינוךארוך;בממלכתיים־דתיים32%נהניםממנו;במגזרהחרדי,27%;ובחינוךהערבי—26%.
תמידאנשיםתהו'איךהםעשואתזה?
אהיהנשיאשלכולכם,אצדיקאתהאמון".
מבושלת,קצוצה,מגוררת,אוטחונה;עםפירותטרייםושפעהדריםאועלבסיסאגוזיםופירותמיובשיםבלבד.
איןבטענותשלזדורובכדילערעראתשלושהראיותהמרכזיות-התוודותובפניהמדובב,הודאתובפניהחוקריםוהשחזורשערך"
לאורזאת,הנחהמשרדהבריאותאתבתיהחוליםלפטוראתהצוותיםמחובתהבידודגםאםקיבלוהודעהמהשב"כ,"ככלשהצוותיםמקפידיםעלהנחיותהמיגון".
מתינחשודשהתינוקשלנוחולהבקורונה?
אםנצליחלבנותתנועהשתפעלבשטח,נוכללחשובעלצעדיםכמויותריהודיםברשימההמשותפת.
בתוךכך,ובמסגרתהמאבקבנגיף,הודיעההיוםרוסיהכיכלהמועדוניםובתיהקולנועבמדינהייסגרו.
האגרגטוריםהאלהמספקיםלהםפתרוןויכוליםלהביאלהוזלהמשמעותית".
ילדצריךלאהובאתהאימוניםוליזוםאתהמגעעםהספורט,ובטחשלאזקוקללחץלהיותהכוכבהבאשיביאמיליוניםלמשפחה.
בשוטףההתנדבותהיאחברית,לטווחארוךולאחדפעמית.
"אפילוהחיותמזהותכשמישהומזיק".
במובןזה,הפרויקטהראויהזהמהווהעודנדבךבביסוסושלמהשנקרא"קולנוענשי",והצפייהבומלווהבתחושהשלגילוי.
אףשהמציאותהשתנתהללאהיכר—החלבאופןצריכתהמדיהדרךכניסתשחקניענק—חקיקתהתקשורתנותרהקפואה,כמושכבתסלעקדומהשחושפתנקודתזמןגיאולוגיתבעבר.
קוהחזיתשללבהועתקלאחרונהמביתהמשנהלפרקליטהמדינה,עו"דליאתבן־ארי,ראשתצוותהתביעהבתיקינתניהו,לביתמשפחתפרקשבקיסריה,הסמוךלביתראשהממשלה.
תופסליתנומהקצרהמתחתיה.
חלקמהדרישותשלחמאסלאנמצאותבשליטתישראלאלאשלגורמיםבינלאומייםכמוקטארוהאו"ם.
"לאהיהסיכוילעצוראתזה.
בנוסף,התחבורההציבוריתהופסקהעדמחרב-20:00.
יו"רהוועדה,ח"כחייםכץ,הוסיףכי"רופאשעובד26שעותזהלאטובולאנראהטוב.
מושלמדינה,ג'.
לחבריםשליאיןכסף.
החברהקיבלהמרשותניירותערךארכתקורונהלאורהידבקויותשלאנשיהחברהבווירוס.
התיבההאוטומטיתכאןתהיה"רגילה"עםשישההילוכיםוההנעהקדמיתאוכפולה.
בתחוםהסבתהמטוסיםבחטיבתהתעופה-שעוסקבהסבתמטוסינוסעיםלמטוסימטען-החברהמדווחתעלעלייהבביקושיםלהסבות.
כאשרגיליתימידעזבתיאתהחברהוזההיהלאחרגיוסשל23מיליוןשקלבלבד.
ישכעסציבורימוצדקעלגודלהשלהממשלה,אבלממההואנובע?
אחריהפרשה,כץנשמעאופטימי:"נקבלשובאתבןבסטהמנהיגונהנהמיכולותיובמגרש".
בהיעדרשינוידרמטיבהתנהגותהאוכלוסיה,התועלתהטמונהבועלולה/צפויהלאלספקאתהירידההרצויה.
יוסוףצריךלהמשיךלהתחזקולעלותעודמסתשרירכדילהפוךלקשראחוריברמהגבוהה.
אנייו"רהקרןלניצוליהשואהבכנסת,ועמדתיבראשהארגוןלרווחתארגוניהשואה-והכלבהתנדבות.
אנייכוללצלםאתהמשפחותמחכותשהגופותיגיעואולצלםאתהרופאיםמכיניםאתהמכוןביורוקרטיתוטכניתלקראתהגופות?
פנטהמספרשההחלטהלרוץלאהייתהרקלשםהאתגר,אלאגםלמעןהעלאתהמודעותלהשבתושלאברהמנגיסטו,שנכנסלרצועתעזהב-2014ומאזנעדר.
איןצורךלבואלביתהכנסת".
פועליםשוקיהון,המנוהלתעלידיקובישלום,רוכשת20%מרשתהדיורהמוגןביתבכפרתמורתהזרמהשל180מיליוןשקללתוךהחברה-לפישווישל720מיליוןשקללפניהכסףוכ-900מיליוןשקלאחריהכסף.
בקשהלייצוגיתנגדויזל:"העיכובבדיווחעלעסקתג'מבוגרםלמשקיעיםנזקכספיכבד"
ד"רכץמאשרכיהשלמתהחלקהמחקרישלתהליךהפיתוחעתידלהסתייםבעתידהקרוב:"אנחנומאמיניםשבתוךשבועותקצריםנוכללהעביראתאותםחלבוניםשאנחנומפתחיםלגופיםהרלוונטייםשיעשובהםניסוייםקליניים".
לחפשאתהמטמוןבממשיתאיפה?
בשיחתועםאנשיהמינהלתסיפריצחקהלויכיהמגרשהסינטטיהמוצעבאילת,בומשחקתהקבוצההמקומיתבליגהב',אינותקניעבורקבוצותמקצועניות,כמוגםהמגרשהסינטטיהנוסףשנמצאבקיבוץאילות.
בביתהחוליםשמיר-אסףהרופאהתפוסההכלליתעמדהעל66%,אולםהתפוסהבמחלקותהקורונההיתהמלאהלגמרי.
חובותיושלפישמןנאמדותחילהבכ-4מיליארדשקל.
סאמהאל-מסרינשלחהלכלאותיקנסגםב-300אלףלירות,היאטוענת:"התכניםנגנבווהועלומהטלפוןשלי".
בשלטוןהמקומיהביעותסכולעלהאופןשבונפתחהמערכתהחינוך,ועלכךשההוראותלפתיחתבתיהספרנשלחוברגעהאחרון-אורקלאחרחידושהלימודים.
אנחנועלעשרותנדבקיםביוםכיאניחושבשעשוקצתטעותבגישהשלעדכמהלשחררמהסגר,ואניחושבשלאהסבירואתזהנכון.
בוקרואייטוןגםהובילואתהקלעיםשלהמפסידהעם21ו-20בהתאמה,אבלזהלאהספיק.
והחייםשלהםנהרסיםונגזליםעל-ידיהאלימותברחובותשלנו".
בניגודלפרסומיםבכליתקשורתשונים,ארגוניהמסעדניםהבהירושישתתפובהפגנהשתתקייםבמוצ"ש.
לאלופהחסריםשנימשחקיחוץמולמכביחיפהוהפועלבארשבעעלמנתלהשליםעונהללאהפסד,לראשונהמאזמכביחיפהשל1993-1994.
אתהפהאסף,שאוסףחוויותומפניםאותםפנימהברגישותולבטובומזוקק,אבלאתהשם.
אדריומשפחתה,בדומהלשארתושביהמחוז,מסתגריםבבתיהםכבריותרמחודש.
לאהייתהליקורונה,ואנימקווהמאודשגםלאתהיה.
"אחדהדבריםהטוביםבתפקידזהלעבודעםיוליאדלשטיין.
אפיקמתעמקמעלמזרחהיםהתיכוןוגורםבאזורנולירידהבטמפרטורות.
במתווהנקבעגםשבדלפקיהקבלהתותקןמחיצהשקופהשתאפשרהפרדהביןעובדיהקבלהלאורחים.
אליעזרבןיהודה.
אנחנואחראייםעלזה,אנחנועובדיםעלזה,אנחנומנסיםלעבודעלאלמנטיםחדשיםבמשחקשיפתיעואתהסקוטים.
התחושההנדירההזאת(אתםמכיריםעודמישהושפשוטמאוהבבעולםכמואלתרמן?)היאמשהושזךלאהבין,לאקלט,לאחווה-אבלאלתרמןחוזרשובושובלהתאהבותהזאת.
"בְּפִיווּבִשְׂפָתָיוכִּבְּדוּנִיוְלִבּוֹרִחַקמִמֶּנִּיוַתְּהִייִרְאָתָםאותִימִצְוַתאֲנָשִׁיםמְלֻמָּדָה",אמרישעיהוהנביאעלדתיים-מתפלליםנטוליחסדכמואלה.
האיבהלממסדהזהלאהשתנתהבמהלךארבעשנותכהונתווהיאלאתשתנהגםב-3בנובמבר.
בתוךכך,אמשפורסםתיעודשלהפגיעהברכבשלחיזבאללהביוםרביעיהשבוע,ומנוסתהיושביםבו,רגעלפניהפיצוץ.
מראהלאשגרתיבאחדהכבישיםהמרכזייםבצפוןהארץ:מקווהטהרהבן2,000שנה,השוקלמעלל-57טונות,הונףהיום(ג')עלידימנוףבאזורצומתהמובילשבוהתגלה,הועמסעלמשאיתוהועברלמשכןהקבעשלובקיבוץחנתון.
עודמוסיפיםהחוקריםכימעברלענייןהתנאיםהפיזייםהשורריםבחלל,מצטברותעדויותכיאופיהפעילותבחללעלולגםהואלהעלותאתהסיכוןלהדבקה.
מהםאמצעיההגנהשננקטים?
קבינטהקורונהאמורלהתכנסב-13:00,הדיוןהמקדיםהסתייםללאהסכמות:בדיוןשבונכחונציגימשרדהבריאות,משרדהאוצרוהמועצהלביטחוןלאומי,לאהצליחוהצדדיםלהגיעלהסכמותבנושאיםהפתוחים,ובהםמועדפתיחתתחומיהמסחר.
לאנהיהקלידעתבנושא.
התוצאההיאשהמציאותהופכתדרךעיניהםלפילםנוארנעומרוחק,מנותקלחלוטין,דומהיותרל"מופעשלטרומן"רקבבועתפלדה.
אחדהיתרונותהמרכזייםשמצאנובחברההואצוותניהוליאיכותי,ותיקומנוסה,שימשיךלהובילולפתחאיתנואתהחברהלטווחארוך".
באשקלוןקרסחלקמכבישבאזורהחוףבצפוןהעיר.
ראשעירייתאומן,אולכסנדרצבריי,מנפנףבסקרשערךלטענתובקרבתושביהעיר,ולפיוכ-94%מהםמתנגדיםלעריכתההילולההשנה.
מביןכ-30אלףבדיקותשפוענחועמדשיעורהחיוביותלנגיףהקורונהעל2.7%.
ברקעמחאתהמתמחים,שמעונייניםבקיצורהתורנויותבבתיהחוליםמ-26ל-12שעותהגיבהלמינויגםהד"ררייביטון,יושבתראשארגוןהמתמחים'מרשם'.
צריךלהיותשםבערך4שבועותבממוצעעדשנזכהאתכםונחזירלחברה,ואיןסיכוישלאתדביקואתהמשפחהואתשארהסביבה".
בקורונהראינודוגמהלכך,כייכלולעשותדבריםיותרטובבחינוך,בבריאות,בדתובעסקים-אבללאעשוכלום.
היאלועגתתדירלערכיםמופשטיםשעבורםמוקרבאושרוהגשמישלהפרט.
טראמפניפקבעברכמהאמירותדומותשמהןמשתמעשיהודיארה"ברואיםאתעצמםכישראלים.
"בשנייהשלאסיימנובהצלחהאתהמשימההקודמת,ניסינולחשובאיךחוזריםעליהוהפעםמצליחיםלבצעאותה",הואאמר.
הטחהעלמזרן,סטירותוהשלכתמגבוניםעלראשםשלהפעוטות:ביתמשפטהשלוםבראשוןלציוןהתירהיום(רביעי)לפרסוםאתתיעודההתעללותבפעוטון"טולי"ברמלהשעובדיוובעליונעצרו.
האושרשלההוריםלפניהאושרשלהילדיםככלכלניאושראנומנסיםלמפותאתהגורמיםהשוניםהמשפיעיםעלהאושרולמצואאתהנוסחההאופטימליתלאושר.
המבקרהדגישכיעלותזוחייבתלהיכללבתקציבשלתבל,כדילפקחבמדויקעלהוצאתהכספים.
הבוקר,בהצהרהבביתהלבןשעוררהסערה,הכריזטראמפ:"ניצחנואתהבחירות,אנחנומתכונניםלחגיגותגדולות".
החלוםהשניהיהלהיותשחקניתאזאםזהיכוללהיותיחד,הלוואי".
פגישותעםחברים,קניותשלכלדברשאינומזוןאותרופותוהתאספויותאסורות.
עכשיוזההזמןהנכון.
ממשרדהעבודהנמסר:"נוכחריבויהבקשותהחריגלהוצאהלחל"תבעקבותמשברהקורונהגובשנוהלייעודילבקשהלהוצאהלחל"תשבונדרשהמעסיקלפרטבכתבאתמצבתהעובדיםהמועסקיםעלידו,לרבותמספרהעובדיםשהוצאולחל"תאופוטרו.
אבלאםתתחילואתהבוקרעםבינג'בנטפליקסוקערהשלקורנפלקס,סיכויסבירשלאתעשושוםדברמשמעותיבמהלךהיום.
עלפיהמסורת,בכלאופן,זהאמורלהיגמרבעודניצחוןשלריאלשיבטיחלהסופיתאתההפעלה.
המשטרהעצרהחולהקורונהשנסעבאוטובוסציבורילכיווןלירושלים.
השףרןשמואלישסגראתהמסעדהבת"אתקף:"ממשלהעלובה,דיקטטורתטמטום"
נטעןשהואנשמעשםמכפישבחריפותאתהעדהואתהאמינותשלבניה.
אךבשונהמ"האחהגדול",התוכניתמורכבתמכמהטוויסטיםמעניינים.
ניתןלעשותזאתבפייסבוקובפורומים,אופניםאלפניםבאופןפרטיובמסגרותכמומעגלישיח.
בעקבותביקושיהיתר,נקבעלאיגרותהחובשיעורריביתשקליתשנתיתשל5.1%-נמוךמשיעורהריביתהמקסימליתשהוצעבמכרזשעמדעל6%.
"פניתילרבישראלמאירלאו(לשעבררבהשלתלאביב-יפו),לחזןשיאברמסוןוליהודהוידבסקימחברת'מדבריםתקשורת',שהסכימומידלהיותשותפיםלפרויקטללאכלתמורה.
ישבכלזאתביקורתוהיאנוגעתלעובדהשניתןלשנותאתעוצמתהמאוורררקדרךמסךהמגע.
מישהויודעהאםהמחירכוללבמקרהגםקלנועיתאובימבהחשמליתכדילהסתובבבאחוזה?
השרמקווהכייינתןאורירוקלהמשךפעילותהכדורגל,זאתכשברקעשנימאמניםבליגתהעל,שרוןמימרמהפועלחדרהואלדדשביטמבניסכנין,נמצאוחיובייםבבדיקתקורונה.
החלאתדרכוהמוזיקליתבגילצעירובבגרותוהתמקדבמוזיקההאנדלוסית.
בעונההקרובהיהיו13קבוצות,כאשרכלמחזוראחתתהיהחופשית.
עלפיהפורמטהחדש,במקוםקיצוץשל50אחוזממשכורתהברוטויקוצצו50אחוזממשכורתהנטושלהם.
אםאתהשואלאותיאםראשממשלהעםכתבאישוםזהטובלמדינתישראל?
שארהחבריםהגיבוכמוני.
ביןהמסמכיםשהגישלמפהאגףלביתהמשפטנמצאגםאבחוןפסיכו-דיאגנוסטישנעשהלמ'.
קבלתההחלטותהתגובתיתוהתזזיתיתבכלהמישוריםאינהמבטאתעבודתמטהותכנוןהמאפשריםלמוסדותולאזרחיםודאותכלשהי,החיוניתלהתארגנותלהמשך.
באיםואומריםלנו-ניתןלכםתקניםזמנייםובשנההבהכלאחותשתצאלפנסיה,נקצץ.
בדיוקביוםשבואמוריםלהתחילההליכיםלהחלתהריבונותביו"שובבקעה,מבקשראשממשלתבריטניהלהעבירמסרלציבורהישראלי:"כתומךומעריץשלישראל,אנימקווהמעומקליבישהסיפוחלאייצאאלהפועל.
ניסינוכלמינידיאטותושוםדברלאעזרלנו.
"איאפשרעודלהמתין"
הוריהחיועםשניאחיהבנוהדקלים,וסבאוסבתאשלהחיוביישובגדיד.
אביהם,רס"ןדובישמיר,גםהואצנחן,נפל20שנהקודםלכן.
אנייודעלעבודבמערכתהפוליטיתמקירלקירוכשיגיעהזמןאניאביאאתזהלידיביטוי".
בנוסף,הואהציעלהעמידשמירהלצדהתערוכהלאחרשתיתלהמחדש.
יהיהחשובלשמורעלהבריאותלצדההישגיות".
בהודעהשמסראמשאמררקכיהסנאטיצביעעלהמינוי"במהלךהשנה".
בצדהפלילי,ב-2012הורשעוהארבעה-פלד,גבעוניהביויגרמן-עלידיהשופטח'אלדכבובמביתהמשפטהמחוזיבתלאביבונגזרועליהםעונשימאסר.
איאןדנקן,ממנהיגיהמורדיםהשמרנים,אמרכי"אלהחדשותטובותמאוד,ואנימקווהומאמיןשזותהיההתחלהשלבדיקהמלאהויסודיתשלהתלותהמסוכנתשלנובסין".
בליפלורידה,כךמעריכיםהפרשניםבארה"ב,סיכוייושלטראמפלזכותבארבעשניםנוספותבביתהלבןקלושיםלמדי.
רסיסיםמהמאפייהמעליי,בגודלשלאגרוף,חדרואתהפחואתהתריסים".
במועדוןאמרו:"קלינגרוסיניעשופהניסים".
זהלאהיהפרקרגילבתוכניתהריאליטי"מאסטרשףאוסטרליה"ביןהיתרבגללזהותושלהשופטהאורח.
נכניסאתכלזהלמגירהבתנועתידמיומנתוחלקה,נסגורונשליךאתהמפתחות.
אניכלכךמעריכהאתגרגברלנטי,שרהשכטרוקרולייןדריס,לארקעלכךשנתנוליאתההזדמנותהמדהימההזאת,אלאגםשקיבלואותיליקוםדי.
נכט,שהתחייבלהשקיעבבנקהדיגיטלי30מיליוןדולר,מעביראתההתחייבותלשותפובמיזם,פרופ'אמנוןשעשוע,שהצטרףרקלפניתשעהחודשים.
בחודשהרמדאןישכמהמתוקיםייחודיים,כשהמוכרביותרהואהקטאייף(לאלהתבלבלעםהקדאיףהטורקי).
לפיהערכות,הגדלתההוןהיאהכנהלאפשרותשלגיוסעתידי.
הציבורמצפהלהחלטותמורכבותוקשותולאלמתווים.
איךנאמרזאתבעדינות?
ישפהגםעובדיםסוציאלייםשמשוחחיםאיתנוומרגיעיםאותנו.
היותשהאוכלוסייהשבסיכוןתצטרךלהישארבסגר,ובהנחהששיעורהתחלואהאצלהיישארנמוך,שיעוריההתחסנותבקרבאוכלוסייתהסיכוןהנמוךצריכיםלהגיעלכ-70%כדישנוכללהגיעלחסינותבכללהאוכלוסייהשלכ-60%.
אבלהםלאקיבלוהכשרהמתאימהאףשהיושבעהחודשיםלהיערך.
והשינויהזהגרםלשינוייםנוספים:אסירץ7ק"משלושפעמיםבשבוע.
בהליךיוצאדופן,במסגרתעבודתהקציןהבודק,נעשהשימושבעדויותשלרבים,באיכוניםשלרכבושלנירועודאמצעיםנוספים.
האםתאגידהשידורכאןמשחזראתימירשותהשידורבכלהנוגעלשליטתועדיהעובדיםבארגוןוקשירתידיההנהלה?
בניהשלתרבותזוימצאועצמםתמידמוכניםיותרלשינוייםתפיסתיים,ופעמיםרבותגםיובילואותםויפרחובמסגרתם.
שאבאעיתונאי,לארוצח.
"זופגיעהעצמיתואיןלהםלהםשוםיתרוןכלכלי".
לאחרמכןמגלגליםאותהלעלהדקועושיםעיגוליםבכוס.
הפרשניםבארה"בציינוכיהעימותהזהביןסנדרסלוורן–שנימועמדיםפרוגרסיביםעםעמדותדומותלמדי–היהחריףפחותמכפישציפושיהיה.
אוליהטעותהגדולהביותרהיתהזו-איטליהצפתהבמתרחשבסין,ולאראתהזאתכאזהרהמוחשית.
אנחנומבקשיםללמודעלהרגליהלינהשלו,והואמשתףבגילוילב:"עכשיולאקרואפשרלישוןבכלמקום.
ביוםשישיתחולירידהבטמפרטורותוירדוגשמיםמקומייםמלוויםבסופותרעמים,בעיקרבצפוןובמישורהחוף.
בהפועלרעננהקיוולצאתמהמקוםהאחרון,אבלמנעזאתמהם,ובמועדוןישדאגהגדולהבנוגעלעתיד.
הואמגיעכמובןמארה"בומתאראתהגלילההאינסופיתשלנובאמצעותהמכשירהנייד,בעיקרבמיטהבשעותהערבוהלילהלפניהשינה.
כמוכן,נקבעמשךהזמןשבויישמרהמידעעלהחולהאוהאנשיםשבאועמובמגעאצלהשירותומשרדהבריאות.
כשהבעליםהואשדרספורטמובטל,גםמשחקביןכלביםנראהכמוגמרווימבלדון.
מרכיביםאתהמנה:בתחתיתתבניתחסינתחוםמסדריםאתבשרהחציליםהקלויים.
הלילהפרסמהסוכנותהידיעותרויטרססקרשמצביעעליתרוןגדוללמועמדהדמוקרטיג'וביידן,עלפניהנשיאטראמפ.
חבריהוועדה,בנוסףלמנדלבליטוהרשקוביץ,יהיונציגתלשכתעורכיהדיןעו"דרחלתורן,פרופ'אורןגזלאיל(נציגהפקולטותלמשפטים)ומנכ"למשרדהמשפטים.
עריקאתפנהלראשהממשלה:"נתניהו,אתהטועה.
"הורדוס"כינההיועץהמשפטישלמשרדהאוצר,עו"דאסימסינג,אתשרהאוצר,ישראלכץ,שםשאגבכץהשתמשבובעבר,בהלצה,לגביעצמו.
היום(שני)לאיחולשינויניכרבטמפרטורות,שיהיורגילותלעונה.
"אנילאסובלאתהשפםשלו",אמרליועציושלחצועליולמנותאותוליועץלביטחוןלאומיעםהיבחרו.
זולאקביעהקלהלבןמיעוטים–אבלזוקביעהחיוניתלקבוצתהרוב,היהודיםבמקרהשלנו,שזכאיםככלהעמיםלמדינתלאוםמשלהםאחריאלפייםשנותרדיפתוגלות.
"במקרהקיצון,תרחיששלמגפהכלל־עולמיתחמורהעלוללגרוםלמוותשלמיליוניחוליםולנזקכלכליעצום.
אנשיםטענושהיהלהםקצתאווירלנשימהלעומתמהשקורהבדרךכלל.
בשניםהאחרונותהתרחבואפשרויותהטיפולבצורהניכרת.
לדבריהשרגלנט,"מהשאנחנורואיםעכשיוזהלמעשהמסעבחירותשהיהנשףפוריםושהמסכותמוסרות.
הואנשלחאזלמאסרבעקבותדרשהשנשאב-2007במזרחירושלים.
השריםהחבריםבקבינטהקורונהידונומחראחרהצהרייםבפעםהרביעיתבמתווה"הרמזור"שלממונההקורונה,פרופ'רוניגמזו,שאמורלהכנסלתוקףביוםשלישיהשבוע,1בספטמבר.
כך,גםאםהעסקהגישבקשהלהלוואהבסכוםגבוהיותר,הבנקיכולהיהלאשרהלוואהשלכלסכוםאחר.
גוראןדראגיץ'שובהיהנפלאעם29נקודות,ג'ייקראודרצלףכלשלשהחשובה(22).
סולשיארהתלהב:"ראיתיאתווייןרוניכשהיהבגילו.
המשטרההודיעהאחרהצהריים(שבת)כיכביש90נחסםלתנועהבשניהכיווניםבקטעשביןמחסוםדרגותלמלונותיםהמלחעקבהצפהעלהכביש.
חברמשותףהכירלג'יימסאתהצלמתניקולרידשמתמחהבצילוםאורבניו"בעלתיכולתלמצואיופיבמקומותשאחריםלאמבחיניםבהם",קביעהשקשהלהתווכחעימה.
שוםדברלאנאכלכיבאלך,אלאכיאתצריכהאותו.
עםזאת,חדשותטובותאשרהופכות,ככלהנראה,אתהמצבכולומגיעותמכיווןמשרדהפנים.
אובחנוהיום108נדבקיםחדשים,וכעתישבה365חוליםפעיליםבסךהכל.
פעםקיוויתישבאקטשלסולידריותביןשכנים,אוסתםמתוךרחמים,אחדמהםיציעלילשאולאתהמכונהשלולחצישעהשתחסוךלילאמעטכאביגב.
"אמרתילהם(למפגינים)שזההעסקשלי,שזההבנייןשלי,בבקשהאלתעשואתזה",אמרלסוכנותהידיעותרויטרס.
מזגהאווירביוםשנייהיהנאהותורגשעלייהנוספתבטמפרטורות.
ודאישלאעםשניאחיו,שנאסרוכמותו.
ג'ונסוןהגןאתמולעלהיועץשלו,ואמרשהואפעל"באחריות,באופןחוקיוביושרה".
בכלמקוםשאליוהגיעארדןבאותההתקופה-כנסים,חתונותובריתות-תקפואותופעיליהמפלגה:למהאתהלאמפטראתאלשיך,מדועאינךמונעאתהחקירות?
סממניהמחלהמתחיליםעםחולשהבשריריהגפייםובהמשךנפגעיםשריריהבליעההדיבורוהנשימה,עדלכדישיתוק.
השפריצואתזהעלינובעוצמהמאודחזקה,וניסינולהיאבקבזה".
צריכהכזונובעתלעתיםמנזילות.
הואסבלמחבלהרבמערכתיתקשהוהיהללאסימניחיים,ולכןלצערנולאנותרלנואלאלקבועאתמותובמקום".
השלבהבאהואבאמתהדילמהביןמערכתהחינוךלביןפתיחתהחייםהרגילים,גםמסחר.
היוםדיברמאמןהקבוצהרונילויוהתייחסלתיקומולהפועלב"ש,הפציעותבסגלוהיריבהשמחכה.
איןסיבהשלאנגיעלפלייאוףהעליון,אנימאמיןבשחקנים.
הרעיוןשל"אםתבנהאתזההםיבואו"משוכפלברחביהמדינה.
בהודעתביתהנשיאבנושאצויןכי"הבקשהנמסרהכפישדרשהנשיא,עלדעתשניהצדדיםומתוךהבנהכיאלהקרוביםמאודלהסכםביניהם".
בחודשספטמברהאחרוןבעקבותחילוקידעותביניהםבמספרנושאים,בהםה,יחסושלהנשיאהאמריקנילרוסיהובסופושלדברפרשת"אוקראינה-גייט".
בסךהכל,חוקריםמ-57ו-67מדינותחקרואתנגיפיהסארסומרס,בהתאמה.
לשםתזכורת,ז'נבהבוטלהלאחרשבאיטליההשכנהנדבקורקכמהמאותוכ-20מתו.
"אםאנייכולהלהשתלטעלסוסענקושכלכךפחדתיממנו,מהזהסרטן?
הפיילוטנערךבמסגרתמחקרמדעישמובילד"רליאוראונגרואשרנועדלבדוקכיצדניתןלהקלעלהמתמחיםמבלילפגועבאיכותהטיפולשמקבליםהחוליםומבלילפגועבהכשרההמקצועית.
שיתפתיאותהבכמיההשלילזוגיות.
הפרקליטותאיתרהשתיכתבותבאלג'זירהשפורסמוהשנהוהןהוגשולביתהמשפט.
גנץקיבלפנייהמלשכתראשהממשלהלהצטרףלאירועההכרזהעלהמענקים,אךבגללהסתייגותומהמהלך–סירב.
זאת,חרףהתנגדותאביה,שסברבתוקףכימקומהשליהדותגרמניהבגרמניה.
צאולטיילבאמצעותהמחשב.
איךאתםמתמודדיםעםהירידהשלאמוןהציבורבכם?
ניקולהיוקיץ'היהאדירמהעברהשניוסייםעם32נקודות,7ריבאונדיםו-5אסיסטיםשלאהספיקו.
אזהרהמקודמתיכולההייתהלהצילחיים,אמרג'אנג,הרופאבלוסאנג'לס.
הוארושםאצלואתהסכוםעבורביטן.
פן:"לרובאלואנשיםהיפוכונדרים.
ממשיכיםלהקציףאתהחמאהומוסיפיםאתהביציםלחמאההמוקצפת,תוךכדיהקצפהבמהירותבינונית.
אבלבהיותוכליהמשוייךלמקוםהעבודה,סלאקמאפשרגישהלתכניםמסוימיםלמישמוגדריםמנהלימערכתומנהלימקוםהעבודה.
ביתמשפטהעליוןבירושלים.
ח"כמנסורעבאס(הרשימההמשותפת)מחפשמסלולידידותייותרלממשלתישראל,כזהשיועילגםלחברהשהואמייצג.
מההמבוגריםיכוליםלעשות?
מתבליםבחומץשרי,כמוןומלח–לפיטעם.
הזמנתהחבילהמותניתבמינימוםשל10ימים.
השרלביטחוןהפניםנפגשפעמייםבשבועייםהאחרוניםעםניצביעקבשבתאי.
מצברי13.2קוט"שמעניקיםטווחתיאורטישלכ-60ק"מנקייםמזיהוםבמהירותשלעד135קמ"ש.
השרהלהגנתהסביבההאשימהאתזוהרכיהקואליציהלאמתפקדתלאורסגנוןהתנהלותו,ורגביצאהלהגנתו.
בהשוואהלדגםהיוצאהמידותהחיצוניותנותרודומותאםכיבסיסגלגליםהתארךב-13ס"מ(319.5ס"מ)ואמורלשפר-עודיותר-אתמרחבהמחיהלנוסעיםמאחור.
זההניצחוןהראשוןשלישראלבקמפיין.
מישנפגשאיתוהביןאיזהנכסואיזוגדלותתורהניצבתמולו.
"אבלאהובשלי,אנילאמבינהלמהאתהמקנאבאיזהסטוץחסרמשמעות,ובשלילמשל,שעלהחשוביםמהםאתהיודעומכיראתהסיפוריםכלכךטוב,אתהלאמקנא?
מישהצליחלהפתיעלטובההיההשוערראמיחמאדהשעשהעבודהמצוינתבשערומנעמספרשערים.
עילג,מאנפףובןתערובת,כורדי,יהודי,פרסי,אזרביג'אני,ובגדאדיומפליגלהודו.
דוברדןאיתןפיקסמןמסרבתגובה:"האוטובוסיםעובריםניקיוןבכלסוףמשמרתבחניוניהלילהשלנו.
האחיםג'אקההתחלקוביןשווייץואלבניה,בעודהדברהגדולהבאמקרבהמיעוטהנרדף,אדוןז'גרובה,כברמככבבקוסובו.
באטלרואדבאיונגסובפערוצימקול-5נקודותהפרש,אךלברוןעםסלועבירהשסידרויתרוןשל8נקודות.
ד"ראיתיהס,הנאמןשלקואופישראל-אגודהצרכניתשיתופית,הגישהיום(חמישי)ערעורעלהכרעתהמנהליםהמיוחדיםשלחברתקואופ.
ייחודההואהשילובביןמדינהמודרניתלצדהיסטוריהעשירה.
לאנתנואתקולםלשכןבנימיןנתניהובשמונההקלפיותשהוצבוביישוב:כחוללבןקיבלה55.07%לעומת27.91%בלבדלליכוד.
לטענתהמבקר,קייםמחסורגדולבנהגים,ואלהשהוכשרועשוזאתבמסגרתתוכניתלימודיםמיושנתולאעדכנית.
המתווהכפוףלאישורמשרדהבריאותוראשהממשלה.
צרלנושבזמןשח"כביטןמתמודדעםמחלתהקורונה,גורמיםבמשרדהבריאותמנסיםלטפולטענותשוואשבינןוביןהמציאותאיןדברוחצידבר‎".
עלפיהסיכום,החלמ-28במאיקיבולתהנוסעיםהמותרתבמערךהאוטובוסיםהבין-עירוניתגדלמ-23נוסעיםל-46נוסעים,כךשלמעטהשורההראשונהשמאחוריהנהגניתןיהיהלהשתמשבכלמושביהאוטובוס.
גורםצבאיסוריאמרכי"בשעה21:48תקףחילהאווירהישראלימשמירמתהגולן.
הואישודךלתיבתשישההילוכיםידנית(חמישהבעבר)אולתיבתאוטומטיתרציפהבמקוםתיבהרובוטיתחד-מצמדיתבעבר.
לעסקיםשהוקמובשנההאחרונה,מחזורהפעילותיחושבלפיהמחזורהחודשיהממוצע.
מהזהפה,ועדתחקירה?
לאייתכןמצבשבמסגרתוהוריםרשומיםבלאוםודת"יהודי"וילדיהםלא.
תוכניתההאצהמתייחסתלקטעיהקוהאדוםבאזוריםיפו,בתיםופתחתקווהשבהםתוואיהרכבתעיליולכןנפגשבצמתיםעםכלירכבואנשים.
כשמונהלפנישנתיים,הציערוטנשטייינרשהואבעצמוידריךאתהנבחרתבקמפייןליגתהאומותבשללוחהזמניםהצפוף,אךהצעתונדחתהולבסוףמונהבהמלצתואנדיהרצוג.
שנית,חלקומטלותאוערכואתהקניותכךשלאיחסרדברברגעהאחרון.
משרדהבריאותמתנגדלמתווההאוצר.
נשיאארה"בהורהלכוחותהמשמרהלאומילסגתמוושינגטון,אחריכמהימיםשלהפגנותשקטותבבירה.
האםזהחייבלהיותככה?
רכבהפנאיהקטןיתמודדמולבקטגוריהשצומחתבהתמדה.
ווייטשוחררמהכלאבאמצעמרץמסיבותרפואיות,אךנשארבאיראן.
המיתולוגיהשל"המנדלוריאן"צומחתמתוךהיקוםשל"מלחמתהכוכבים"שעברהמוןגלגוליםמאזבריאתועלידיהאבהמייסדג'ורג'לוקאסאיאזב-1977.
הןהיוסבורות,שהפיצוץיאפשרלהןלנקותאתהחוףמהבשרהמרקיב.
מאמןהנבחרתוהפועלירושליםמשתתףבמיזםעסקיהקשורלמשפחתבלאט,והבןתמירהואבאנקראצלו.
"שירביטהתרשלהולאהבינהאתמתקפתהסייברעליה"
בהודעהמשותפתשלהצדדיםנכתבכיבהליךשלגישורבפניהמגשרעו"דעמוסגבריאלי,הצדדים"ליבנואתהמחלוקותביניהם".
הנהלתהמלון,שזכתהלביקורתעלהצעדשנקטה,הודיעהכיהואהיהנחוץכדילהגןעלהמוניטוןשלהעסקוהדגישהכיברנסלאהגיבלדרישותשלהלחזורבומהביקורותשפרסםבאתריתיירות.
האםקיימתסכנהלפשיזםבישראל?
הואמתאיםמאודבבישולעםצמחיםבנימשפחתהלופיים,ומנטרלאתרעילותם.
אותוהיגיון,אותההסתה.
החולה,בן34מתלאביב,נסעלחופשתסקימאורגנתבאוסטריהבחברת"סקידיל"בין27בפברוארל-5במרץ.
בשלבזה,נבחנתאפשרותלהחלתחובתסימוןשלשםהתוצרת,הזן,פרטיהיצרן,ארץהמקור,ביתהאריזהותאריךהאריזה(ככלשהמוצרארוז),ביתמטבחייםותאריךהקטיףאוהשחיטה.
בעקבותמותהשלהולכתרגלמסרהעמותת"אורירוק"כימתחילתהשנהנהרגו22הולכירגלבתאונותדרכים,שניםמהםבשבועשעבר:בחיפהוגבעתיים.
לפיכתבהאישום,שהוגשעלידיעו"דיולנדהטולדנומפרקליטותמחוזמרכזלביתהמשפטהמחוזיבלוד,במועדשאינוידועבמדויקגמלהבליבושלהבןההחלטהלהביאלמותאמובשלרגשותאיבהשחשכלפיה.
מיאמיעודהורידהאתהפערל-4,אבלאזהחלהריצת6:19שלהקבוצהבשחור(הלייקרסלבשו“מדיבלאקממבה”לזכרקוביבראיינט)בדרךליתרוןשיאבן18נקודות,68נקודותבמחציתו-14הפרש,54:68,כשדייויסמובילאתרשימתהקלעיםעם15נקודות.
"כשאנחנומטיליםסנקציותעלשגריראיראןבעיראקבגיןפעילויותטרור–זהלאקשורלפוליטיקה",אמרהשליח.
מרדדיםאתהעליםפעםנוספת,מקמחיםומקפלים,ומניחיםבצדלשעהנוספת.
בתימןהוצאולהורגלפחותשבעהבניאדםב-2019,לעומתארבעהב-2018.
ברורשההזייההילדותיתהזובאמתלאמזמינהערביםשישלהםענייניםקצתיותרממשייםודחופיםלקדם.
ישבוולסטריטכאלהשמאמיניםשסנאטרפובליקאיימנעהעלאהמחודשתשלמסהחברותמ-21%ל-28%,כמתוכנן,אבלאחריםגורסיםכיהעלאתהמסתקטיןאתרווחיהחברותעד50%ב-2021.
שארהרשתותובתיהמלוןקיבלוביןחצימיליוןלחמישהמיליון.
הוארשם509הופעות,ורקשחקןאחד,החלוץהיהודיסייאקסווארט,המכונה"מיסטראיאקס",לבשיותרפעמיםממנואתהמדיםהאדומים-לבנים.
ביתהקברותשעומדבימיםאלהבמרכזהמאבקשלתושבייפוהערבים,ושכאמורפונהכברב-1915באלימותעלידיחסןבק,הואממשלאהענייןפה.
הואנולדבברליןב-1930בשםהאריזייטלבך,כבןיחידלאבגרמניואםאיטלקייה.
האברונןנסעבתחילתהשבועבמסגרתהעבודהלאוסטריהומספרמשם:"החלטנובשלוףלרכושכרטיסיםליוון.
במסגרתעבודתובנהלוימודלהידרולוגיממוחשבהמתאראתזרימתמיהתהוםבאקוויפרההרהמזרחי(האגןהמזרחישלהרייהודהושומרון).
המשמעותהיאמסגרותהלימודיםשלהחינוךהמיוחד,שבהןלומדים53אלףתלמידים,ייפתחומחדש.
בהנחיה,ששוגרהאתמול(שלישי)לבתיהחוליםהציבורייםולכלהמוסדותשעורכיםפעילותניתוחית-בהםבתיחוליםפרטייםומרפאותכירורגיות-נכתבכיישלעשות"שימושמושכל"בתרופותהרדמהבכלל,עלרקעחששמפעריםבאספקתחלקמהתרופות.
התוצרבמשקהישראליהתכווץב-6.8%ברבעוןהראשוןשל2020לעומתהרבעוןהקודם(אזנרשמהעלייהשל4.6%בתוצר).
בשיגורהראשוןיהיובחלליתשניאסטרונאוטים,שהיעדשלהםהואתחנתהחללהבינלאומית-שבההםאמוריםלשהותבמשךזמןשעדייןלאנקבע.
"אתםמאמיניםלמלהאחתשיוצאתלומהפה?
הואהיהללאנשימהוללאדופק,ולאחרזמןקצרנאלצנולקבועאתמותו.
המצאתושלגורנולדהמכשלוןותסכול.
בהודעההרשמיתשנמסרהמטעםהליכודוכחוללבןנמסרכיהמשאומתןנמצאבעיצומוו"ברוחחיובית".
הפרשההחלהכאשרנהגבעלהיתרלשימושבקנאביסרפואי,ויוצגבידיעו"דתומרבןחמוועו"דגבריאלפורטמהסנגוריההציבורית,הועמדלדיןבגיןנהיגהבשכרות,לאחרשבגופונמצאובבדיקתשתןתוצריחילוףחומריםשלקנאביס.
אתמולהבטיחשרהאוצרמשהכחלוןשהקשישיםהמובטליםיקבלומענקחודשיאחידשל4,000שקללחודש.
רובהחוליםכברהיובבידוד",ציינה.
רבותממשפחותההרוגיםהודיעוכייסרבולקבלאתהפיצויהאיראניככלילהסדרתחילוקיהדעות.
ביידןמעדיףאנשיםשהואמכירבמשךעשרותשנים.
באיטליהמעודדיםמירידההדרגתיתבמספרהמתיםוהחוליםהחדשים,ומאמיניםשהסגרשהוטללפניקרובלחודש(ב-9במרץ)נותןאתאותותיו.
שמולי:"בצדהתיקוןלחוקהפונדקאותעליוהורהבג"ץ,חייבלבואפתרוןמעשי"
בהפגנהנאמהחברתהכנסתמרבמיכאלי(העבודה),שאמרה:"לאנוותרעדשננצח.
הואאיתנועלהקובזמןשאנימניקהובהחתלות.
משיחותעםאוהדיבית"רעולהכיאחתהסיבותהמרכזיותלכמותהנמוכהנעוצהבמחסורבחניותולאורדרכיהגישההלאנוחותלטדישגורמותלפקקיםבכניסהוביציאה.
בת63נדרסהלמוותבזמןשחצתהאתהכבישבשדרותההסתדרותבעיר.
אבלאםאנייכולהגםלעורררגשבקרבמישצופהבהםאזהסיפורשלימוכפל".
בריירוומלי,שהמריאולאלבניהיותרכדילהתחברחברתיתלקבוצה,עשוייםהפעםלהיכללבסגלואולילקבלדקותבכורהלמרותשעדייןלאנמצאיםבכושרמשחקאידיאלי.
עלמנתלבחוןאתמצבושלבןהמשפחהשלכם,איןדיבבדיקהגופנית,אלאישצורךלראותאתסביבתמגוריוועדכמהמסוגללתפקדבסביבהזו.
אם"המורדים"הייתהנעשיתבהוליווד-הייתעשיר,לא?
גואטהשוחררממעצרבתנאישיורחקמתחנותמשטרהלמשך24שעות.
כחלקמכךנערכוהפגישותהרביעיתוהחמישית.
ב-9בדצמברהיאהיתהבדרכהלפגישהעםקראוק,וחשבהשסוףסוףיוכלולדוןברעיונותלפרויקט.
הלוואישלאהיהקורהמהשקרהלפניחמששנים.
בקולחבטהמהדהדתבאיצטדיוןריק,נפתחההיום(שלישי)עונתהבייסבולבדרוםקוריאה.
לדבריו,"הלחותעולהולכןעומסיהחוםיהיוכבדיםבשעותהצהרייםואחרהצהריים,אבלערכיהטמפרטורותנמוכותבהשוואהלאתמול".
הרקעהסוציו־אקונומישלהםשונהלגמרי,הםגדלובתקופותאחרות,הםשחקניםואנשיםשונים.
התיעודהופץלאחרשהמטוסעזבאתישראלבחזרהלבסיסהביתשלובקייבשבאוקראינה.
לצדזאת,צייןהמבקרכיהסדרתהקבורהשלהאוכלוסייהבשטחיםלוקהבחסר,וכיבכלחלקיהארץהמשרדלשירותידתומשרדהבריאותלאוידאוכיגופיהקבורהקיימואתההנחיותבדברהצורךבחיסוןכלהטהרניםוהטהרניות.
הבעיההיאבנוגעליתרהקבוצות.
מאזירדה"היוםבלילה"מןהאוויר,אלפילאהצליחלחזורלמשבצתהלייט־נייטאותהאהבכלכך,עדשמישהו—לאברורלמה—הגהאתהזוגהמוזרשלכאן11.
רוציםגםאתםלהיותפרשנים?
תורג'מןבןה-29כבשבדקהה-45,ובדקהה-52בפנדל,ומחקאתהפיגורשלקבוצתו1:0בדרךלמהפךולניצחון.
חלוצהבןה-25שלזניטסנטפטרסבורג,סרדאראזמון,אובכינויו"מסיהאיראני",הפךבתקופההאחרונהלסחורהחמה,אחריעודעונהטובהשלוברוסיה.
נורי,שבשבועהבאימלאולו23,היהמהכוכביםהצעיריםוהמבטיחיםביותרשלאייאקס.
בסיבובהראשון,המאמןמס'1הובסעלידיולדימיראיביץ'4:0בטדי,והפסידגםלחייםסילבסוהפועלחיפה,ולמנחםקורצקיורעננה.
חשוברקלוודאשהצדהשניבאמתאוהבאתזה.
כלהעיתונאיםששוחחתיאיתםבטוחיםשווייסמןלאיישארבאוסטריה.
מהאוצרותההיסטורייםבגןהלאומיתלאשקלון,דרךטיולאופנייםביערבאריובנחלהבשור,ועדלביקורבחוותיענים,בפארקאשכולהפסטורלי,ולקינוח-חוףזיקים.
הריהדברשהכימסובךלנוכבניאנושהואלבואעםרעיונות,בעצםייצרנופהמכונהשלרעיונות".
שרתהבריאותבמחוז,ג'נימיקאקוס,אמרהכיהחולההגיעלמקוםבטיסהמגואנגז'וב-19בינואר.
זהורומןבדיוני,אךלאמעטחלקיםשלומתאריםאתהמציאותכמותשהיא.
אהביותרמכללטיילבעולם,ולצערנוחייונקטעו".
מישפחותאהבואתההחלטההיוראשיאופ"אשלמחרתהוציאומכתבהמגנהאתהמהלך,ואיימוכיקבוצותאשריזכובתאריםבצורהלאספורטיביתלאיורשולהשתתףבמפעליםהאירופים.
האוסטרישיעמודלראשונהעלהקוויםבליגתהאומותערךמסיבתעיתונאיםלקראתסקוטלנדוסלובקיה.
גנץ:"טיפוליההמרהנולדובחטא-מקומםמחוץלחוק"
ואםלאדיבכך,שתינגדותתחזוקהצעירותשכפופותלקציןסיפרוכישכרןהחודשיאחריהתוספותבעקבותמשברהימ"חיםנעבין5,000ל-6,000שקל.
שתיהןכשלובוולאהצליחולבצעאתהתמרוןבמהירותהנדרשת.
ישחילוקידעותואנימקווהשנגיעלעמקהשווה.
המחירלטיסהשכזועומדבדרךכללעליותרמ-1,000שקלים.
הצוותלבסוףהיהאדיבביותרוקולותהמקדחהתמו.
האםכלהחשודיםצפוייםלהיותמואשמיםבאונס?
הכניסהלמערתהנטיפיםהישראליתעולה28שקליםלמבוגרו-14שקליםלילד.
כ-100בניאדםמתועדכהמווירוסהקורונהבאוסטרליה.
מירוםשיף,יו"רהנהגתההוריםהארציתמצפה"שממשלתישראלתמצאאתשבילהזהבביןהמלחמהבקורונהלביןהבדידותאותהחוויםהילדים.
היאכבררקובהבדיוקכפישאנינרקבתיוחשוביותרשאסבירלהמדועהיאצריכהלשחרר.
כריסטיאןשולץ,כלכלןבסיטיגרופבפרנקפורט,אמרכיהורדתהמסיםהתקבלה"כצעדגדולומבורךבמיוחד".
בעוטףזעמו:"היהקליותרלהתנהלמולהרשות".
אילוחיכינולבוקרהיוכברצדיםאותךוהייתעוקרלאבוכבירלזמןבלתיידוע.
הסכסוךהישראלי-פלסטיניוהישראלי-ערביהוארקחלקמהתהליךהזה.
זההשנקלשליעלמהשמתרחש.
לפידורפמן,הפעילותהמתועדתהראשונהשל"דנהרון"היאב-6במארס,כמהימיםאחריהבחירותהאחרונות,והחשבוןבשםזהקייםאינטראקציותעםחשבוןפיקטיבינוסףלכאורה.
אנומצפיםממשרדהאוצרלמצואפתרוןראויעלמנתלמנועקריסתגניםנוספים,דברהעלוללהוביללעלייתמחיריםביתרהגנים".
אנחנועדייןמזכיריםלכםשצריךלהצביע".
ולמהמהשאפשריבדרךלחו"לאסורבתוךהארץ?
מתוךהסדרה"אישמשפחה".
מדוברבמשפחהשגדלהבשכונתהתקווה.
"שנתהקוף"הואלאספרסטנדרטיואפילוכממוארהואיוצאדופן.
בכךנכשלותלמידיהמגזרולאהצליחולעמודאףלאביעדהנמוךממילאשקבעלהםמשרדהחינוך-15%זכאות.
אנומודיםגםלקונגרסולסנאטבארה"בולארגוניםהאמריקנייםשהביעואתמחויבותםותמיכתםבשלוםובלגיטימיותהבינלאומית.
יותרמ-100אלףאישניסולהיכנסאתמוללאתרלשכותהתעסוקהלאחרהנאוםשלראשהממשלהושרהאוצר.
היקףנעבין4ל-6מיליוןטוןלשנהוב-2020הואצפוילהגיעל-5מיליוןטון.
זההיהאוליהמחקרהארוךביותרבעולם.
אפשרלבנותיחדיצירותומשחקים.
ספריםשלסופריםמוכרים,בהםאליסמית,דייווידמיטשל,מריליןרובינסוןוקרטיססיטנפלד,לאנכלליםברשימה.
בהמשךהואשיחקגםבאקדמיהבווינגייטובאוניברסיטתאורגון(עםטיילרדורסי)עדשהגיעומצאביתחםבמכביחיפה.
הבדיקהשלכוכבליברפולחזרהעםתוצאהחיוביתלפניהמפגששלהפרעוניםמולטוגובמסגרתמוק'אליפותאפריקה.
"זההדברהדרמטיביותרשהתרחשכמעטמעולםבכלתולדותהפיננסים".
שרוןמספרת:"במקרהאחדעמדתישעתייםבתחנהכיאוטובוסיםלאעצרו(852,825).
ורוניקהצ'יינוב,שעברה1.70מ',התמקמהבמקוםהשלישי.
ליבאמתלאהיהמהלעשותוהתאיםלילהכניסקצתענייןליום-יוםשלי.
אתהתרגיליםישלבצעבעדינות.
"לרביםממנהיגיהצבאישבניםובנותשמשרתיםבו,ולרביםממנהיגיהצבאישבניםאובנותשהלכולהילחםאונמצאיםבמשימהקרביתממשעכשיו",אמרמקונביל,שבעצמומונהלתפקידעל-ידיטראמפ.
נגינהבביתלצורךאימוןולימוד,אונגינהשקטהלצורךהרגעהמותרתגםכןעדר"חאב.
ביוםראשוןנפגשנתניהועםראשיהמועצותשמתנגדיםלתוכנית,שםטענובפניוכימדוברבמהלךשיביאליצירתיישוביםשיהיובמובלעות.
לקראתחזרתהגילהרך,כולללבניובנות0עד3,מליניםבעליגניםפרטיים:"מפעלהחייםנהרס".
אלאשישהבדלאחדגדולומשמעותיביןשנת2015–אזישבבוושינגטוןממשלנוחלפלסטינים–לביןשנת2020שבההמילהסיפוחנזרקתלאווירבטבעיותכמוכדורפינגפונגשמשייטביןירושליםלוושינגטון.
ביתהמשפטהעליוןתוההמדועמליאתהכנסתטרםכונסהלפיקוחעלהוראתהשעההחריגהשמאפשרתחדירתשב"כלפרטיות.
הםרציםכמהשניםביחד,אצלנוהכלהיהחדש.
עדכהאנויודעיםשגילהפטירההממוצעהוא82,ורובהנפטריםסבלוממחלותרקעאחרות.
שיעורהחיובייםעומדעל1.5%מתוךכ-37אלףבדיקות.
לאלשוואדאגתילהחתיםאתכלארבעתהבעליםעלערבותאישית.
"בעיצומהשלמגפתהקורונה,ישלעשותהכולכדילדאוגלניצולישואהפגיעיםשרביםמהםחייםמהכנסהזעומהושבריאותםרופפת.
עודקודםלכן,מבטיחיםבחברתנת"עלהחזירלציבורשטחיםרבים.
מישבאמתחתורצףהתבטאויותכאלהמעידעלעצמושזודרךמחשבתו,זהאופיו,זוהישגרתחייו.
לפניטיסתוההיסטורית,סיפרייגרכיקיבלעצותמהקולונלאלברטבויד,שעמדבראשתוכניתהטיסההעל-קוליתשלחילהאוויר.
אישורהמענקדורשחקיקה,ונתניהוקראלחבריהכנסתלתמוךבה.
לפיכךראוישיושמעבענייןזהקולברורוצלול,מכלצידיהבית,נגדפרשהחמורהזו.
לטובתציבורהנזקיסטים״(עורכידיןשעוסקיםבתחוםדיניהנזיקין,ב״א).
אףאחדלאהאמיןשבאיירןמינכןתשפילאתברצלונה2:8,אזאנחנומאמיניםשאפשרלנצחולזכותבגביע".
עודעולהמהמתווהכיהתפילהבשטחפתוחתהיהבקבוצותקבועותשלעד20אנשים,ואולםהשרהגמליאלכברהודתהכיהתפללהבתוךשטחביתהכנסת.
עלהתחזיתהקודרתאמששלמנכ"להמשרדמשהברסימןטוב,שלפיהפוטנציאלהמתיםמהמגפהעומדעלאלפימתיםבישראל,אמרפרופ'גרוטו:"הרבהפעמיםאנחנונזהריםמלהגידכלמיניתרחישיםכדילאליצורפאניקהמיותרת.
אתההשלכותעליחסולמשפחה,ללקוחות,לחייהרוחומצבהאופטימיות-אישמקובעיהמדיניותלאנתןאתהדעת.
עלפיאותופרסום,הבעליםשלהג'יאלורוסי,ג'יימספלוטה,שכראתבנקההשקעותגולדמןזקסשיימצאלורוכשחלופי.
מדוברב-20-15אחוזמהאוכלוסייהאךבפחותמ-5%מכוחהעבודההפעילשלה.
יצרנומערכותחדשות.
כמוכן,חולטוכ-80%מהערבויותשהפקידהבידיועדתהמכרזיםשלרשותמקרקעיישראל(רמ"י)-שמסתכמיםב-6.7מיליוןשקל.
כמובןשהלו"זהזהיהיהדומהעבורכלהקבוצות".
טבילתהאשהראשונה,תרתימשמע,שלהלויטינים–תהיהבחגהחנוכההקרוב:הםיסייעולקהילהלקייםהדלקותנרותבחזיתמסעדת"ארמני"הכשרה.
האלטרנטיבהלצעדיםשננקוטהיום-זהצעדיםהרבהיותרקשיםמחר,שאנחנומנסיםלהימנעמהם.
אףלאאחדמהשיעוריםעדכהעברוחלק,תמידישבעיותטכניות,תמידישהמוןרעשמסביב(ביתושכונה)ותמידאי-אפשרבאמתלהבין.
"כלכךיקראצלכם,אלוהיםאדירים.
חודשלאחרברהמצווהשלונפטרניצולהשואה.
אימלדהמרקוסבסרט"קינמייקר".
שאףאחדלאיוצאבכללגםסופרים,הכול.
המחקריםנכתבובשיתוףעםהמנכ"לשלהספאןדסאיי.
בסוףהידייםשלימובילותאותילגיטרהוהרגלייםשלילאולפן".
המרוץיתחילבכיכרהעוגןויסתייםבאנדרטת"ידלבנים".
בינתיים,עדשהחייםיחזרולמסלולם,נאלץלהסתפקבקורסיםמקוונים.
"ברמההכלכליתזהלאהיהמשתלםאבלאנילאמתחרט,כימעלהכלהיהליהכיחשובלהשאיראתהעסקפעיל.
"איךאתיכולהלהגידאתזה?"
מדוברבעסקיםפרטייםשאינםזקוקיםלאישורמהעירייהלהקמתם".
בנוסף,כרגעמתקייםדיוןבמשרדראשהממשלהבשאלההאםיוטלסגרשימנעכניסתעובדיםפלסטיניאיםמיהודהושומרון.
אתמולהתייחסלנושאראשהממשלהלאחרשבסמוךלמשרדראשהממשלהבירושליםאדםשאייםעלנתניהוובכליונמצאושניסכיניםואקדחצעצוע.
איהחירות,ובוהפסל,נמצאבנמלניויורק,כשלושהקילומטריםדרום-מערביתלקצההדרומישלמנהטן.
כמהשעותקודםלכןעלהבחשבוןסרטוןשבונראהטראמפאומרכיהואמרגישטובוכךגםרעייתומלניהשנדבקהאףהיאבנגיף.
כתוצאהמכך,כאשרפרץמשברהקורונהוהרכבתהושבתה,אנשיםעםמוגבלותהוצאוהרבהיותר(40%)לחל"תמשארהאוכלוסייה".
מנחהשמרןבפוקסניוז:"זהנראהכמובגידהבעם"
כיתותא'בתחילתשבועוכיתותו'יהיובסוףשבועאזבימיםהאלההואיצטרךלהיותלבד.
היאפירסמהאתדבריהלפניציוציושלטראמפעל"שחרור"המדינותמהסגר.
במתחםחודורובסיפרוגםכיהיורוציםלצרףשחקניםבעלישיעורקומה,ולהשתמשבלפחותעודמיליוןאושנימיליוןשקלים,אבלהם,כמורובקבוצותליגתהעל,מוגבליםבשלמתווהרשתהביטחון.
החתולהפאפימגיבהבהנאהכשהבעליםשלהמגרדלהבגב.
ההסדרהעמיקאתהאי-שוויוןגםבתוךצרפתעצמה,מכיווןשההכנסותמהריביתעלאגרותהחובשהונפקולמטרהזו,ומנכסיםאחריםרביםברחביהעולם,זרמולכיסיהםשלשכבהקטנהשלעשיריםפריזאים.
"אנילאבטוחהשנוחליעםזה".
רועיכהן,נשיאלהב,אמרכי"אנידורשמרה"מושרהאוצר,לפנישהםמפזריםכסףלכלעבר,שיקחואחריותעלציבורהעצמאים.
השיטההכיטובההיאלהעמידאותםבערימה,לצלםולהפיץביןחבריםברשתות.
מאמןמכבית"אהגיבאחריה-92:76לכוכבהאדוםבלגרדבחוץ:"שיחקנורע,הגיעלהםלנצח".
הנשיאריבליןקיבלאתהחיסוןבביתהחוליםהדסהעיןכרםבירושלים.
הואהתבססהרבהעלפאתוס,כמובסרט'הנער',אודמותמוכרתהפרחיםהעיוורתב'אורותהכרך'.
כ-15אלףדונםשלחורשטבעינשרפובדליקהשהשתוללהסמוךלעירהחרדיתולאזורהתעשייהנחשונים.
עםזאתהואלאהסבירבאיזהאופןלדעתודבריופורשושלאכהלכה.
בכדורהארץעברוכ-3.5מיליארדשניםעדשהופיעובוחייםמורכבים,רבתאיים,ובערך4.5מיליארדעדלהופעתבניהאדםהתבוניים.
בביתהמקבילייפגשוהולנד,צרפת,איטליה,סלובקיהושלישיתבמוקדמותאסיה,קזחסטן.
אתהסרטהחדשיבייםבאריג'נקינס,שעומדמאחוריהסרטזוכההאוסקר"אורירח"ו"סיפורושלרחובביל"שזכהלשבחים.
המאמןהחדששלהפועלבארשבעדיברבמסיבתהעיתונאיםהרשמיתאחריהחתמתולעונהוחצי:"להיותכאןזהלאמובןמאליו.
אסטרטגייתהפרויקטורגמזו:"סגרזהתותח,האמצעיהאחרוןביותר"
חמשדקותלאחרמכןרוקאביצההיהקרובלהחזיראתהיתרוןלירוקים,אךהדהרהשלולרחבההסתיימהבבעיטהלקורה.
בקונדיטוריההשווהשלנורדיניויכינומבחרמוצרידבשטעימים:חלתבריושעםתפוחיםמקורמליםושקדים(28שקלים),עוגתברטוןבאסקיתהעשויהמבצקפריךעשירבחמאה,פראנג'יפן,קלבדוסותפוחים(69שקלים)וגםעוגתסילאןמתובלתעםקרםיוגורטיווני(42שקלים).
מיםמזוהמים,אוכלמזוהם,טפילים.
"תהיההפוגהשלאיזהשבועיים",אמרלויבראיוןבכאןב',"אבלאנחנומשתדליםמאודלהקדיםאתהמשלוחים,כיהתחלנולפניהזמןהמתוכנןואנחנופועליםבקצבמהירמאוד.
"בחדרהמיוןבקפלןאמרולישאניסתםהיסטריתכיזולידהראשונה.
מאתמולבבוקרנוספו482נדבקיםמאומתיםבנגיףבישראל.
למשל-אימוןהתנגדותלאחרהעלאתדופקקלהוביצועשלהתנועההספציפיתלתרגילאותוהנכםמתכווניםלבצע-ללאהתנגדותאועםהתנגדותקלה.
היחסיםביןאיילסגללדראפיץ'וברדההיולאורךכלהדרךטוביםודבריםהיונסגריםללאבעיה.
המטייליםמתבקשיםלהימנעמהגעהאלהמקומותהנ"ל.
לדברימיכלשטיינמן,אחותבביתהחוליםשהשתתפהבסרטון,"הייתהנכונותגבוהה.
היאהתבגרהוהתחילהלהביןכמהאניאידיוט.
אחריבידוקואקדחמדחוםנוסףנכנסתיל"מעבורת".
הסקרלטינה("סקלמנטינה"כפישמכנהקטניאתהמחלה)מדבקתמאודוהואנדרשלהיכנסלבידודביתי.
אורספישר,מאמנהשלאוניוןברלין,לאיישבעלספסלקבוצתובמשחקמחרמולבאיירןמינכןבגללאבלעלמותאביהשלאשתוסנדרה.
במקרהשלאיהסכמות,יכולהקונגרסלאשרחוקזמנילמימוןהממשלהכדילמנועהשבתה-ולדחותאתההחלטהבנושאחבילתהסיועבכמהימים.
"אצלנומתפאריםשכולםמחקיםאותנו,אנימציעשאנחנונחקהאותם",הואהוסיף.
בקבוצהמקוויםשהואיעמודלרשותושלרפואהלקראתמשחקהביתבשבתמולמ.סאשדודבפתיחתהסיבובהשני.
מדוברבאזהרהרלוונטיתבמיוחדעבורחלקמהכדורסלניםהזריםשבחרולהישארבישראלאחריהשבתתהליגה-דוגמתסקוטיווילבקיןאוטאריקבלאקממכביתלאביב.
בסוףהשבועצוטטבתקשורתהמקומיתסגןמזכירועדתהמפלגההמחוזיתבהיילונגג'יאנגכאומר:"אנחנונושאיםתחושתאשמהעמוקה.
השטחהבנוי,כוללמרתפים,מסתכםלכ-42אלףמ"ר.
מנייתנייקיתפרסםהערבאתהדוחותהמסכמיםשלהרבעוןהפיסקאליהרביעי-בשנתייםהאחרונותהצליחהנייקילעלותעלתחזיתההכנסותשלהשוקבכלהדוחותהרבעונייםשלהועלתחזיתהרווחהמתואםב-88%מהפעמים.
מציעלכולםלהיכנסלבונקר"
ברשימההמשותפתדורשיםפיצויתמורתהתמיכההזו.
הפרויקטמחברביןאמניםמכלקצותהעשייה:שחקנים,סטנדאפיסטים,זמריםופייטנים-למקורותהפיוטהעשירשליהדותמרוקו.
במשרדראשהממשלההתנערומהביקורתשהופנתהמכיווןמשרדהבריאות.
האנטרערך726הופעותבמדילידסבכלהמסגרות,והגיעעמהלגמרליגתהאלופותב-1975.
אולם,בדיוןשררההסכמהנדירהביןיו"רהוועדהדאזח"כאיתןכבל(המחנההציוני)לח"כיםדבחנין(הרשימההמשותפת)ואורימקלב(יהדותהתורה)להשארתהקנסעלכנוולתוספתסמכויותחלקיתלפקחים.
יוסיאבוקסיסכברהתחמםעלהקווים.
באיירןמינכןהבטיחההערב(שבת)שגםאחריהקלאסיקרביוםשלישיבדורטמונדמולסגניתה,היאתישארבפיסגה.
שנינואנשיםמאמינים,בליקשרלפןהדתי.
לדבריו,"רובהכבליםלכיווןהמזרחעובריםדרךמצריםוהםחשופיםלרעידותאדמהשעלולותלגרוםלקטיעתםאולהשפעותגיאו-פוליטיותאחרות,ולכןהפיצולהגיאוגרפיהזהחשובומבורך.
השריםהטרייםאינםרוציםרקאתהכבודשבתוארשרוביכולתלהצהירכיהםמשתתפיםבישיבותהממשלה.
"מלבדאזרוחמחלקתהחקירות,במרכזהרפורמהקבעהשרטיפולמיוחדבעבירותגזענותמצדשוטרים.
השקרןכןמתענייןבמצבהענייניםהאמיתי:הואיודעמהו,ומנסהלהסתירואולטשטשו.
התיקנגדונסגר,אךמקורבוצפוילעמודלדין.
סנטרמכבית"אהתראייןבתוכניתשלחברוקיילהיינסודיברעלהשגרהבבית("התאמנתיבביתרקפעםאחת"),האווירהבהיכל("קהלמדהים")וגםנזכרבסופו:"בחורקשוח"
פוליטיקאיםמשניצדיהמפההפוליטיתמחבביםאתמזגוהנוח,והואנחשבלח"כשניתןלשתףאיתופעולהבאופןענייניבסוגיותשעניינןטובתהציבור.
ח"כיאירגולן(מרצ)תקףאתמדיניותהממשלהואתהעומדבראשה:"אנחנוכאןבדיוןחירוםכיגלתחלואהשניחמורמהראשוןזואשמתנתניהו.
הנושאטופלעל-ידימנהלביתהספרבאופןמיידיובתקיפות,כאשרהתלמידיםהאחראיםעלהשילוטהושעומלימודיהם",נמסרמהעירייה.
הלגיוןשמחופרלידהארמוןהשיבאש,והחייליםשלנוברחווהשאירוהרוגיםבשטח.
קציןבכירבחילהאוויראמראתמולבשיחהעםכתביםכי"התחקירנמשך.
המוסדותהם:הקריההאקדמיתאונו,המרכזהאקדמיפרס,המכללהלמינהל,המרכזהבינתחומי,מכללתנתניה,המרכזלמשפטועסקים,מכללתשערימדעומשפט,מכוןשכטר,מרכזשלםומכללתרמתגן.
הנסיעהברכבתתתאפשררקבהזמנתמקום,ומספרהנוסעיםיוגבלל-50%.
לפניכחודשייםהוגשונגדהחמישהכתביאישוםבגיןרצח,ניסיוןרצח,נשיאתנשק,סחרבציודמלחמתיועוד.
לכן,מבחינתושלטראמפהסגרברחובותהעריםצריךלהסתיים,ויפהשעהאחתקודם.
למשלההפקהחזרהעםחומריהגלםומשהולאכךכךעבד,אבלבחדרעריכהזהדווקאמסתדר.
זהלאשמושלםבגואה,אבלאיןספקשהרבהיותררגוע.
הגשר,העוברמעלה"איסטריבר",הואגשרתלויעשויפלדההנתמךבאמצעותכבליפלדה.
בהלסינקי1952הואהציבעצמועלבראשהפודיוםעםשיאאולימפיחדש,4.55מטר.
המצמבהזהמקלמאודעלעבודתהרופאשמנסהלהתאיםאתההזלפותולאתמידבהצלחה.
"אנחנורוציםיחסשווהולאמזלזל",הוסיפה.
חלקמההוריםוהתלמידיםהצביעועלמסריםשנוייםבמחלוקתבדףהפייסבוקשלו.
הדו"חכפישפורסםלאמייתראופוטראתמשרדהחינוךמפרסוםהנתוניםברמתביתהספר.
במכללותהציבוריותוהפרטיותעדייןלאהוחלטכיצדתתנהלשנתהלימודים.
תוך3-2דקותמרגעהירידהלערוץכברתוכלוללכתבתוךמיםזורמיםבדרךמוצלת,ובתוך10דקותלכלהיותרתגיעולנקודתמיםובהבריכותואףמפלקטן.
אוריךבסךהכלצייץמהרהורילבו.
נהגהמשאיתשהיהמעורבבתאונהלאנזקקלטיפולרפואי.
קוחוףשמזכיראתהטיילתשלמיאמי,ארמוןמפוארשהפךלמלוןלצדגורדישחקים,חופיםרחביםוהרבההכנהלקראתהתייריםהישראלים"ישכאןאוכלכשרעםמשגיחכשרותשהביאובמיוחד".
לצערי,נתקלתיבמרקהווייטנאמיבגילמאוחריחסית,ובכלטעימהאנימכהעלשניםשלפספוסהזדמנויותלאכולממנו.
חמאםבערביתפירושוביתמרחץ,והמקוםאכןשימשבעברכמקוםרחצהלתושביהאזור.
גםבתוכניתהזותוכלוליהנותמרשימתהשמעהמשותפתשמתעדכנתעםהבחירותהמוזיקליותשלשניהצדדים,ואםאתםנרשמיםחדשיםתהנוגםמחודשראשוןבחינם.
בינתיים,במשחקיםהראשוניםשלומאזהחזרה,אפשרלראותכמההואהתגעגעלטורינו.
כרגע,נראהשהואילךלכיווןשלהתמודדותלראשותההתאחדותהספרדית.
בביתהחוליםרמב"םבחיפהנפטרבצהרייםמקורונהתושבהעיר,שאולפרחי,בן73.הואהתגוררבשכונתנווהשאנן,היהמהנדסחשמלולפנישפרשהיהמורהמוערךלחשמלואלקטרוניקה.
סגירתכבישיםבבניברק.
עדכדיכךהיאמתאפיינתבקצבמסחררומהיר,עדכיבעקבותיההוטבעהמונח"דקהניו-יורקית"-המתאראתמהשקורהכאןועכשיו,במהירותוללאהיסוס.
ברזילכברבמקוםהשישיבעולםבמנייןהמתיםמקורונהורביעיבמספרהחולים.
"כן,יכוללהיותשבתת-מודעזההשפיעעליישישכאןאמאוילד.
לגמרימרצונו,מגובהבאהבהעצומהשלקהליםגדולים,רייכלהואכריתפוךמוזיקליתשנעיםלהתכרבלעמהולהתרפקעליהולהרגישאתכלהחוםהמיטיבהזהחודרממשלנשמה,בדיוקכמוהמוזיקהשלו.
אנחנומדשדשותומטפטפותאתהדרךחזרהאלהכפכפיםוהמפתחות.
תוכניתהאימוניםהשבועיתלבידודממשיכהעםאימוןהתנגדותשלםשיפעיללכםאתכלהגוף.
•כשאתםמחפשיםתחליףלמוצרחלב–תסתכלועלהערכיםשמופיעיםבתוויתעלהמוצרושימולבלתכולתהחלבון,ואםישבוהעשרותשלויטמיניםומינרלים.
יחדעםברניסנדרסנחשבתוורןלמובילתהמחנההשמאלי-פרוגרסיביבמפלגההדמוקרטית,אבלבניגודלמועמדיםמהמרכזהדמוקרטי,שעםפרישתםמהמרוץהביעואתתמיכתםבביידן,היאנמנעהאחריפרישתהמלהצהירכיהיאתומכתבסנדרס.
ביטוןסיפרעודכיהלידהעברהבשלום:"כשחןעדכנהאותנושהיאעםציריםומגיעהללדת,עבדנומולד"רדוידקיניגן,רופאנשיםבעיןכרםשקיבלאתפניה,ותדרכנואותובכלהפרטיםשלתוכניתהלידה,כמוגםתוכניותחלופיות.
בינתייםכתבמכתביםלקרוביו,קצוצישורותכמושירים,וישמישזוכריםשעלערשדוויהרבהלדברגםעלכסף.
"כשאמנוןשעשועוארזראואותנוהאסימוןנפל"-אומרנירארז,מנכ"למוביטואחדממייסדיה.
פשוטמאוד:זההיההסיכוםאיתוכאשרהגיעלכאן.
בעצרתהשתתףראשהממשלההפלסטינימוחמדאשתייהכמוגםנציגיםמירדן,האו"םוהאיחודהאירופי.
נשיאארה"בדונלדטראמפיערוךהלילה(02:00שעוןישראל)עצרתראשונהמאזהתפרצותמגפתהקורונהבמדינהבהשתתפותאלפיםמתומכיובטולסהשבאוקלהומהבמאמץלהתניעמחדשאתקמפייןהבחירותשלו.
הואהוסיףכיהצעתהחוקהיאלאנגדבעליהאולמות,ומבקשתלסייעלזוגותששילמומקדמותעלאירועיםשבוטלו.
גםהפעםהפרופסורמבריקומוכיחשאיןפינהשהואלאחושבעליה,רקשעכשיוגםישלומיליארדיורולבזבוזים.
ההפגנותהןהתשובההטובהביותרלחוסרהאמוןהציבורי,ולכישלוןהקולוסלישלהנאשם,שהטילעלינוסגרפוליטישלאיורידאתהתחלואהויהרוסאתהכלכלה.
עלפיהדיווח,רובהקבוצותזוכותל"תמיכהמשמעותית"ברעיוןשלקיוםמיניטורנירמשלהן,שיכלולאימוניםומשחקיםשיועברובשידורישירבטלוויזיה.
הביקושיםהגבוהיםאיפשרולנולהרחיבאתבסיסהמשקיעיםבנכסיהשותפות.
למשחקיםנגדזלצבורגזהבכלמקרהלאיהיהרלוונטי”.
היוםאנומוקיריםקבוצהשליחידיסגולההעומדיםמאחוריההישגים.
"טבעישההוריםיחששולשלוחאתילדיהם".
אםהצדדיםלאיצליחולהגיעלהסכמות,היוםבשעה7:00בבוקריעבדוהאחיותוהאחיםבמתכונתמצומצמת.
כולנונופלים,אבלדרךהספורטלמדתילקוםחזקיותר".
"כרגעאנחנומחכיםלרישיוןהרפואהשלנו,אבלהייתירוצהלסייעכמהשאנייכולכברעכשיו.
נחלדליותהואהנחלהגדולשזורםמדרוםלגמלאהעתיקהברמתהגולן.
אנהונימעוררתספקבכלהקשורליכולתההישרדותשלה.
לקראתסיוםנאומואמרביידןכיבימיוהאחרוניםשלהקמפייןנזכרבשירדתישהיהחשובלוולמשפחתו,ובמיוחדלבנוהמנוחבו.
היאהתייחסהלהפגנותשמתקיימותזהכמהשבועותבסמוךלמעוןברחובבלפורבירושלים,בדרישהלהתפטרותראשהממשלה,ודיברהעלהסכמהמ"אנשיםחוליגנים,אנרכיסטים,צועקיםרקמוותלביביולשרה.
כליוםהואהתמודדותאבלאנינחושה.
מרובשהיאשמחהלהכירהיאמרבהלשכוח.
בחלקמערוציהספורטהוציאועובדיםלחל"ת.
הרבהפעמיםשקלתילעזובאתהמקצוע".
בעולםעוקביםבחששאחריהנתוניםהמבהיליםשמגיעיםמאיטליהמדייום,וכלמדינהחוששתשקצבהתפשטותהנגיףושיעורהמתיםיהיוכמובאיטליה.
בבקשהתנוליאתההזדמנותהזאת",ביקשהביון.
ברגעשהילדיםחזרולבתיהספראזהקורונהנהייתהבעיה".
"מישעובדנכוןמולהרואהחשבוןשלומקבלאתהכסף",אמר.
יו"רהוועדה,ח"כאבידיכטר(הליכוד)ניסהבאופןנואשלקדםאתהפעלתהקרן,אךפעםאחרפעםירדהנושאמסדרהיוםשלמליאתהכנסת.
במלון,פועלתגםמסעדתהביסטרו"אברטו".
למהאנחנומופליםמהשכירים?
סרטאינדיקטןוקסוםשלגרטהגרוויגשגםהיהמועמדלאוסקרעלהתסריטהמקורי.
"אנימאודנרגשלהגיעלהפועלחולון,ההזדמנותלשחקבליגתהאלופותהאירופיתהיאדברשהרבהשחקניכדורסלחולמיםכלהקריירהשלהםוכךגםאני.
למעשה,ייפתחחלוןהעברותנוסףבעונתהכדורגלבישראללמשך11יוםבמועדשייקבעבהמשךעםהחלטהעלחזרתהליגות.
אךלחץשמופעלעלראשיהנבחרתוההתאחדותהדניתמצדפוליטיקאיםבמדינהעשוילהביאלכךשהיאכלללאתופיעלמשחקים.
"אנחנויוצריםקשרעםהמדינות,מאפשריםלישראליםלעבורבחלקמהמדינותבאמצעותהצבא.
"הפכתילהיותכלבהבלתינסבלת".
המטרהשלוכברביומייםהקרוביםלהגדיראתהשחקניםכעובדיםחיוניים,זאתבשיתוףפעולהביןהמחלקותהמשפטיותשלמשרדיהבריאותוהאוצרבקביעהכיקבוצותהכדורגלהןמקומותעבודה.
לקריאתהכתבההמלאהשלאריקליפטוןוניקולספאנדוסב"ניויורקטיימס"
בפנים,לצדשולחנותמאובקים,נמצאוגרפיטישלכתהשטן,שלדיםשלחיותוגםמסמכיםאישייםשלתלמידיעבר.
המטוסמשועבדלבנק,שמימןאתרכישתובעלותשל88מיליוןדולר.
פרטלחיסרוןשלז'וסוואה,יוסיאבוקסיסייחסרעודכמהשחקניםשפצועיםולאייצטרפולקבוצה.
הבןמידהודהבביצועהרצח,אךטעןתחילהכידקראתאמובהתקףזעם.
ישטענותואפילומחקריםשטועניםשווירוסקורונהנחלשונעשהחלשיותר,אתהיכוללהגיבלגביזה?
עדייןלאברורכיצדהלשוןהמוגדלתחוסמתאתדרכיהנשימההעליונות,אךייתכןלדעתםשהיאמתקדמתקדימהאואחורהכךשהיאגורמתלהפחתהבמעברהאוויר.
"לאהיינוערוכיםלזהואיןלנומספיקתרופות",סיפרהאחותמביתחוליםמקומי,והוסיפהשהיתהעדהלמותושלילדבן5בזמןשהועברלקבלתטיפולרפואי.
בביקורבמשרדהמשפטיםאמרגנץכי"האווירההעכורהוההתלהמותכלפיהשופטיםושומריהסףמסוכנתלחברה".
"אםההנחיה,עלכללהחולים,היתהגםלגביהיולדותעלולהיהלהיווצרמצבלאחרהמגפהשיולדותיפנימוויבינושהןאינןזקוקותלאשפוזבביתחוליםלצורךלידהותתחילדרישהמשמעותיתממערכתהבריאותלהקיםמרכזילידה",הואאומר.
בנוסף,נכתבכיהמתווהלוקהבחוסרסבירותקיצוניבזמןשהואמביאלכךשכללאוכלוסייתהקוניםבישראלמתרכזתבמעטקניונים.
"היאיותרנחשבהלרצהשל200מטר",הואממשיך.
בלילהשביןחמישילשישיייפגשוהשנייםלעימותאחרוןביניהםבנאשווילשבטנסי.
אתמולהייתהההתחלהשלהמהפכה.
בשנותה-20המוקדמותלחייה,לאחרנישואיהם,החלהיונהלעבודבמפעלשהקיםבעלה.
הכאבלרובילווהבהופעת"קליקים"אוקפיצותשלעצמותהמפרקויופיעבזמןביצועתרגיליםבסוףטווחהתנועה,לדוגמא:בזמןהישענותעלהידבביצועשכיבותסמיכה.
לסיכום,ביןאםישהבנהשבשתיקהעלמכירתנשקאמריקנימתקדםלאיחודהאמירויותאולא,איןהדברדומהלפרשתהצוללותויתרכליהשיט,שאותהאכןנכוןלחקור.
"כשראיתיאתהפיצוץ,הבנתישזוהצלחהמטורפת".
כמוני,גםהיאמסמנתרגעיםבחייםעלפישירים,גםהיאנותנתמשמעותמוגזמתלמיליםשבוקעותמהרמקולים.
הרופאאמרלישזאתהרגשהנורמלית,ושבקרובארגישטוביותר.
מקורותבביתהחוליםאמרוכיהםמכיניםמאגרגדולשלמתנדביםאלטרואיסטים,שיוכלולקחתחלקבשלושתשלביהניסוייםהמתוכננים.
בתימלוןביםהמלח.
"ד''רסינטיההיארופאתהמשפחההוותיקהביותרבמרפאה.
מהדוחהחדש,שהוצגבימיםהאחרוניםלראשימרכזהשלטוןהמקומי,עולהכיעיקרהנדבקיםבבתיהספרוהגניםהםתלמידים:66%מהנדבקיםהיותלמידים,בעוד34%היומוריםוגננות.
לפחותשלושמתוכןאחראיותלשורהשלמעשירצחבשםהארגון.
בישראלהגיבועליריהרקטותבביטולההקלותשניתנולתושביהרצועהבשבועשעבר.
גםעינב(השםהאמיתישמורבמערכת),נשואהואמאלשניילדים,גילתהבאמצעהחייםשהיאמאוהבתעדכלותבעמיתשלהלעבודה,וכמועוזי,גםהיאהבינהשהרגשהחדשוהלארצויהזהמטלטלאתחייהומאייםעלשלומושלהקשרהזוגישלה.
"אנילאיודעכמהזמןנוכללשמורעלהעבודותשלנו".
העבדיםשהובאומאפריקהפחדומבעליהם,והייתהלהםסיבהטובהלכך.
מכביחיפה:"איןשאננות,הניצחוןבליגהלאנותןיתרון"
ב"ניויורקטיימס"דווחהבוקרכיאלהאירועהוזמנו2,000איש.
גםבממשלהלאציינובאופןרשמימילפיהחשדעומדמאחוריהירי,אךמקורביושלראשהממשלהאומריםשלרצחישקשרישירלמחקרשערךלאחרונהאל-האשמיעלהמיליציות.
במשחקיםהאלהפוץ'היהשחקןהקישורהמרשיםביותרשלבארסה.
בתורחובבתמושבעתשלזוקיני,ירקשכיכבכאןבמדורכברבשללרבשלמתכונים(כמוועוד),היהזהרקענייןשלזמןעדשמנתזוקיניקלילהנוספתתצטרףלארסנל,הפעםבניחוחלימוןומרווה.
הצלחתלקרבלבבותמכלהצדדים-החילוניוהדתי,ובגללזהאיןמישהושלאאוהבאותך.
ישגםמחקריםשמצביעיםעליחסישרביןשיעורההתאגדותלביןרמותהתוצר.
כלקבוצהרוצהלזכותבתואר".
כךאירעגםבאחרונהשערך,שקבעהכייחמיץאתמשחקליגתהאלופותהערב(רביעי,22:00)מולברצלונה.
אנומודעיםלכךשבעברהיומעטהפתעותשמוליכותהטבלההפסידובמשחקיהפלייאוף,אךמשחקיםאלונמנעומאתנועקבכוחעליון".
אמילירולנד,אסטרטגיתהשקעותראשיתבג'וןהנקוקהשקעות,עדייןמקבלתמסריםסותריםממשקיעים.
בגלויהמס׳2רואיםחולהשוכבבמיטה,ככלהנראהבשפעתחוםאומחלהמסוגזה,עטוףכמומומיהבשמיכות,שתפקידןלספקלגוףלחץ,כשבאותוהזמןמפעילמכונהומפמפםלובנדיבותכמויותמיםלתוךהגוף,בעזרתמשאבהוצינור.
כוחותרפואהקבעואתמותושלהבחור.
במיוחדלכדואתעיניהכמהפתקיםשכתבההמשוררתזלדהלמשוררתיוכבדבתמרים.
אזנדחהבחירותבחודש,בחודשיים,ואזמה?
קיבלמטוסדרימליינרשלאלעלאישורלעבורמעלסודןבטיסהשלמשלחתחילוץמארגנטינהלנתב"ג,אולםכעתמדוברבנתיבשצפוילשמשאתחברותהתעופההישראליותליעדיםבאפריקה.
"בחייאת,אתהנותןלומעטפה,הבנאדםהזהזקוקעכשיולכליורו.
הסוגיההזולאנסגרהבפגישתהשריםונשארהפתוחה.
הדו"חמצייןכימאזשנותה-60חלהברחביהעולםירידהשלכשניאחוזיםברמותהחמצןבים.
סוגייתהתקציבזוכהכנראהלגיבויממשרדהאוצר,שזיההמקורהכנסהלמדינהבייעולתהליכיחילוטרכוששהושגבעבירה.
חוסרהמזלפגעבושובושובגםבנבחרתגרמני.
גברתםעלהליכודבשלושהמנדטים,מהתעשו?
ניתוחשלתוצאותהסקריםשנערכולקראתהבחירותמעידעלצמצוםמפתיעשל16%בפערביןדפוסיההצבעהשלמצביעיםלבניםולאלבניםמאז2016.
זומערכתשמעוררתשאלותאתיותלאמבוטלותעלההליךעצמוועדכמה,בסופושלדבר,מתפתחמתחתלאפינו"סחרמכר"ברחמיהןשלנשיםעניות.
פוקס,מקדונלד'סוקסטרו:"איןלנואווירכלכלילסגרנוסףבסופ"שהקרוב"
הואנזהרמאהבהמרחוקומפגישותחד-שנתיותבסגנון"אנימרגישכאילוזההיהרקאתמול",ופוגשאתהאהוביםביותרפעםבשבועאובשבועיים.
במקריםכאלההימנעותממגעיכולהליצורתחושהשלחוסרחיבורוריחוק.
ארה"בהודיעהרשמיתעלצמצוםמספרחייליהבגרמניה:"לאפראייריםיותר"
אוכלהואכמעטהדברהיחידהזמין,הקבוע,המרגיע,ולורקלרגע.
אנחנומשיכיםבמקבילבייצורהביטחוניתחתכלמגבלותהבריאותהחדשות,ובמקבילתומכיםגםבפעילותהרפואית".
הרברלב"גהגיעלמסקנהכיישלהשאיראתכשרותהקוקהקולההמגיעהלישראלבאמצעותיבואמקבילאךלאפחותמכך,בחוותדעתורומזהרברלב"געלהלחציםשהופעלועלהרבנותבנושאהכשרות.
במקריםמסוימים,שולחותהקופותאחותממוגנתלביצועהבדיקותהאמורות.
בעקבותההנחיההחדשה,הורומנהליהסניףהמקומי,להימנעבשלבזהלשוחחעםהעמיתיםהסינים,והסניףהמקומיבוחןעםיועציואתההשלכותהמשפטיותשלהאיסוריםהחדשים.
המגןאיאדאבועבידסיכם:"יצאנומאוכזביםכיבאמתקיווינולהציגמשחקטובולהשיגניצחון.
בנוסף,אנשיםבדס"מיםמפתחיםרשתקשריםשיכולהלעזורלהםבתמיכהחברתיתמולסוגיותשונות.
ראשהעיררהט,פאיזאבוסהיבן,גינהאתהירי.
ביידןמובילבעקביותעלטראמפבסקריםהארציים,אךהסקריםבחלקממדינותהמתנדנדות–מדינותהמפתחשיכריעואתהבחירות–מלמדיםשהקרבעשוילהיותצמוד.
גםשניצלאלברטהוותיקשפעללידכםנסגרלפנילמעלהמשנתיים,זהלארמזשעברזמנןשלמסעדותכמושלך?
אנימתאמןתחתיושנהשניהורקמקווהשאמשיך.
לפימהשראינועדהיוםמווילדסחוט,עבורומערךהיהלוםהואאסוןכיוון,שהואמסוגללייצרלעצמויתרוןרקכקיצונישמאלי,תפקידשלאקייםב־4־4־2יהלוםבוהקשרהשמאליצריךלהתמודדבחלקגדולמהמשחקעםהצפיפותשבאמצעהמגרש.
ישתרופותשמעולםלאלקחתיכיצריךלקחתאותםעלבטןריקה.
החוזיםעלהנפטהגולמימסוגטקססמתוקלמסירהבמאינסגרובמחירשל22.76דולרלחבית,נפילהשל9.3%,בבורסתהסחורותשלניויורק.
הודונחשבתלמוקדהתפרצותהנגיףהשלישיבעולם,אחריארצותהבריתוברזיל.
כשנשאלאםהואתומךבכניסהישראליתלרצועתעזה,אמר"אנילאמציעשישראלתשלוט,ואנילאחושבשזההפתרוןהיחיד.
סערדיברהיוםבוועדהלנושאהקורונהבכנסתוקראלהציבבבניברקמשטרהלקראתערבפסח,אושהמצבשםיחמיר.
ככלל,ניתוחלהחלפתמפרקהברךנחשבלהליךמוצלחבתחוםהכירורגיההאורתופדית.
כמובשיטההקודמת-רקבשיחהעםאנשיםאחרים.
"'יואב,בקוררוחובשקטנפשי,נשארעםמקלעיםמולהשיריוןהסורישרקהולךומתרבה-ונלחםבמשךשעות"
"שמעי,ישמשהובשאלההזאתשבאמתמקפיץאותי.
ולכןחשבתישגםהפעםלאצריךלהגיב".
מחירהנפטהגולמימסוגטקססמתוקצנחהשנהב-60%והשבועהאחרוןהיההגרועמאז1991.
אוליזההזוגשיוצאהרבהלמסעדותאומארחחבריםלעתיםקרובות,הזוגשעושהביחדספורט,אוהזוגשישלותחביבמשותףשבוהםמשקיעיםאתמרביתזמנוהפנוי.
נשיאארה"ב,דונלדטראמפ,תיאראמשאתמגפתהקורונהכמתקפההקשהאיפעםשהיתהנגדארה"ב-ועלהדרךהשחילשובביקורתעלהסינים.
שינוייתנוחהמאודחשובים.
ביטןנדבקלפנישלושהשבועותבנגיף,ומאז8בדצמברהואמאושפזבשיבאשבתלהשומר.
למרותכלאלה,"חילהחלל"לאמצליחהלהתעלותמעל"אנשיצבאפותריםהכלבכחומדעניםהםחנונים",ומדשדשתבערבותהקומדיהבליליצוראמירהאושפה.
החוקאושרחרףמחאהציבוריתנרחבתנגדו,ולמרותטענותעלכךשבממשלמקריביםאתחופשהביטוילטובתחיזוקהקשריםעםצפוןקוריאה.
אתמאגריהמידעשעליהםמבוססתהמפהסיפקלמפתחיםהפעילהחברתיגיאזומרשפועללהנגשתמאגריםציבורייםלטובתשקיפותציבורית.
הארסנחלבמהנחשים,מוזרקבכמויותקטנותלסוסים,הםמייצריםנוגדניםופלזמתהסוסיםשהבריאומשמשתאתהמכוןאחריתהליךנוסףלהפקתהנסיוב.
שטנוללגונהשבבסיסהכפר,שהאיוניםשסוגריםעליהמסביבהפכואותהלבריכתשחייהממש.
הרופאיםנאלצולהגידלישהםלאמחזיריםליאתהעובריםבשלבהזה,אלאמקפיאיםאותם".
ב-12ביולינערכוהבחירותבישראללתפקידיו"רהליכודהעולמי.
קוריםבמדינהדבריםשלאאמוריםלקרות,וכלנורמהציבוריתשגדלנואיתהנרמסת.
כולנויודעיםוחוויםאתזה,איןלנוברירהאלאלהתנהגבהתאםלהחלטות,ורקככהנשמורעלעצמנו.
"אנחנוהמשכהכיהחלטנושאנחנוהמשכהובצדק".
שםכברהיהיותרמסוכןכיחבורותשלבדואיםחיכולנו.
לדבריו,"מאהאלףאיששעובדיםבתעשייהלאיחזרולעבודה.
למשל,הפריעלושאנינוסעתבשבת.
אנימברךאתועדתהמכרזיםעלניהולהליךמכרזימהירומקצועיביותראשרתרםבאופןישירלתוצאההנהדרת,אשרהנהניםהעיקרייםממנהצפוייםלהיותכללאזרחיישראל".
ההחלטהשלהוועדהאולימפיהבינלאומילדחותאתהמשחקיםהאולימפייםל-2021בגללהתפשטותנגיףהקורונהשינתהלחלוטיןאתשגרתחייהםשלהספורטאיםשהיואמוריםלהשתתףבתחרויות.
עלכלהשאלותהאלהועוד,משיבפרופ'איתןפרידמן,מנהלהיחידההאונקוגנטיתשלביה"חשיבאבתלהשומר,בהרצאהמרתקתשכותרתה"ביןמיתוסלאמת".
כאשרהכוריאוגרףשרוןפרידמןנכנסלחדרהחזרותשללהקת"ורטיגו",המשלבתבמיזםייחודירקדניםעםמוגבלויות,הואביקשמהם,למרותההתנגדות,לוותרעלהקבייםוכיסאותהגלגלים.
כמוכן,הבוקרהחלבביתהחולים"שיבא"בתלהשומרהניסויהקליניבחיסוןהישראלילקורונהשפיתחהמכוןהביולוגי.
כשהגשנואתתוכניתהירידהמהמגבלותשלנו-עשינואתזהבשישהצעדיםמדודיםושקולים,עםהיגיוןאפידמיולוגי,שצריכיםלחלוףשבועייםמשלבלשלב.
אבלבפועל,עלפיהמידעשאנימקבל,ובהתחשבבעובדהשבירושליםובמקומותאחריםישנםעדייןחוליםוישעלייהבמספרהחולים,אנימאודחושש.
ככלשאנייודעכרגע,אנחנורואיםעיןבעיןואנירוצהלהיותבמילווקיעדלסוףהקריירהשלי.
הבדיקהשנערכהבמשטרהיחדעםרשויותנוספותכללהפניותלרשויותבחו"ל,אולםבסופןהובהרלפניכחודשייםכילאנמצאחומרראיותמספיקלפתיחהבחקירהפלילית.
ישנההיערכותמאודעמוקהלקראתלמידהמרחוק".
ניתוחזהצריךלקחתבחשבוןאתההיתכנותלצמצוםתשלומיפנסיה,איתשלוםדמישכירותותמיכהבבןמשפחהשפוטר.
אחריטעויותחוזרותונשנותבשניםהאחרונות,תרדמתופסיביותבכלעונהמחדש,מנהלימכבית"אהתעוררוומגיביםהיטבלמתרחש.
גוטליבסגרלשנתייםתמורת160אלףדולרבעונה.
נמסרכימצבוקשה,הואהועברבמסוקמד"אלביתהחוליםרמב"םבחיפהכשהואמורדםומונשם.
כברבגיל33הואהתמנהכמאמןהפועלחדרהבליגתהעל.
כאיששמאלקיצונישהחליטשנתניהוחייבללכתהביתהבכלמחירהוארתםאתכלהמערכת,אתהפרקליטותוהמשטרה,ממניעיםאידאולוגייםפוליטייםנטו.
ראשהעירבניברק:״הקשרעםהמשטרהמצוין״
תתקשהולמצואמחשבחזקמספיקכדילהריץאותובליבעיותבכללעלהאיכותהכיגבוהה.
ב-2019הוחזקושם11,465עצירים,מהם370ילדיםו-4,969נשים.
הבלםשיחררכדורעומקשטוחמבריקשחתךאתההגנההליטאית.
ישלקחתזאתבחשבוןכאשרמתכנניםטיולבמקום,במיוחדאםהנופשהואקצר.
ישפהאתגרגדולואנימצפהלשחקבהולנד".
עובדיםבמשרהמלאהמכלהלאומיםוהמקצועותיקבלושכרשללפחותאלףריאלקטארי(272דולר)בחודש,בנוסףלהוצאותמגורים(500ריאל)ומזון(300ריאל).
מלחמתהסחרהחלישהאתהגלובליזציה,ואחריהמשבר,המגמהתואץ.
לפניפחותמחודשרובינואפילולאידענומהזה"זום".
"המשטרהוהרשותהמקומיתחייבותלהכנסעמוקבמקריםשלהפרות.
במג"במייחסיםלחוליהמספררבשלגניבותרכביםומעצרםשלהשנייםהוארךהיוםבביתמשפטהשלוםבפתחתקווהעדיוםשני.
יחדעםזאת,לפעילותמיניתהשלכותחיוביותעלהבריאותהנפשיתוהגופניתשלהאדם",אומרד"ראריאלאבקסיס,סקסולוגמאוניברסיטתאריאל.
עדכדיכך,שעודלפניהתוצאותהרשמיותהואשבראתהכליםושרףאתהמועדוןלמפרע.
מענףהתעופהאתהמהלך,ואמר:"אנילומדאתהמכרזשלרשותשדותהתעופהובמקרההכיסביראפשריהיהלפתוחאתהשמייםרקבאוקטובר.
למועדוןגםישתביעהמשפטיתתלויהועומדתנגדפניני,בגיןכספיםשקיבלמביטוחלאומילאחרפציעתולפנישנה.
אםישאישורשבשתיקהמהמשטרהלחגוג,אזלמהלטרוח?
בדו"חנקבעביןהשאר:"איראןלאניהלהאתהחקירותשלהבענייניבטיחות,פליליםועודבאופןעצמאי,אובייקטיביושקוףבאמת,ועדייןאיןתשובותלשאלותקריטיות".
האםאנחנוכותביםעלדבריםחסריקיוםכדילהתקייםלמעןעצמנו?
זוהיפלטפורמהחדשניתוממשפורצתדרך,סוגשלאמאזון,רקחברתית.
אנויודעיםהיוםעליותרמ-4,000כוכבילכתבמערכותשמשאחרות,שמכוניםאֶקְסוֹפְּלָנֶטוֹת.
גםבמטוסחשובלשמורעלהמסכות.
רמינגטוןהיהאחדמאלושחולצומשםבמסוקיםלפיהדיווחיםבתקשורתהמקומית.
משרדהבריאות:"מומלץכיאדםעםמחלותרקעיימנעמהגעהפיסיתלמקוםהעבודה.
ישסיבהטובהלכךשהפועלתלאביבכבשהרקשערשדהאחדבששתמשחקיההעונה.
טוקיואיבדה4.5%;הונגקונגירדהב-2.2%;שנחאינחלשהב-0.6%;סינגפורירדהב-1.7%;סיאולאיבדה4%וסידניעלתהב-3.
הםעובדיםלילותכימיםאבלאיןמומחהשחושבששיפורהמערךהזה,גםאםנביאעוד10,000סטודנטיםומאותאחיות,ייתןמענהלגלהתחלואהשאנחנועדיםלו".
פיקודהעורףייצאמהאירועהזהשהואמוכןהרבהיותרטובומדויקלתרחישיחירום".
מאזשפונהמחוףהיםכשהואמורדםומונשםהיהערןמאושפזמחוסרהכרהומשפחתוהתפללהשישובלהכרה.
זאתאנלוגיהקיצונית,אנייודע,אבלאתהחייבמידהמסוימתשלשיפוטואחריות.
בספרדדורשיםמסכותכברמגיל6,בווהאןשבסיןרקבדרךלביתהספר:ברחביהעולםחוזריםמיליוניתלמידיםללימודים,עםהנחיותמגוונותוחששותשלמוריםוהורים.
כמוכןהוסיפוכי"מןהראוילהתחשבבהתפתחויותשחלובכלהנוגעלמגבלותשהטילההממשלהעלהאוכלוסייהוכןביחסלהשקתהשלאפליקציית'המגן'שפיתחמשרדהבריאות".
מדוברביוםזיכרוןראשוןבליאביהמשפחה,ינון,שנפטרמדוםלבלפנישלושהחודשיםבגיל72,ונקברלצדבנו.
"כפישהובהראמש,איןשוםזיקהאוקשרביןהדבריםשנאמרובכעסבשיחהסגורהביןחבריםלפנישנים,בתקופהשבהחשד"רמנדלבליטפגועמןההתנהלותכלפיו,לביןהתיקיםהנוגעיםלרה"מואחרים.
היאשכרהדירהביפווהתחילהלעבודולהסתדרלאט-לאט,להיראותכמובןאדם.
גםלנוישמשפחהוחבריםבארץ,ויוםאחדכנראהשאחזורגם.
אנחנומביניםשגםעםהררימידעויםשלעצותטובות,אםהדבריםלאיתפתחוכפישציפינו,זהכנראהכיהחמצנופרטאחד,פרטשעשוילהיותקטןאךחיוני.
אנחנומקפידותעלעטייתמסכהונכנסותלמודשלחופשהבראששקט.
מאפייןחשובנוסףשלהתרגולהואביצועמספרחזרותרבלפרקיזמןקצרים,כאשרביןהתרגיליםניתןזמןמנוחהקצרלהתאוששות-הכלמתוךמטרהלהגביראתדרגתהקושישלהאימון.
חברתסייברארקעקפהאתהתחזיותלרבעוןהשנישל2020,אולםסיפקהתחזיתנמוכהמתחזיותהשוקלרבעוןהשלישישלהשנה.
בינתייםנפרסוכאלףשוטריםברחביהעירמחששלמתקפותנוספות.
תפילהלאתעזורלכםואםאלוהיםהיהממשותפיזית,הואהיהשורףכלאחדואחדמכםבחרוןאפו;רותחשחלאותאדםכמוכםנושאיםאתשמולשווא.
קטונתימלהביןאיךכלהגבריםחושבים,אבלאניכןיודעלמהלילקחהרבהזמןלהודותבכךשאנימכירמישהוכזה.
אניאוספתעציםלהסקה,נזהרתלאלהעיראתהנחשאולהידקרמהקידה,רואהפטריותבדרך.
אבלישנםדבריםשלאתלויים.
מענקלעצמאים:מיזכאילאחרהרחבתהסיוע?
בשיאההתפרצות,נזכיר,נרשמובספרדיותרמ-8,000נדבקיםו-900מתיםביום.
זהקשורבהתפרצותאובבדיקותחיוביותבישיבות,אבלחלקגדולעדייןנמצאבתוךהישוביםעצמם".
ברשויותהמקומיותטענוכילפיהבנתםגםאםהמוסדהחינוכינסגרלשבוע-שבועייםונפתחבסופו-הפיצויהכספייהיהנתוןלשיפוישיגיעמהמדינה.
לפעמיםאנינדהמתמסיטואציותשקורותכשאישהמגיעהללדתבביתחוליםעםהדולהשלה",היאאומרת,"כשאני,כגורםמקצועי,עומדתומסבירהוממליצהמשהו,היולדתמסתכלתקודםכלעלהדולה,כדילשמועאתדעתה.
לפיבכירבממשלטראמפ,שניהמנהיגיםשוחחובשבועשעברבטלפוןודנוביחסיםעםסין,במעמדהשלבריתנאט"ווכןבהנחתצינורהגז"נורדסטרים2"ביןרוסיהוגרמניה.
לאחרשננעלאתמולבעליותקלות,נפתחהבוקר(ג')המסחרבתלאביבבירידותקלות,עלאףהעליותאמשבבורסותוולסטריט.
כלהטענותהללוהןפתירות.
הרץהמוכשרהמשיךלשמורעלקצבאחיד,כשהואיודעשאםיתמידבוישבוראתהשיא.
מספרהמתיםברחביהעולםעומדעליותרמ-27אלף,ומספרהמחלימיםמהמחלהחצהאתה-131אלף.
לדעתנו,זוטענהמקוממת,שככלהנראהנטענתעלידימישלאמביןדברוחצידברבמטרייהזו-ליזם,לדייר,לרשותהמקומיתולרשותלהתחדשותעירוניתישאינטרסאחדמובהק:שפרויקטתמ״איתחילויסתיים.
כאשרצעקהחסםאתפיהבידווהטיחאתראשהברצפה.
מהדוארנמסרכי"שעותהפעילותשלכליחידהמעודכנותבאתרהדוארובסניפים.
מימהםייקחאתהפרס?
בהחלטאפשרגםלהתאמןבבית.
ליאתלוי,אחתהמפגינותבירושלים,אמרהל"הארץ":"הרצחהפוליטיהבאכתובעלהקיר.
"פיתחנומודלמציאותמדומהשמציגפרויקטשלם,כוללהסביבהשבההואנמצא,עודלפנישהחלההבנייה.
היקףההשקעהבפרויקטנעבטווחשלכ-140-120מיליוןשקל.
"הרפורמההשלישיתהיאהשקעהדרמטיתבתחוםהבריאות",המשיךברקת.
ירושלים,תלאביבואשדוד.
בנוסףסיכמוהשריםעלתוספתשל700עובדימינהלומשקומקצועותהבריאות,אשריוקצולמחלקותהקורונה.
בשניםהאחרונותברנטעשהכבראתטרק"יםאלים",אתהטרקשלעמקהמעיינותוכמחציתמשבילישראל,אךדווקאהטרקהאחרוןבינתיים–שבילהגולן,שעשהמיידעםביטולהסגר–הואשגרםלולהרגישולהביןש"חו"ללאחסרלי.
הואאפילולאטרחלבקשאתרשותילהתראיין,ועודאמרש'גילוןהפךאתהעליוןלמבצרכוחלעצמועלחשבוןהדמוקרטיה'.
הםלאהיואיתנובכללבמלון".
במקביל,רבצבאי,שהעבירשיעורלעשרותטירוניםקרבייםבבסיסהכשרהבדרוםבסוףהשבועשעבר,התגלהגםכןכנשאשלהנגיף.
מצדאחד,המאמןהיוונילאנתןלואתהקרדיטשהואהיהרגיללקבלבמדיהצהובים.
אנחנוכרגענמצאיםבהכנותהאחרונותשלהמחלקההשנייהומקוויםשעדיוםשלישיגםהמחלקההזאתתהיהמוכנה".
העימותהמתמשךביןראשהממשלההמכהןוראשהממשלההחליפיכברהכבידועלהתקציבעודיותרמהעיכובשל19חודשיםלהתחילביישוםתכניותורפורמותדחופות.
אםהיהנהרלידההיאהייתהמפליגהבומידולאמביטהלאחור.
ישלהתוותתוכניתמסודרת":כךאומרהבוקר(ה')פרופ'חגילוין,יו"ראיגודרופאיבריאותהציבור,עלהתנהלותהממשלהוקבינטהקורונהבדברהחזרהלשגרה.
"הקהילההיהודיתבעולםחוותהשלושהמשברים,שנייםמהםגםאנחנוחוויםפה,זההמשברהבריאותיוהמשברהכלכלי".
חברתהנפטהבריטית-הולנדיתרויאלדאץ'שלירדהביותרמ-3%.
הנישואיםלאעלויפהוהשנייםנפרדו,אךמאחרוגירושיםלאנחשבולמקובליםבתקופהההיאוהאם-לעתידחששהמאותקיןחברתית-היאבחרהשלאלהתגרשבאופןרשמי,וכךהמשיכהלהופיעברישומיעירייתאמסטרדםכיהודייהשנישאהליהודי.
אבלבניגודלקוהמחשבהשלרבים,הגזענותבישראלהיאעיוורתצבעים.
מדוברבהפקרהשלבתיהחוליםהממשלתייםשלמדינתישראל",כתבד"רמיקיהלברטל,מנהלהמרכזהרפואירמב"םויו"רפורוםמנהליבתיהחוליםהממשלתיים.
להפך,צריךלפתוחאתהמשקולאפשרלדבריםלהתנהלבצורהסדורהתוךשמירהעלהכלליםוכמובןתוךאחריותאישיתשלכולם".
במהלךהבוקרייתכןגשםמקומי.
כמעט23מיליוןעבודותנוצרובארה"בבעשורהאחרון.
נתוןזהלבדומצביעעלהחשיבותשבמגבלתהתנועהכאמצעילהכלתההתפרצות.
שרהפניםהכניסאתהמדינההערביתהשכנהלרשימתהמדינותהנגועות,ואסרעלכניסהלישראלשלזריםשביקרובה.
הכדורגלהישראליחזראתמוללפעילות,גםאםזהבמהדורהמצומצמתותחתהתנאיםהמגביליםשלמשרדהבריאות.
גםרותמירושליםסיפרהכי"המיטהרעדה".
במרחקשלכ-30מטרנמצאאחדהחוליםכשהואתלויללארוחחיים.
לא״אמאשלךזונה״,לא״ימחשמך״,לאאינעלאבוק״כמקובלבמחוזותינו.
"ברצלונהחזרהלקרקע".
בנאומוהדגישביידןכיהגישועשרותתביעותמשפטיותשהסתיימוכולןללאהצלחה—כוללתביעהבטקססשביקשהמביתהמשפטהעליוןבארה"בלפסולאתתוצאותהבחירותבארבעמדינות.
ב-2009אףהוכחשישלהאתהיכולתלהאריךאתתוחלתהחייםשליצורחיבאופןמשמעותיביותר.
בנימיןנתניהוהואפרפורמר-עלומספרסיפוריםעילאי,כשגיבורהסיפורהואתמידעצמו.
ועדתחוקה,חוקומשפטשלהכנסתהתכנסהבצהרייםשהחלאתמול,ובמהלךהדיוןהסכימההממשלהלהגביללשבועאתההגבלותעלטייק-אווייובעודשבועלבחוןאתחידושו.
הנהלתהקבוצההתקיפהאתמולאתהמינהלת:"כלהסכנותמפניהןהזהירההנהלתהמועדוןמזדקפותבפנינובמלואחומרתם.
ספקאםמנואלנויירבקיאבכתובים,אבלגםבליידיעתוהתבררשהשנההואעונהעלשתיההגדרות.
"תשובה:המצבשאנחנונמצאיםבו(הכוונהלקורונה;ר"ד)חשףהמוןעיוותיםגדוליםוקטנים,אישייםוחברתיים.
ההערכותהןשמספרהנדבקיםאףגבוהמהפרסומיםהרשמיים,גםבשלהקושילבדוקאתכלהחוליםהרלוונטיים.
נכוןלהיוםומחראנחנובסדר–שזההמוןלתקופההזו.
וולטרסלאהתאוששמאזומכביבחרהלוותרעלשירותיו.
בלילה,היאמעידה,הייתהשוכבתבמיטתהמבוהלת,בעודשוטריםעםאקדחיםומכשיריםדמויי-טייזרשלפואתשכניה.
מכניסיםאתרצועותהעוףלקערה,מתבליםאותןבכףרוטבסויה,כףרוטבהויסין,שןשוםכתושהופלפלשחורטריומערבבים.
כילמבקשתכבריותרמעשורהיתרלהקיםמכרהחדששלפוספט,שהעתודותבומספיקותלעשרותשניםבסמוךלערד,אבלהערייהוהתושביםמתנגדיםבטענהשהמכרהיגדילאתהתמותהממחלותכליהנשימה.
ישלנוכמהחבריםשעובדיםבבתי-חוליםבאוקראינהשנדבקווחלוכברפעמייםבמחלה",מדגישהאלינה.
ממשלארה"בנגדגוגל:"מפירהאתהחוק"
אתמולטראמפקראלאמריקאיםלהימנעמפגישותשליותרמעשרהאנשים.
טראמפהגישאתמועמדותהבמקוםהשופטתהליברליתרותביידרגינסבורג,שהלכהלעולמהבגיל89.
היאמשקפתאךורקאתהאופישלהנוקטיםבה,שמפריםאתכלהחוקיםוהנורמותהבינלאומיותוההומניטריות".
"אםאתהלאמתנהלבצורהנכונה,קשהלצאתממנה.
במיוחדבפריפריהובשכבותהמוחלשות,שמזמןקצובבינאריותהמגדריתוהפוליטיתובהטרו-נורמטיביותשלמפא"יויורשיה,ומחפשיםמשהוחדש,עםכיווןרעיונימובהקולאמתפשר,עם"בעד"ו"נגד"חדמשמעי,ולארקחנופהלמרכז".
היושביםבשורההשנייהנהניםמצמדמסכי"12.6המאפשריםקונסולתמשחקים,וידאוואפילושליטהבמערכתהניווטוהעברתהיעדהמבוקשלמסךהנהג.
"מכפרסמיעלפרינסטון",נכתבבהעםצאתושלסלמאןלהמשיךלימודיםבארה"ב.
הואהסבירכיצדהוארואהאתסדרהיוםהפוליטישלרשימתהעבודה-גשר-מרצבזמןהקרוב:"המטרההיאשבשלבראשוןבניגנץיזכהלרובשלממליציםכדילקבלאתהמנדט.
מגינהנתהמהעבודה-היאהעדיפהבהרבהלעבודעבודהפיזיתקשהמאשרלשבתעלכיסאכלהיוםולגדלאתהישבןמרובנשנושיםמהאספקההאינסופיתשלמאפיםעבשיםוסלטפסטהרכרוכי,שאריותמהישיבותהאינסופיותבחדרהגדולשמולמשרדה.
שופרסלתציעבחירהמתוך120מוצריםורמילויפרסםרשימהשלכ-60מוצרים,רובםשלחברותענקאושלהמותגהפרטישלהרשת.
אנומתנצליםעלכךשפרטיםמהמו"מפורסמולתקשורתשלאעלדעתינוולאעלדעתהמועדוןמהשהיקשהעלסיומו.
הקופץלמיםהאמריקאיסטילג'ונסון,שזכהבמדלייתכסףבמשחקיריו2016,התעורראתמולבבוקרלהודעותמחבריושניחמואותווטענושהםמצטעריםשהמשחקיםנדחו.
אוכלוסייתהסקרהקיפהכ-1.45מיליוןשכירים,שהםכ-34%מסךהשכיריםבמשקערבמשברהקורונה.
הבעיה–שלהמתחרותבעיקר–איאפשרלהתחמקמכךשישלהיתרוןברורעלהמסלול,ולכןהדרישההאחרונהבשרשרתלהורידאתכמויותההורמוןהגברילרמהסבירה.
הןמסייעותלעסקיםהקטניםובעיקרדואגותלהסברהולהגנתהאוכלוסייההמבוגרת.
מהרמתהסיכוןשמגדירהאתקבוצתהסיכון?
האםטיקטוקהיאהשעוןבבטןהתניןשרודףאתטראמפ?
אנשיםאחריםשהיובחדריםאחריםבמשרדלאקיבלוהודעה".
הקבוצהנקראה"'השקעהבבנייהאורבנית'להסה",אחרישקיבלהחסותמחברהגדולהבטיבט.
בתרחישהחמוריותר,השליטהבמגפהתהיהחלקיתבלבד,ותלווהבהרעהבמצבבחו"ל.
לאעדיףהיהלסגורוזהו?
תשעשניםלאחרשרביןנרצח,קניתידירתקרקעברמתיהודה.
רגעאחרישהיאמאולצתלנישואישידוךלאמאושרים,היאמחליטהלהימלטלברליןכדילהקיםלעצמהחייםחדשיםונטולימגבלות.
"ישליהשקפהשהקהלכלכךרגישובעלאינסטינקטיםחדים,שאםזהמפריעלו-כנראהשעשיתימשהושגוי",הואאמר.
לאחרשהוכיחכיטענותיושלמרגריטהנגדהיהודיםשקריות,גורשמרגריטהמאאוגסבורג.
אורןגולןאישראתהדברים,כשאמר:"מוחמדיחזורלהיותהחלוץהכיטובבליגהאחריעונהאחתאצלנו.
צריךלהגיבבאופןמושכלולאורנתוניםמפולחיםהיטב(בניכויהמוקדיםההמוניים).
סלחלי,יאחברבכירבממשלתחירוםשהוקמה,לדבריך—ואתהמתעקשעלכך—בעיקרכדילהילחםבנזקימגפתהקורונה:עלמיאתהמלין?
כשאתמגיעהלפרקב'זהעודיותרמורכב,בטחכשישילדיםשעדייןגריםאתכם.
"אליניבאישמאודחשובבמועדוןובעיר.
אמנםזהכלימהנהומאודיעיל,אבלצריךלזכורשבסופושלדברצריךלעשותאתזהבצורהבטוחהובהתאםלכללים.
בשנת1938פירסםשטרייכראתספרוהראשוןשלהימר.
מדוברבאפשרותוולונטריתשמיועדתלשמירתמרחקלילד-כמומובילאיילרכב.
בנוסף,ישלדאוגלשלומםולהגנתםשלצוותיהרפואהבקהילה,שאליהםיפנומירבהחוליםבמצבקלבתחילתהמחלה.
בתיהמלוןייפתחוב-1ביוני.
מהפכתהדיגיטציהמאפשרתליזמיםבגליללהתחברלמשקיעיםוחברותבתלאביבובניויורק,והמתחםשאנחנומשיקיםהיוםיאפשרלהםלעשותזאתתוךכדיבנייתאקוסיסטםמקומיפהבגלילהעליון".
הקורבןנמצאלמעשהבחרדהמתמשכתובלבול.
הואניסהלזרוקבדיחה,אבלאניאפילועניבתהפרפרשלונראתהליעצובהפתאום.
כולםמכיריםאתההטיהשישבהבעדמקצועותכמומתמטיקהואנגליתונגדמדעיהרוח,ואתהצמצוםהרווחשלהידעלטובתרדיפהאחריציונים.
סעולאןשאתםרוציםוכמהשאתםרוציםאמרוהיוונים.
הנופיםהעוצמתיים,מזגהאווירההפכפך,השפההבלתימובנתוהחוויההמיסטיתמדיפיםניחוחטולקיני.
החיבוריםהלאמדווחיםהללוגורמיםלעלייתעומסיםברשתהחשמלולבסוףגורמיםלשריפתאביזרירשתשגורמיםלהפסקותחשמל.
לאאיגררלעמדההקיצוניתשלביתהמשפטולאאציגשאלהמהיקרהאםביתהמשפטישלולזכותבחירהמקבוצהמסוימת.
לואיס,שסבלמאסתמה,הרגישתסמיניםראשוניםלמחלה10ימיםלפנימותו.
באחדמהביקורים,מספררוביןשהדריךבתלניצולתשואהכיצדלהפוךאתאמאשלהכדילהחליףלהחיתול.
חלקניכרממערכתהחינוךהחרדיתעדייןמושבתורובהמוסדותממתיניםלהחלטתהממשלה(כלהמוסדותשלהציבורהספרדי,חלקניכרמהליטאים,חלקיםבציבורהחסידי,חסידותחב"דכולה,וכלהמוסדותלבנות,כמעטבכלהחוגים.
בכלל,זההיהמסעארוך.
"בחירהנכונהשלילדיםוילדותלניתוחבערותהיאקריטית",מסבירפרופסורקונסטנטיני,"הכאביםהםפונקציהנשלטת,אבלשיתוףהפעולההנדרשמהמטופליםתוךכדיהניתוחהואהמהותי,ולכןחשובההבשלותהרגשיתשלהמנותח.
ליצמן,ברסימןטובונתניהו.
"הואהיוםהאישהכיחזקבמכבי,ולכןגםאףאחדלאמנסהלהריםראש.
בעקבותהפשלההזו,"אללוקו"גמראתהסיפורשלובנבחרתולאלבשאתמדיהמשך11שנה,עדשדייגומראדונההחזיראותולפניהפרישהלקראתהמונדיאלבדרוםאפריקה2010.
וכלפעםהלכתילמשרדהאוצרועזרתי.
שרהמשפטיםאביניסנקורןמסר:"תפקידנולהקלככלשניתןעלהאזרחשנקלעלמצוקהכלכליתעקבמשברהקורונה.
מערכתהחינוךשלנוצולעת,היאלאמחנכת.
במלאגהמספריםעלבלםטובבעלתנועהמצוינתבמגרש,משחקראשמשובחוהוצאותחוץמסוכנותשעזרולקבוצתולכבושלאמעטשערים,ובנוסףגםנחשבלבעלאישיותחיובית.
ביניהםישגםזוכיםישראליםשהגישומועמדתדרךמינהלת"איסרד"ברשותהחדשנות.
עתידלהתכנסהיום(חמישי)ב-16:00כדילדוןבתוכניתפעולהלהפחתתהקיפיהתחלואה,במסגרתהפרויקטורהקורונהפרופ'רוניגמזוצפוילהציגאפשרויותלהגעהליעדשל500-200חוליםליממה.
עםהדובוניםישלאנשיםסיבהלבואעםהילדיםשלהםאועםבניהזוגשלהם".
הנערים-כ-250במספר-שהובביתהמדרשהמרכזישלחצרהחסידות,יחדעםכאלפייםנוספים,מערבהחגבשבועשעברועדהיום(ו').
אחרישלוששניםשלשירותצבאימאתגר,ובדומהלחייליםמשוחרריםרבים,נסעזדהלטיולקצר-אולפחותכךהניחשיהיה-באמסטרדם.
האליפותשלהאיגלסב-2017סגרהאתהסיפור.
הלחמניותהאלההןלחמניותבריושנימוחותורכות,והצבעיםאינםמשפיעיםעלהטעם.
מאותאלפידורשיעבודה.
ישמשהושפויודעואנילא?
איןשוניאמיתיהשונינמצאבחוסרהאמוןביןהאנשים,וחוסראמוןהואלאאיזוןדמוקרטי",אמרנציגמרצ.
אנירקרוצהשיפסיקולהציקליעלזה,וכמובןשיפסיקולהגידאתהמשפט:"זהשתקפיאיביציותלאאומרשוויתרתעלזוגיות,להפך.
בתוספתזוניסההמשוררלקשרבאופןמובהקביןהסיפורהישןלהווהשבונאלץלשרוד,כדילרמוזעלמשאלתולסוףזההלאויבהנאצי:כפישהיהסופושלהמןרעומר–כךיהיהגםסופושלהצוררהנאצי.
מנחההרדיוהפופולריהווארדסטרןהגדילואמרעליובזמנושעבורקהליםמסוימיםבאמריקההלטיניתהוא"יותרגדולמישו".
הפסדימגזרהמטעניםבחציהראשוןשל2020היו20.6מיליוןשקל,לעומת34מיליוןשקלבתקופההמקבילהבשנהשעברה.
העדויות,ההרהוריםוהשאלות,לאמוחבאיםגםתחתלשונוהיפהוהעגנוניתמשהושלשז"כשהקשיבלניצוליםהשבורים:"השמיםרימו;הנביאיםרימו;כולםרימו.
מנגד,ראשהעירקלנסווה,עבדאלבאסטסלאמה,טען:"הייתהבעיהטכנית,לאהיהלנוגזברקבוע.
היאהעידהעלכישרוןומחשבה,לאעלנוסחתיותומונוטוניות.
ההפסדברבעוןהסתכםב-53.3מיליוןדולר,וזאתבהשוואהלרווחשלחמישהמיליוןדולרברבעוןשניאשתקד.
הרביעית,נבאדה(6אלקטורים),היאבמידהמסוימתתמונתמראהשלשתיהמדינותהללו:באופןמסורתיהיאהייתה"אדומה"(רפובליקנית),אךבעשורהאחרוןעברהלצדהדמוקרטי.
קחולדוגמהתקנהשמחייבתמלצריםלהגיעלעבודהעםמסיכות,תקנהשבכלללאנראיתמופרכתכיום.
הח"כיתהמשיכהוהכתבהבה"המצבאףמחרידיותרבתאיההרחקהשבהםמושמיםאסיריםשעברועבירותמשמעת.
מהרגעשהמשפטיםהללוודומיהםיצאומפינוהתהליךמתהפך.
עםזאת,מלכתחילהכמהמהקבוצותמתייחסותלחידושהליגהכהזדמנותלשלבשחקניםצעיריםורואותבמשחקיםכמעיןליגתקיץחלופית.
שניחבריהנהרגובהמשךבחילהאוויר:דולינסקיבתאונתמטוסב-1954,לב-שפיקדעלבסיסרמתדוד,במלחמתיוםכיפור.
"אנימרגישהשגםאםהילדיםיחזרולביתהספרבתוםהבידודללאכלתסמיניםהםעדייןייחשבולמצורעים,ואףאחדלאירצהלשחקאולשהותלידם.
לאחרונההתפטראמיראסרףמתפקידראשהרשותלתחבורהציבורית,ומשרדהתחבורהפרסםלאחרונהמכרזחדשלתפקיד.
לעומתזאת,אתמולאמרובימיןהחדשכיהמפלגה"תרוץבאופןעצמאיבבחירותהקרובותכמפלגהשלהימיןהאידיאולוגיוהליברלי.
גםהמעסיקיםיצטרכולהתאיםאתאופיהמשרותלשוקיעבודהתזזיתייםשנוכחותהטכנולוגיהבהםגוברת.
מתלונןאחרהוכהעלידיהנאשםהשני,שבעטבראשוובבטנווסטרלובפניו.
כעתחתמהעלההנחיהשמרחיבהאתהזכאותלבדיקה,במערכתתוהיםאםהדברנכפהעליהאוששינתהאתדעתה.
אביושלג'ונסון,סטנלי,אמרלרשתסקייניוז:"אלוחדשותנפלאות.
הרשימותהשמיותשלהחוליםוהמבודדיםהועברולעירייהממשרדהבריאות.
קשהלהגידלילד"לא"מולשפעצעצועים.
כלאחדיביןלבדלקראתמהמדובר".
"נקלעתילמצבמנטלילאפשוט".
אנחנונפגשנו",המשיכההדסבהתלהבות,וחשנוכמושתינשמותטועותשמצאועצמןבמדבר.
הפועלת"אתנסהלשמורעלמעמדההחדשכקבוצתצמרתבמשחקמולהפועלכפ"ס,מכבית"אואיביץ'רוציםלקלקללרןבןשמעוןאתהחזרהלישראלואיךיודעיםשהליגההעונהחלשהבמיוחד?
הישיבהתתכנסעלרקענתוניםמעודדיםשהוצגובדיוניםהמקדימיםאצלראשהממשלהולפיהםישגידולנמוךבקרבהחוליםהקשיםומספרהמתיםמכפישצפומומחימשרדהבריאות.
עודאמרגרוטוכילאתהיהאפשרותבשלבהראשוןלהתירשימושבמלתחותומקלחותבמבניםסגורים,אךניתןיהיהלהשתמשבמקלחותבשטחפתוח.
אתגרהמחאההואאתגרהצעירים.
תכולתהסיביםהגבוההשבהןמביאהלתחושתשובעוהכרחיתלפעילותתקינהשלמערכתהעיכול.
״אניכלכךאוהבאותוכיהואעובדקשהוישלומוטיבציהאדירה.
בינתיים,ללאהועיל:המתוויםהשוניםשעסקובעולםהתרבותהשאירואתתעשייתהקולנועבחוץ.
סכנין,חברהקבועהבליגתהעל,השכילהלהתאוששמירידהכואבתובזכותחזרתהמשחקיםעלתהבאופןהספורטיביביותרלליגההבכירה״.
וכך,הווריורסמצאואתעצמםעםשנישחקניםבלבדמהעונההקודמת-דריימונדגריןוקבוןלוני,ששניהםרשמועונותשפלומלאותבפציעות.
מגיעיםמרמלה,לוד,יפו,ראשוןלציון.
ראשהעירהוסיף:"בית"רירושליםהיאהקבוצהשלכולנו.
כמהאומץבאב,כמהגבורהבבן",אמר.
הרחובהפלסטיניביגיבבהפרותסדרופיגועיבודדים-לאבהיקףנרחב.
הנאשםהמשיךלדקוראתהנפגעתגםלאחרשנשברהידיתהאחיזהשלהסכיןוכשהואאוחזבחוזקהאךורקבלהבהסכיןשנותרבידו.
אנימחכהלושידבר.
במשךשנהחיפשתיאתעצמי,עדשגיליתיאתהכדורסלבכיסאותגלגליםוכמושאומרים-נדבקתיבחיידק.
בילוגככלהנראהנסחףאלעומקהים.
אתהמאושפזבמצבבינוניעםפציעות,ואזאתהמגלהשהחשודיםשוחררו.
אםישמאמןישראלישמסוגללנצחקבוצהבקליברשלטוטנהאםזהבכר.
אלתסתגרובביתותיכנעולרגשותשליליים.
"זוהימוטציהבחלבוןהספייקשדרכוהנגיףנקשרלקולטן",הסבירהפרופ'גליהרהב,מנהלתהמחלקהלמחלותזיהומיותבמרכזהרפואישיבאבתלהשומר.
אזרבייג'ןלאציינהכמהחייליםאיבדהבקרבותהאחרוניםבאזורנגורנו-קרבאך.
הגבינההבולגריתהנפוצהכיוםבסופריםכמוצרשלהמחלבותהגדולותהיאלרובמחלבבקר,אךבמקור-באזורהבלקן-הגבינההמלוחהעשויהלהיותמורכבתמחלבבקר,אךגםמחלבעיזיםאוכבשים.
מנייתלופטהנזהעולהב-0.6%לאחרשמוקדםיותרנפלהב-7.3%.
השומןבגוףהאדםמתחלקלשניסוגים:השומןשמתחתלעור,שעוטףאתהשלדשלנוונמצאבכלהגוף,והשומןשנקרא"ויסצראלי",שעוטףאתהאיבריםהפנימייםבבטן-הואהשומןהבטני.
ז'וזהמוריניו:"איןלישוםסכסוךעםאנדומבלה,פשוטלאהייתיצריךאותו"
לדבריו,המדדעשוילרדתלרמההממוצעתב-200ימיהמסחרהאחרונים.
הגורמיםאמרועודכי"בכיריםירדניםהתבטאובעברואמרושהםהיורוציםלראותצבאותמשניעבריהירדן.
ממשיכיםלהוסיףביציםרקכאשרהכמותהקודמתנטמעהבתערובת.
אלוהנתוניםהעדכניים,שעותספורותלפניכינוסקבינטהקורונהשיכריעאםלחדשאתהלימודיםבמסגרותהגילהרך:מספרהחוליםשמצבםקשהירד,באמ"ןהזהירו:הספירהלאמדויקת,בפועלישיותר.
זוכוללתשינוייעיצובצנועים,מערכתהיברידית-קלהוציודבטיחותמתקדם.
בסופושלדברהחליטראשהעיר,רוןחולדאי,למשוךאתהבקשה,נוכחמשברהקורונהוהחששמביקורתציבוריתעלההחלטהלהיטיבעםהגופיםהפיננסייםהחזקיםבמשק.
בורסתלונדוןקפצהב-2.9%;פרנקפורטזינקהב-3.4%;פריזעלתהב-2.8%;מדדהמניותהכללאירופיסטוקס600,הוסיף2.9%בדרכולסגירהחיוביתשנייהבשבעהימיהמסחרהאחרונים.
משרדהאוצרהודיעכינשיםשהיובשנת2019בהיריוןאוילדו,יהיוזכאיותלמענקיםמבלישיילקחובחשבוןתקופותאלהלשםחישובזכאותן.
מגיפתהקורונה,שהיכתהבקהילההחרדיתבעירניויורק,ממשיכהלגבותמחיר.
"אנימכירבמקרהאתשלושתהשופטים,הםשופטיםמצוינים.
איךאומריםאימוג'יבעברית,ומיהודל-סיכוי?
מקפידיםכלהזמןעלשמירתמרחקוחבישתמסכותועושיםהשתדלות".
ועדיין,הנסהאלכימיהנדירשהינו"השומרים"הואשצריךלזכות.
לכןאותםאנשיםהאוחזיםבדעהשגבכפוףבזמןנשיאתמשקלהואמסוכןועשוילעוררכאב,יסבלויותרואףימנעויותרמעשייהבמהלךחייהיוםיום.
אםאתהלאיודעלהשתמשבובמינוןהנכון,הואחוזראליךכמובומרנג".
למהתכניותכמוזושלועדתסרנילאהמשיכו?
זותחושהמוזרהמאוד".
"אנימתלבט,וחודשאחריהמחירכברעולהב-20%":האםבועתהנדל"ןהזובדרךלפיצוץ?
בתשדיריהבחירותשלומוצגתארה"בתחתנשיאותשלביידןכמדינהחסרתחוקומסוכנת.
"נשתתףבכלהאירועיםונקייםאתכלהפגישותשנקבעו",הוסיףזלנסקי-שנחתבלילהבנתב"גוהתקבלעל-ידיהשרלהגנתהסביבהזאבאלקין.
יששעושיםאתצרכיהםבפומבי.
שנתהלימודיםבחטיבותהבינייםובכיתותי'הסתיימהשלשום.
פילדלפיההפסידהלבוסטוןבסיבובהשניב-5משחקים.
עדייןלאידועהרבהעלאופיושלהווירוסהקטלניממשפחתה"קורונה"שאיןלוטיפולאוחיסוןוכברגרםלשלושהקורבנות.
פתחתיעסקאחרישהוציאואותילחל"ת.
רוסיה:"חילהאווירהישראלימשתמשבמטוסיםאזרחייםכהגנהמפנינ"מ.
אלתטעו,לאמדוברבסרטהרפתקאותהוליוודיעטורפרסיםכפישאוליניתןהיהלהניח,אלאבמטפסיםחובביהרפתקאותממדינותשונותבעולם,בהןארצותהברית,הולנד,צרפתוגרמניה-שהתקבצויחדעלמנתלצלוחאתההרפתקההשנויהבמחלוקתהזו,לההמתינוזמןרב.
מהלךזהידרושהתאמהשלכיתותהלימודכךשיתאימולילדיהגן,נוסףעלתגבורצוותיהגננותוהסייעות.
אנחנושמניםמדי.
ואםלאדיבכך,ביביהצליחלחמוקמספיגתהמנההעיקריתשלהמרירותבזכותהשלדנהויס,כתבתערוץ12,שהוכתרההלילהכ"לירןחולצהאפורה"שלהסכמיהשלום.
יצאתימשםעםתובנהשזהבסדר,ישפגיעה,ישכאב,ישבלבול,אבלאפשרלחיותככה.
מכאן,שבנקודתזמןהזמןהנוכחית,לאקמהעילהלמסירתכללחומריהחקירהלעיוןמרשכם,כפישהתבקשבמכתבשבסימוכין".
עםזאת,הוריםשיבחרולהשאיראתילדיהםבביתמחששלהידבקותבנגיףהקורונהאומסיבהאחרתיוכלולעשותזאת.
בעזרתקולפןמסיריםאתהשכבההחיצוניתשלגבעולהסלרי,פעולהזותסיראתמרביתהסיביםשמציקיםבפה.
גולן,המייסדוהבעליםשלהאתרהימני0404ומגיששתיתוכניותבערוץ20("האולפןהפתוח"ו"הסיפורהמרכזי"),הואאישתקשורתבעלזיהויפוליטיברור.
אךאיךהםפועליםבעצםומהמייחדאותםמחומריםבעיריםאחרים?
"כשהייתיחיילתהייתהליאיזושהיבעיהרפואיתגינקולוגית,ולצערי,בתורמטופלת,הרגשתישקצתקשהליעםהיחסשקיבלתיבאותןהזמן",סיפרהאורעמיחי,סטאז'ריתבת32במחלקההכירורגיתבביתחוליםמאיר.
לבנקהפועלים,כמולבנקיםאחרים,תמונהרחבהעלהמשקהישראלי:ישלהםנתוניםעלסךהמשכנתאותשלאמשולמותבמועד,החשבונותשבאוברדרפטוכמהמתוךחשבונותאלהשייכיםלעובדיםשהוצאולחל"תונמצאיםבמגזריםשיסבלומהמיתוןלאורךזמן.
מארק,שבגילשמונההקדישאתעיתותיולהבנתסימטריותנסתרותהקושרותביןהמספרים,לאהתביישוהתחנןשיקנולובלוןאלומיניוםשלטוויטי.
אנתונידייויסהובילעם31נקודותו-11ריבאונדיםאתהמדורגתראשונה.
להםישאתהיכולתלזהותנוערנושר,ודווקאבימיםאלה,שבהםאנחנורואיםנתוניםמדאיגיםמאוד,בכלהאספקטיםובכלהפלטפורמותעלבניובנותהנוערשלנו,תפקידםשלמדריכיהמוגנותהופךלקריטיומצילחיים".
ירקועלייוחטפתימהלומות,תלשוליאתהמסכהמהפרצוף,צעקועלשאניפשיסט.
אנחנוהתאוששנומהגירוש,אבלישמשפחותשמתמודדותעםזהעדהיום".
כמובןשעםהזמןהקצרנוצרועודגרסאותותוספות,עםקקאוושבריעוגיותשאנשיםהוסיפולקפהשלהם.
זהממשכמוקיבוץ.
הואשברכברבמשחקוןהראשוןועלהל-0:2מהיר,אבללאעצרשם.
הקוברהג'ט1400היאדוגמהלדרךבהאפשרלהגיעלקצהבאמצעותטכנולוגיהחדשה",הוסיףוסייםאתמלאכתקידוםהתדמיתהמתבקשת,שלאחדממותגיהרכבהעומדיםבפנימהפיכתדגמיםקיצוניתבמיוחד.
לעיתיםקרובות,לחץגורםלנולהיותמתוחיםוחרדיםויכוללגרוםלבעיותשינה.
בחברההחרדיתעומדמקדםההדבקהעל0.92,ובשארהאוכלוסייהעל0.94.
כלעשרותמיליוניהצופיםבמשדרבאובאווירהטובהלצפייהבסרט,כאילוזוחגיגתיוםהעצמאות,עטופיםבדגליישראל.
פורסיםאתהבצללרצועותדקותומטגניםעלמחבתבמעטשמן.
המפורסםשבהםהואהסדרה'הבורר'.
הואיצוידבמנועחשמליהמעביר286כ"סישירותלגלגליםהאחוריים,כשבהמשךצפויותלהצטרףלהיצעגםגרסאותכפולותהנעה.
זהלאאמריקני".
אנימוכןלנקוטצעדיםמשפטייםכדילהגןעלהתדמיתשליוהזכויותשלי.
בחסותהנוכחותהדלילה,החליטוהעובדיםשנוכחותםנדרשתלמתוחמעטאתהגבולות-והחלולהגיעלמשרדבמכנסישמנוגדיםלקודהאתיהמקובל.
אנימעריצהטרנסיותעלכלמהשהןעושות,ועלעצםזהשהןקיימות.
אתמולנערכו7,832בדיקותועדכההחלימומהנגיף10,737בניאדם.
"איתרומטרותרגישותלפעולותטרור"
אחדהזיקוקיםהציתכמהעצידקלבדרךיפו.
שיטהזומאפשרתלמדודאתהמרחקביןזוגותתגים,וכךליצורמיפוישלתנועתהחלבוניםוהשינוייםהמבנייםהמתרחשיםבהם.
זהוסעיףשראשיהמתנחליםמתנגדיםלובתוקףואומריםשהוא"גזירתהקפאתבנייה".
אילונה,שנולדהבנובמבר1951בחלקההענישלבודפשטלאםמיילדתואבשנטשאותןכעבורזמןקצר,הבחינהבמהרהכיהמראההחיצונישלהמושךתשומתלברבהמהסובבים.
שמחה,שנקראהמימיבפימכריה,עבדהבחברתמט"ב,והייתהמעניקהסיועלקשישיםומטפלתבהם.
שיפורבמצבבתה-11:"מונשמת,אךהחלימהמקורונה"
ב-1ביוניעתידהלהיערךישיבהנוספתביןשריהחינוך,הבריאותוהאוצר,בשיתוףמרכזהשלטוןהמקומי,שבהיוחלטאםלהחזיראתמוסדותהחינוךביישוביםאלהלשגרה.
"בשלהאיסורעלהתכנסותשללמעלהמעשרהאנשים,אנוממליציםלהתפללביחידותולאבהתכנסות,אלאאםכןישתנאיםרחביםהמאפשריםזאת",מסרובארגון.
"אומריםלאלטירוף,וכןלסולידריות"
תתאפשריציאהמהביתלהתאווררותופעילותגופניתבקרבתהבית(בהתאםלתקנות),בהתאםלמתכונתשחלהבלילהסדר.
מצדשני,כשמסתכליםעלהסגל,הדבריםנראיםקצתאחרת.
בעקבותכךהודיעההמינהלת:"עםהכרזתהמשנהלמנכ"למשרדהבריאותבוועדתהקורונההרימסתמןכיהדבריהיהבלתיאפשריוחבל.
לאחרהמפגשמולהקבוצהשלחייםסילבסהקשרהפורטוגליישובלפעילותמלאהבמועדון.
האםגםאינהמעצימהאתהבעיה,היאאינהחוששתמנסיעתהקטיניםבמובןשהאבלאיחזירםלישראל.
באותוזמןהשוערהשנישלה,רמוןרודריגסורדחו,המכונהמונצ'י,החליטלתלותאתהכפפותבתוםקריירהקצרהשנמשכה11שנים,שבהןרשםבסה"כ126הופעותבמדיהקבוצההיחידהשבהשיחק.
"לאורתוצאותהבחירותההרסניותעלאביגבאילקחתאחריותולהתפטרלאלתרמתפקידו",פרסםאזחרמוני.
תלונהבמשטרהעלהדלפתפרקי"טהרן"
יו"רהרשימההמשותפתח"כאיימןעודהאמרלמפגינים:"אתםעושיםבדיוקמהשהממשלהאמורהלעשותוזהלטפלבמוחלשים.
כמובןששניהנושאיםקשוריםזהבזה,אבלעדאזאףלאאחדשםלבלמספריםהגדוליםשלנשיםשנרצחותבגללשהןנשים.
מאזהתגלועודכעשריםהתפרצויותחוזרות,דברשהראהבאופןמשכנעשהתפרצויותרדיומהירותמגיעותמגלקסיותאחרות.
ספריהםשלרוןדהןויוסיאשור,שיצאובמקביל,נותניםקוללמגווןמרואייניםהמספריםעלניסיונם.
"אגב,אניהצבעתינגדהחוקשהתקבלב-2001שמאפשרלרה"מעםכתבאישוםלהמשיךלכהןעםפסקדיןחלוט.
עםזאת,במידהובחגיתשרייתקיימומפגשיםחברתייםרבי-משתתפים,האזרחיםייחשפולמספראנשיםגבוהמהמומלץזהעלוללהיותפתחלהתפרצותמחודשתשלהנגיף.
אחריהקפה,אנחנולומדיםיחדקטעמתוךהספר"שמירתהלשון"(מאת"החפץחיים")שעוסקבאיסורלשוןהרעומזכירלנועלמהראוילדברובעיקרעלמהלא.
ביןהיתר,יששםפיצתדיונון,פיצהפופולריתמאודבקרבחובבימאכליים,וגםפיצהאוקונומיאקי–פיצההנקראיתעלשםהחביתיתהיפניתהמתובלת,שמהווהבסיסלפיצה.
רונילויעלהעונש:"מאודמאכזב"
מישמיהרלהגיבלאוואטהיההפרשןוחברולשעברבמכביחיפהובנבחרת,אוריאוזן.
הרגשתילפעמיםשאיןלימשענתמספיקחזקהמהצוותהמקצועי.
דוניסבןה-50אימןבשנתייםהאחרונותאתפנאתינייקוס,הקבוצהבההחלאתהקריירהכשחקן.
היאציינה:"עליתילפהלבד,היוליחששות,בכלזאתזומנטאליותאחרת,שפהאחרת,מדינהאחרת,להיותלבד.
צעקהמפיקהאגדילואיב'מאיירעלביליויילדרעםהקרנת"שדרותסנסט"—המצייןהחודש70שניםונמנהעםשורהשלסרטיםנוקביםשלהוליוודעלעצמה.
האבקן,עו"דבן45,ואשתולורנהממתיניםלשובהשלבתםהבכורהרייצ'למטיולבמזרח,אליויצאהכדילהתאווררלפניתחילתהלימודיםבאוניברסיטה.
עדאפריל2019הואהיהמטופלבמסגרתאשפוזיום,אולםאזהחליטלעזובמיוזמתואתהטיפול.
לאהיהברוראםהנוסחההזאתהיאאבחנהאמפיריתאוגםתחזיתלעתיד.
עלפיהחשד,הנהגנסעמכיווןדרוםלצפון,חצהאתהצומתבאוראדוםופגעבאישהכאמורבזמןשחצתהאתהכביש.
תחליטומהעושיםלאורךשעותהיום,תגדירומטלות,תנוזמןחופשי(כן,גםמסכים)כדילתתגםלעצמכםזמן,ביןאםלעבודוביןאםפשוטלנוחולעכלאתהמצב.
המיצגיםהםדרךלהביעסולידריותולעודדישראליםוישראליותנוספיםלקחתאחריותולפעול.
החקירהגילתהכיהווירוסעברמלקוחבמועדוןלילהלסטודנט,משםלנהגמוניתומשםלעובדמחסןשעבדיחדעם4,000בניאדם.
נציגמשרדהביטחון,אלוןיפרח,אמרהיום(שני)בדיוןבוועדתהכלכלהשלהכנסת,כישרהביטחון,בניגנץ,הנחהלבחוןחלופותנוספותבדרום,לשדההתעופההמשליםלנתב"ג.
החלוקהביןרופאימחלקהפנימיתלביןרופאיטיפולנמרץורפואהדחופהמצביעהעלתחושותחרדהגבוהותיותרבקרברופאיהפנימיות,ייתכןכתוצאהמהחששמעבודהעםחוליםמונשמיםרבים,שאינומצבשבשגרה.
למהלאשומעיםאתאדלשטייןאופרופ'גרוטו?
השופטהבהירבפתחהדיון:"התיקלאיימשךשנים,ייעשהמשפטצדק".
"אנילאאומרשזהקורה,אבלזהלאהיהמפתיעאותי".
וכמושהוכיחוחודשיהבועה,הצוותמסביבםעמוקומוכשר.
זהמיקוםאסטרטגיהמהווהנקודתציוןבלבההפועםשלירושליםויהפוךאתמרכזהעירלאזורנושםותוסס".
ברקעמשברהקורונה,הממשלהתתכנסביוםראשוןלישיבהשבהתצייןאתיוםירושלים.
במקביל,רופאבמילואיםהוקפץלשהותלצדהלוחמיםבמוצביהרדבלצורךטיפולמיידיבבעיותקורובכללןהיפותרמיה.
אחריהמלחמההיאמילאהאתבקשתו,ושלחהלאשתומכתבכדילבשרששרדה.
ומהצריכיםלחשובשחקניםכמואיילוןאלמוגשכלללאמשחקים-לאפהולאפה?
לאחרונהפורסםשובפערהמחיריםהאדירשביןהפריפריהוהמרכזבאותןרשתותשיווקעצמן.
הואזהשסימןלהםאתהדרךלעתידמבטיח,ובסופושלדברנזרקלשוליה.
הקורונהמתפשטתבעזה:"מישחושבשזהישפיעעלהבלונים-הוזה"
המשנהלפרקליטהמדינה,נוריתליטמן,פרסמההיום(רביעי)הנחיהשנועדהלצמצםהעמדהלדיןשלמפגיניםוקובעתכיהדברייעשהרקבנסיבותמחמירות.
הואשחרראתאחיזתווהמתיןלהמשך.
עודנכלליםבתוכניתגםדמיהאבטלהשכבראושרוביוםשישיהכולליםתנאיזכאותמקליםיותרוכןמענקשלעד4,000שקללעובדיםמעלגיל67.
אנשיםשמאפשריםלעצמםלצאתמאזורהנוחותלעבראיזושהיבגרותותובנות,והםמסוגליםלהסתכללתוךעצמם,לאחוזריםעלאותןטעויות".
המחירהנוכחיהוא204יורולטונה.
"למרותהסיטואציה,אנחנומכבי",הוסיףניקולהוויצ'יץ'
ואזכשהןבמיטה,ואניעושהלייקלתמונה,זההכלרמזיםקטנים.
מכביש98לכביש978וממנולפיהשילוט,קצתאחריכבישהגישהלמושבאודם.
מהזהלאהוברקכמהשאנייכול?
אתניתוחההשתלהביצעוד"ראמירוד"רויקטוררובצ'בסקי,כירורגלבחזהמבילינסון,כשהםמגוביםבצוותמשותףמשניבתיהחולים,שניידרובילינסון.
ביתסוטריההואמעיןנווהמדברלאנשיםשנמצאיםבמצביםנפשייםקיצונייםכמופסיכוזה,חרדה,דיכאוןועוד.
צלה,שהייתהקרובהשלנו,הייתהאמורהלהשגיחעליי,אבלבדיוקבאותהשנההיאהייתהמאוהבתבמישאחרכךהיהלבעלה,ולאהיהלהראשלילדהבכיינית.
לפנותבוקרהעינייםכברכמעטנעצמות,אנחנונוסעיםבשבילהיערהצרחזרהאלהמלוןהקטן,מתקלחים,מתארגניםויוצאיםשובאלהדרך,ישלנוטיסהלתפוס.
בבניברקתושביםהביאולשוטריםולחייליםשבמחסומיםממתקים.
אוכשאחדהשותפיםלמהשנתניהורוקחעכשיויחליטלחשוףאתמהשהואיודע,וזהיהיהיותרמדי.
ובכלזאתהקולותשעלונגדוהיורמיםלמדי,ולרובמצדאחדשלהמערכתהפוליטית:הימין,שאינומצטייןבעתהזאתבהגנהעלזכויותאדםאוערכיהשוויון.
האםזומגפהשמאיימתעלקיומנו?
יקיאמסלם,מנכ"לקבוצתאלמוג:"ישצורךלחלץפרויקטיםתקועיםולהביאאותםלמסלולבנייהבזמןקצרוסביר.
סיסיהודיעכייבקשאישורמהפרלמנטלכלפעולהצבאיתשתידרש,אבלהפרלמנטהמצרינשלטעל-ידיתומכיו,ולפיכךלאצפויהלובעיהלהשיגאישורשכזה.
וילסוןמתוך"האנטומיהשלגריי"
גםבכפרסבאהתקבלדו"חראשוןעל-ידיפקחיםבגיןהתקהלות.
הילדים,כךהיאמעידה,ספרואתהימיםעדשיוכלולפגושאתהוריהם,בביקוריהםהנדירים.
הסיבההיחידהשהםמטריפיםאתטראמפכלכךהיאלאכיהואשונאאותם,אלאלהפך.
ממאותהדבקותביום,ירדוההדבקותלכ-20מקריםחדשיםביממה.
לטענתו,בימיהריחוקהחברתיהעבודהשלהמצילהרבהיותרקשה.
בהתאםלדו"חהמורחב,הכוללאתתוצאותיהןשלהחברותהמטופלותלפישיטתהשוויהמאזני,רשמההחברהעלייתערךנדל"ןלהשקעהבתקופהבסךשלכ-31מיליוןשקללעומת2.4מיליוןשקלבתקופההמקבילהאשתקד.
הםמופיעיםלכלמשחק,ואיכשהומוצאיםדרךלנצחבכלפעםמחדש".
כשישלךהתקףלב,חלקמהלבשלךמת.
אתםיכוליםלהלהיבלהאתהצורהעםהתחלהשלשיחהמגרהומסקרנת,ואזלחרבלעצמכםהכלעםמשפטכמו"אזאנייתקשראליך".
"בכפוףלהמשךירידתהתחלואה,נדרושגםאתפתיחתמערכתהחינוךלגילהרךבשבועהבא",הואהוסיף.
אולםבפופולריותשלהאופרההזוטמונהדווקאסכנה,שכןאםלאישכילהבמאילהמציאאותהמחדש,הואיוקעבבוזבידיהצופיםשכברשמעווראואותהבליסוף.
לפיהציוץ,הפשיטההתבצעהבשעה7:00בבוקר.
במקרההגרועיותר,שמדוברבקונספירציה–שלנתניהו,אובילגייטס,אושניהם.
בכיריםבמערכתהבריאותשיגרובסוףהשבועמכתבלמנכ"למשרדהבריאותהנכנס,פרופ'חזילוי,ובוביקשוממנולאפשרלמשנהלמנכ"למשרדהבריאות,פרופ'איתמרגרוטו,"זכותלהליךבירורהוגן".
אםתחלו,מייטפלבכם?
בשגרה,יצוין,נכנסיםלשטחישראל,מדייום,כ-120אלףעובדיםפלסטיניםמהגדה.
להגשיםנושאחברתיהחשוב.
זההביתשלי,נשמעלילאהגיונישבאמתרוציםלעשותאתזה.
כלזהצפוי,כמעטלבטח,להובילאותולאחתמרשתותהטלוויזיהכמנחה,פרשןאואפילוכבעלים.
לדבריו,13מתוך31הדייריםנמצאוחיובייםלקורונה.
פרויקטזהמיועדלקדםיעילותאנרגטיתופתרונותתחבורהחשמליים.
באוגוסט1938דווחכיהצבאהבריטיעצרכ-40ערביםבטבריה,אךלאחרמכןהתבררש״יהודיםחבושיםתרבושיםגםנעצרואבלשוחררומידכאשרזהויותיהםהתבררו.
