बारिशनहींहोनेकीवजहसेअभीठंडकमहैहालांकिआनेवालेदिनोंमेंमौसममेंबदलावकीसंभावनाहै।
वापसलौटनेपरएलाकोखांसीहोगई,उसकीखांसीकीआवाज़कुछइसतरहथीजैसेधुम्रपानकरनेवालेखांसतेहैं.
सभीकेखिलाफजांचकीकार्रवाईजारीहै.
विधानसभाकामानसूनसत्रजून-जुलाईमेंसंचालितहोताहै,लेकिनकोरोनासंकटकेचलतेअभीतकसदनकेशुरूहोनेकीतस्वीरसाफनहींहै.
परअब्दुलकरीमखाँऔरबड़ेग़ुलामअलीखाँकीचीज़ेंबहुतसुनतेथेऔरइनकाबहुतसम्मानकरतेथे.
अल्संख्यकमामलोंकेकेंद्रीयमंत्रीमुख्तारअब्बासनकवीनेहजयात्रा2021केलिएबैठकआयोजितकी।
जबमहामारीकेबीचएकएंबुलेंसबुलाईजातीहैतोउसकेपासपीपीईनहींहोता.
आजचीनकेसामनेभीएकअवसरहै.
उन्होंनेकहा,"सोशलमीडियामेंकुछशरारतीतत्वअभियुक्तविकासदुबेकेपितारामकुमारदुबेकेहार्टअटैकसेमृत्युकीसूचनावायरलकररहेहैं.
ऐसेमेंसवालउठताहैकिआख़िरसरकारयेक़ानूनवापसलेनेकोतैयारक्योंनहींहैं?
लेकिन,यहाँछोटीसीचूकसरकारसेयेहोगईकिउन्हेंनहींलगाथाकिइतनीबड़ीसंख्यामेंयेकिसानदिल्लीपहुँचजाएँगे.
महाराष्ट्रमेंकोरोनावायरससेसंक्रमितलोगोंकीसंख्या74,860होगईहै,जबकि2,587लोगोंकीमौतहोचुकीहै.
किसानोंऔरसरकारकेबीचकईदौरकीबातचीतकेबाददोनोंकेबीचगतिरोधखत्मकरनेमेंनाकामरहे,प्रदर्शनकारीकिसानोंनेशनिवारकोदिल्ली-जयपुरराजमार्गकोअवरुद्धकरनेकाआह्वानकिया।
येउन्हेंकाफीहदतकबिगबॉसमेंमददकरेगा.
कोट्टायमजिलेमेंभारीबारिशकेकारणहुएभूस्खलनकेकारणरेलसेवाएंप्रभावितरहीं.
तेजसर्दीऔरगलनकेकारणउत्तर-पूर्वीराजस्थानमेंतोलोगोंकेहाथ-पैरमानोसुनपडऩेलगगए।
इसकेबादबाबाकेढाबेपरनासिर्फग्राहकोंकीलंबी-लंबीलाइनलगगईबल्किउन्हेंऑनलाइन-ऑफलाइनलाखोंरुपयेकीमददभीमिली.
आईसीआईसीआईबैंककीपूर्वअधिकारीकीकुल78करोड़रुपयेकीसंपत्तिजब्तकीगईहै,जिसमेंमुंबईमेंउनकाघरऔरउनकेपतिकीकंपनीकीकुछसंपत्तिशामिलहै.
असमकेसीएमसर्वानंदसोनोवालनेपूर्वमुख्यमंत्रीतरुणगोगोईकीस्वास्थ्यस्थितिमेंतेजीसेसुधारकीकामनाकीथी।
पूरेमहाराष्ट्रमेंअबतक2लाख82हजार194लोगोंकाकोरोनाटेस्टकियाजाचुकाहै,जिसमें2लाख47हजार103कीरिपोर्टनिगेटिवआई,जबकि35हजार58लोगोंकीरिपोर्टपॉजिटिवआईहै.
लेकिनइसबातपरकईसवालभीउठरहेहैंकिक्याप्रदर्शनकरनाभीहिंसाकीश्रेणीमेंआताहै?
हालांकिफिरभीवैज्ञानिकयेमानरहेहैंकिभारतमेंजितनीजल्दीलॉकडाउनखुलेगा.
जसवंतसिंहकीसबसेबड़ीआलोचनातबहुईजब1999मेंकंधारविमानअपहरणकेबादतीनआतंकवादियोंकोअपनेविमानमेंकंधारलेगए.
अक्षयनेपुलिसफोर्स,सिटीवर्कर्स,डॉक्टर्स,एनजीओवॉलिंटियर्स,सरकारीकर्मचारी,सब्जीविक्रेता,डिलीवरीपर्सन,गार्डकोभीधन्यवाददियाहै.
मुख्यचिकित्साअधिकारीकेसाथतालमेलकरपूरीचिकित्साव्यवस्थाकोऔरमजबूतकरनेकेलिएहरजिलेमेंविशेषसचिवस्तरकाएकअधिकारीतैनातकियाजाए.
कबहोगीराष्ट्ररक्षाऔरसुरक्षाकीबात?
यूपीसरकारनेकोटामेंफंसे7500छात्रोंकोलानेकेलिएलगभग250बसेंभेजीहै.
मंगलवारकेसंपादकीयमेंकांग्रेसनेताअशोकचव्हाणऔरबालासाहेबथोराटपरनिशानासाधागयाहै.
सिनेमाकेसबसेबड़ेसम्मानऑस्करयानिएकेडमीअवॉर्ड्सका9फरवरीकोऐलानकियाजाएगा.
महात्मागांधीनेकहाथाकिहमेंअपनेपड़ोसीदेशोंमेंसताएगएलोगोंकोशरणदेनीचाहिए.
शेनवॉटसननेअपनीपारीकेदौरान9वेंओवरकीपांचवींगेंदपर101मीटरकाछक्कालगाकरहरकिसीकोरोमांचितकरदिया.
हालांकिराज्यमें630लोगोंकीकोरोनावायरसकेकारणजानजाचुकीहै.
ख़बरमेंकहागयाथाकिदोलड़कियांअपनेतीनपुरुषदोस्तोंकेसाथप्रकाशमज़िलेकेबाहरकनिगिरीमेंपिकनिकमनानेगईथीं.
ज़ाकिरनाइकआजकलक्याकररहेहैंऔरमलेशियामेंउनकीज़िंदगीकैसीहै,इसबारेमेज़्यादाजानकारीजुटानेकेलिएहमनेउनकेसाथएकसाक्षात्कारकरनेकीकोशिशकी.
भूमध्यसागरमेंसमुद्रीजलक्षेत्रकोलेकरभीटर्कीऔरफ्रांसकेबीचविवादचलरहाहै.
वहींहिंसासेप्रभावितलोगोंमेंअभीभीडरबनाहुआ.
हमजीतरहेहैं.
वैसेहीदुनियामेंभीकईदेशएकदूसरेकेक़रीबआएहैं.
हमेंदेखनाहोगाकिगलतीकहांहुई.
बक्तशकेमुताबिक़जबतकऐसीख़बरेंमीडियामेंनहींआतीं,इनपरकोईध्याननहींदेता.
उसकेउलटे,टिप्पणीकारयेमानतेहैंकिराष्ट्रपतिशीजिनपिंगकेनेतृत्वमेंचीनऔरभीतानाशाहीराष्ट्रबनगयाहै.
अमरीका,ऑस्ट्रेलियाऔरसिंगापुरनेसभीविदेशीलोगोंकेअपनेयहाँआनेपररोकलगाई,जोहालफिलहालचीनगएथे.
इसकेअलावाकोईव्यक्तिमोबाइलनम्बर6900869008परमिस्डकॉलदेसकताहै.
चर्चाहैकिफिल्ममेंहॉलीवुडएक्टर्सरेस्टीवनसन,ओलिवियामॉरिस,एलिसनडूडीभीमेजररोलनिभाएंगे.
उन्होंनेसाल2016मेंजिलापरिषदचुनावमेंचाचाअभयसिंहचौटालाकीपत्नीकांताचौटालाकोहरायाथा.
अगरआपभीअपनेघरमेंयापंडालमेंकलशबैठानाचाहरहेहैंतोइसबारकलशबैठानेकाउत्तममुहूर्तजानलीजिए।
अबश्रीरामसेपूरेविश्वकोएकसूत्रमेंपिरोनेकीतैयारीहोरहीहै।
वेकहतीहैंकिविकासबहुतइरिटेटिंगहै.
उनकाकहनाहैकियहभविष्यमेंइसकापहलाइलाजसाबितहोसकताहैक्योंकियेएटी-बॉडीजिन्हेंहाइपरइम्यूनग्लोब्यूलिनकहाजारहाहै,मानवशरीरकेहरसेलमेंजाकरउसेवायरसकोचितकरनेकीक्षमतादेतीहैं.
इसीदौरानतेजरफ्तारसेआरहीबसकोपिकअपचालकनेटक्करमारदी.
बातचीतमेंभारतीयपक्षकानेतृत्व14वींकोरकेकमांडरलेफ्टिनेंटजनरलहरिंदरसिंहकररहेहैंजबकिचीनीपक्षकानेतृत्वतिब्बतसैन्यजिलेकेकमांडरकररहेहैं।
इसकेअलावाइससेदुनियाभरमेंबनीभारतकीभरोसेमंदनिर्यातकवालीछविभीप्रभावितहोगी।
लेकिनअभीभी86हज़ारछात्रोंकारजिस्ट्रेशनतकनहींहोसकाहै.
एडमिरलचांदयादकरतेहैं,"ब्रिटिशनेवीकेज़मानेसेहमारेयहाँपरंपराचलीआरहीथीकिहमलोगशार्ट्सपहनतेथे.
लखनऊमेंकोरोनावायरसनेतेजीसेपांवपसाराहै.
इससेपहलेउन्होंनेएकऔरट्वीटकरप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीपरतंजकसा.
जानकारीकेमुताबिकधीरेंद्रबिहारसेलखनऊआरहीबसमेंसवारथाऔरइंटेलिजेंसकेआधारपरइसकीगिरफ्तारीहुईहै.
शाम6बजेकेआसपासजबमांनेविकासकाशवलेनेसेइनकारकरदियातोशवउसकेबहनोईकौसौंपागया।
कोरोनाप्यारहैजैसेफिल्मटाइटलइससमयवायरलहोगएहैं.
दिल्लीकेसादिक़नगरमेंरहनेवालेविनयगुप्ताभीदिल्लीसरकारकेदावोंऔरआश्वासनोंसेइत्तेफ़ाक़नहींरखते.
भारतमेंहुवैकाविरोधहोरहाहैक्योंकिइसकेसंस्थापककेपीएलएसेरिश्तेबताएजातेहैं.
पाकिस्तानकेविदेशमंत्रीशाहमहमूदक़ुरैशीनेइसीप्रेसकॉनफ़्रेंसमेंकहाकियूएनप्रमुखएंतोनियोगुतेरससेकश्मीरकोलेकरविस्तारसेबातहुई.
ज़्यादातरवाहनरोटरकेसाथडिजाइनकिएगएहैंताकिवेसीधेऊपरउठकरटेक-ऑफ़यालैंडकरसकें.
टूटीकांचघरमेनकारात्मकऊर्जाबढ़ातीहै.
बतादेंकिआमआदमीपार्टीनेबदरपुरविधानसभासीटसेनारायणदत्तशर्माकाटिकटकाटकरकांग्रेससेआएरामसिंहनेताजीकोटिकटदियाथा.
केंद्रकीदलीलहैकिनंबरोंकादवाबइससेख़त्महोगा.
वैक्सीनकितनीकारगरहोगी?
दोनोंपहलीबारअगस्त2016मेंमातापिताबनेजबमीरानेमीशाकोजन्मदिया.
बतादेंकिसुशांतकेसकेबीचकंगनारनौतऔरमहाराष्ट्रसरकारकेबीचकाफीवक्तसेखींचतानदेखनेकोमिलरहीहै।
पुलिसनेइनसभीकापतालगालियाहै।
इसमेंकोईदोरायनहींकिइंसानबुद्धिमत्ताकेमामलेमेंकाफ़ीआगेनिकलचुकाहै.
बतायाजाताहैकिअतीकअहमदनेअपनेप्रभावकाइस्तेमालकर500वर्गगजनजूलकीभूमिपरकब्जाकरअपनेएककरीबीकोकिराएपरदेदियाथा।
फिल्मशूटिंगकेलिएट्रैफिककोरोकानहींगया.
स्मृतिनेबतायाकिडॉक्टर्सनेमुझसेकहाकिउनलोगोंनेइसकामकेलिएअस्पतालकाएककमरा,मशीनें,उपकरणआदिसबसुबहसेसैनिटाइजकररखाहै.
इंटरनेशनलफूडपॉलिसीरिसर्चइंस्टीट्यूटकेपेपरमेंअध्ययनकर्ताओंनेकहाहैकिसन्2001से2011केबीचभलेहीआहारकीलागतबढ़ीहै,लेकिनउससमयग्रामीणमज़दूरीभीबढ़ीथी।
जाधवकेमामलेमेंभारत-पाकिस्तानकेबीचअजीबअनबन!
नानकऔरकबीरकेरामनिर्गुणरामहैं.
उनकाकहनाहैकिसभीठीकहैंलेकिनथोड़ाडरेहुएहैं,इसकेसाथहीज़रूरतकीसभीचीज़ेंमुहैयाकराईजारहीहैं.
अखिलेशयादवनेभीकियाइशारा.
वही,इनपांचोंनमाजोंमेंशुक्रवारकेदिनतब्दीलीहोतीहै.
क्याराममाधवकानीमातेंज़िनकेअंतिमसंस्कारमेंपहुंचनामहज़एकइत्तेफ़ाक़थायाकिसीबड़ेनीतिपरिवर्तनकीओरएकछोटासंदेश?
दोमिनटकेअंदरहीभूमिपूजनकीशुरूआतहुई।
दंगेचलरहेहोंतोलाजिमीहैकिउसपरतुरंतचर्चाकराईजाएलेकिनजबदंगेसमाप्तहोचुकेहों,एजेंसियांगुनहगारोंकोतलाशरहीहों,आगेहोलीकात्योहारहोतोयहबहुतजरूरीथाकिऐसीकोईबातनहो,जिससेभावनाएंभड़के।
लेकिनवहएकहीएप्रोचपरनिर्भरनहींरहनाचाहतीं,इसलिएशिक्षार्थियोंकेमार्गदर्शनकेलिएअन्यतरीकोंकेसाथइसकेइस्तेमालकासुझावदेतीहैं.
ज्यादातरलोगोंकीयेसमस्याहोतीहैकिवोबचतनहींकरपातेहैं.
इसीकेबादउत्तरप्रदेशमेंसतर्कताकोबढ़ायागयाहै.
उन्होंनेकहाकिडॉ.
इसकेबादभीबीजेपीचंबल-ग्वालियरकीतुलनामेंमालवा-निमाड़कोखासतवज्जोनहींदीहै.
बाराबांकीमेंगुरुवाररातकोपुलिसऔरबदमाशोंकेबीचएनकाउंटरहुआ.
इसकेअलावासारानेहालहीमेंएकपुरानावीडियोशेयरकियाहैजिसमेंसाराक्लासिकलडांसकरतीनजरआरहीहैं.
चालूवित्तवर्षकीतीसरीतिमाहीमेंलघुबचतयोजनाओंकेलियेब्याजदरोंमेंकोईबदलावनहींकियागयाहै.
आजखुलतेहीसेंसेक्स१०००अंकटूटचुकाहै।
राजनीतिकदलअपनेवादोंसेजनताकोरिझानेमेंलगेहैं.
पीएममोदीनेसैनिकोंसेकहाकि'आपकायहीजोश,यहीजुनूनदेशकोआश्वस्तकरताहै।
मुख्यमंत्रीजयरामठाकुरनेकहाकिकांग्रेसनेताप्रियंकागांधीवाड्रानेअपनेपूर्वपिताराजीवगांधीकीएकपेंटिंगयेसबैंककेसंस्थापकराणाकपूरको2करोड़रुपयेमेंबेचीथी.
केंद्रसरकारनेतोनहींलेकिनपश्चिमबंगालकीसरकारनेएकअक्तूबरसेसिनेमाहॉलखोलनेकीअनुमतिदेदीहैलेकिन50लोगोंसेज़्यादालोगोंकाइकट्ठाहोनामनाहै.
साल1980केलोकसभाचुनावोंमेंइसीसीटसेदोबाराजीतहासिलकी.
बलरामथवानीकोबुखारऔरगलेमेंइंफेक्शनकीशिकायतकेबादउनकाकोरोनाटेस्टकियागयाथा.
पुरानीदिल्लीमेंऐतिहासिकमस्जिदकामुख्यगुंबदबारिशसेक्.
महाराष्ट्रसरकारनेफिरशूटिंगशुरूकरनेकीमंजूरीदीहै.
उन्होंनेयुवाउद्यमियोंसेकहा,'मौजूदाकठिनाइयोंसेनिराशहोनेकीजरूरतनहींहै.
इनमेंकेदारजाधव,नवदीपसैनी,दीपकचाहर,मनीषपांडे,हनुमाविहारी,शार्दुलठाकुर,श्रेयसअय्यरऔरवाशिंगटनसुंदरशामिलहैं.
इसकाउदाहरणहैश्रीलंकाकाहम्बनटोटापोर्ट।
अभीसतवंतफ़ायरकरहीरहाथाकिसबसेपहलेसबसेपीछेचलरहेरामेश्वरदयालनेआगेदौड़नाशुरूकिया.
इसपेजपरजोसबसेपॉपुलरवीडियोपोस्टकियागयाहैउसवीडियोकोतकरीबन48हज़ारबारशेयरकियाजाचुकाहैऔरतकरीबन30लाखलोगउसेदेखचुकेहैं.
कोरोनाकेचलतेकिसानअपनीउपजकोबेचनेकेलिएबाजारतकनहींलेजापारहाहै,जिसकेचलतेसरकारनेखरीदारीकरनेकानिर्णयलियाहै.
मरीजोंकीबढ़तीसंख्याकेबीचएकअच्छीखबरआईहै.
इसमैचमेंमेजबानटीमनेआठविकेटसेजीतहासिलकी.
इससेपूराशहरहीमानोमलबेकेढेरमेंतब्दीलहोगया.
बैठकमेंमंदिरकबऔरकैसेबनेगा,इसपरचर्चाकीजाएगी।
खुदकोहमेशाफिटरखनेमेंविश्वासरखनेवालेमिलिंदट्रैवलकरनेकेभीशौकीनहैं.
इसकेबावजूदसरकारने6मई2020कोपेट्रोलपर10रुपयेलीटरऔरडीजलपर13रुपयेलीटरकाउत्पादशुल्कबढ़ादिया.
जबउत्पादोंकीमाँगबढ़ेगी,तोउसकाउत्पादनभीकियाजाएगा,जिससेआर्थिकगतिविधियोंमेंतेज़ीआएगीसाथ-ही-साथलोगोंकोरोज़गारभीमिलेगा।
टैक्सीचालकोंनेबतायाकिवोलगातारअपनीगाड़ियोंकोसैनिटाइजकरतेहैंऔरयात्रियोंकोकिसीतरहसेकोरोनामहामारीकाखतरानहोइसकापूराध्यानरखतेहैं.
मैंउम्मीदकरताहूंकिइसगानेकोसुनकरउनकेचहरेमेंमुस्कुराहटजरूरआजाएगी.
सीएमनेमजदूरोंकेलिएबनाएजानेवालेक्वारंटीनस्थलोंपरपूलटेस्टिंगकीव्यवस्थाकरनेकेभीनिर्देशदिए।
हालांकिहमारीभीसाझाचिंताएंहैं.
लॉकडाउनकेदौरानजॉनकुमारनेअपनेआवासकेपास200लोगोंकीभीड़जुटारखीथी.
लेकिनअभीभीमंदिरकेगर्भगृहमेंभक्तोंकेप्रवेशपररोकहै.
मनोरंजनकाजीवनसड़कसेसाहित्यकेशिखरतकपहुँचनेकीअनूठीमिसालहै.
हैरतकीबातयेहैकिएकहीप्लेनकेसाथ4घंटेमेंदोबारहादसाहुआ।
पुलिसकाआरोपहैकिउनकेभाषणकेबादजामियाकेइलाक़ेमेंहिंसाभड़कीथी.
यहमां-बापकीमहत्वाकांक्षाओंऔरआज़ादीकेआकर्षणकेबीचकश्मकशकीकहानीहै.
तेलविपणनकंपनियोंनेदिल्लीऔरमुंबईमेंपेट्रोलको7पैसे,कोलकातामें6पैसेऔरचेन्नईमें8पैसेप्रतिलीटरमहंगाकरदियाहै.
सालोंतकअन्यायकेख़िलाफ़उनकीअहमलड़ाईकोकमतरसाबितकरनेकीकोशिशकीगई.
गुनासेचारबारलोकसभासांसदरहेसिंधियाचाहेंगेकिउनकेगुटकेसभी22विधायक,जिन्होंनेउनकेलिएइस्तीफादियाथा,फिरसेजीतकरविधानसभापहुंचे.
राहुलनेकहा,"भारतीयइकॉनमीबुरेदौरसेगुज़ररहीहै.
हालांकिदोनोंअलग-अलगअपनीजीतकादावाकररहेहैं.
मामलेकीजाँचकीजारहीहै।
लेकिन,कंपनीअबपूरीतरहसेफ्लैगशिपकैटेगरीमेंशामिलहोगईहै.
मेलेकाउद्घाटनकेंद्रीयमानवसंसाधनविकासमंत्रीरमेशपोखरियालनिशंककरेंगे.
यहसर्जरीपीछेसेकीगई।
इसमेंसेलगभग45प्रतिशतमेंगेहूंऔर40प्रतिशतमेंचावलकीखेतीहोतीहै.
पराक्रमसिंहजाडेजानेयहभीकहा,"सिविलअस्पतालकेमेडिकलसुप्रीटेंडेंटकेख़तमेंसिर्फ़धमन-1काहीज़िक्रनहींहै.
इसीबीचकोरोनाकीवजहसेकईसालपहलेलापताहुएएकशख्सकोअपनेपरिवारसेमिलनेकामौकामिलगया।
इसप्रस्तावपरचीननेअपनेवीटोकाइस्तेमालकरतेहुएरोकलगादीथी.
स्टूडेंट्सनेअपनेछोटे-छोटेअलगगुटबनाएहैंलेकिनसबकानाराएकहीहै-आज़ादी.
कोरोनारिपोर्टनेगेटिवआनेकेबादमौलानानेअपनानिवासस्थानबदलदिया.
राष्ट्रीयध्वजगार्डकेलिएनौसेनादलकीकमानलेफ्टिनेंटकमांडरविवेकटिंग्लू,वायुसेनादलकीकमानस्क्वॉड्रनलीडरमयंकअभिषेकऔरदिल्लीपुलिसदलकीकमानअतिरिक्तपुलिसउपायुक्तश्रीसुधांशुधामासंभालेंगे.
राहुलगांधीनेरोजगारऔरअर्थव्यवस्थाकेमामलेपरभीसरकारकोघेराहै.
इसमेंसुशांतनेलिखाहै,हायहर्ष,मैंसुशांतराजपूतहूं।
इसट्रेनमेंकंटेनरफ्रीजकीतरहहोतेहैं.
अबइसवायरससेनिपटनेकेलिएपहलेसेज़्यादासमझऔरज़्यादासंसाधनहैं."
एफबीआईडायरेक्टरकेमुताबिक,बीजिंगकाकाउंटरइंटेलीजेंसवर्क'हमारेदेश(अमेरिका)कीसूचनाऔरबौद्धिकसंपदाकेसाथ-साथआर्थिकमजबूतीकेलिएभीदीर्घकालिकखतराहै.'
इसकेअलावाआरक्षितसीटोंकेनतीजोंकेएलानकेसाथपीटीआईकेपास22सीटेंहोगईहैं.
जबकिअमेरिकाकेपास6185न्यूक्लियरहथियारोंकाजखीराहै.
कोरोनामहामारीआनेवालेसमयमेंदक्षिणीएशियाकेलिएबहुतबड़ासंकटबनकरउभरनेवालाहै.
कोरोनावायरससंक्रमणसेपूरीदुनियाप्रभावितहुईहैऔरइसकेप्रभावसेराजनीतिभीअछूतीनहींहै.
उन्होंनेबतायाकिइनप्रस्तावोंकोखासतौरपरतैयारकियागयाहैताकिमांगकोबढ़ायाजासके।
रिप्लेमेंवेडआउटथे.
राजधानीदिल्लीकेमुंडकाइलाकेमेंएकवीभत्सघटनासामनेआईहै.
अगरऐसाकरनेपरथोड़ीभीगड़बड़ीमिलेतोदूसरेसभीउम्मीदवारोंकेलिएऐसाकरनाअनिवार्यहोताहै.
इसपरबुमराहनेकहा,'मैंअश्विनकेसाथखेलाहूं,लेकिनमैंनेहरभजनकोबचपनसेदेखाहैऔरउनकेसाथखेलाभीहूं.
लेकिनप्राइवेटमालिकोंकेयहांकिराएपरबिजनेसचलानेवालोंकोकोईछूटनहींमिलपारहीहै।
निशानेतयकियाइसबारपवनकोसमेटनेकीकोशिशकरेगीज़रूर!
अमरीकाकेकईशहरोंमेंप्रदर्शनकारीआईकॉन्टब्रीदकाबैनरलिएप्रदर्शनकररहेहैं.
बीएसईपर1652शेयरोंमेंगिरावटदेखीगईऔरसिर्फ509शेयरोंमेंतेजीदिखी.
यहसबमाहौलकीबातहैऔरदर्शकोंकेबिनाक्यामाहौलबनेगा.’
आनन-फाननमेंआगपरकाबूपालियागयाहै.
इसेदेखकरआपकोलगेगायहकिसीफिल्मकेग्राफिक्सकाकमालहैलेकिनयहबिल्कुलसचहै.
उत्तरप्रदेशकीयोगीसरकारदूसरेराज्योंमें14दिनकाक्वारनटीनपूराकरचुकेमजदूरोंकोवापसलानेकीतैयारीमेंहै.
सुबहसेहीमतजानजारीहैऔरलंबीकतारेंपोलिंगबूथोंपरलगीहैं.
इसकेबादउन्हेंभारतीयसशस्त्रबलोंद्वारागार्डऑफ़ऑनरऔर21तोपोंकीसलामीदीगई.
साथहीकंपनीवारंटीभीचुनिंदाप्रोडक्ट्सपरऑफरकररहीहै.
हालांकि,मलबासाफकरनेकीकोशिशकीजारहीहै.
डोनाल्डट्रंपनेअपनेभाषणमेंकिनमुद्दोंपरचर्चाकी,पढ़ेंपूराभाषण.
ऑस्ट्रेलियाकेखिलाफदूसरेटी-20मैचोंमेंउन्होंनेआखिरीओवरमें2छक्केलगातारटीमइंडियाकोसीरीजमेंजीतदिलादी।
वहीं,शिक्षककोटेकीसीटोंमेंएकसीटपरशिवसेनाकाकब्जाहै,जिसपरवोकिस्मतआजमारहीहै.
करीब8बजेउसेवहांसेपिस्तौलकीनोकपरअगवाकरलियागया.
बतादेंकिमिकायलाकेमंगेतरचक,मिकायलाकेफैसलेकासमर्थनकररहेहैं.
उप्रकेशाहजहांपुरमेंएककरोड़रुपएसेअधिककेचोरीकेगहने.
पूर्वबिगबॉसकंटेस्टेंटऔरडांसरसपनाचौधरीनेमांबननेकेबादएकबारफिरडांसस्टेजपरवापसीकरलीहै.
इसपरडॉक्टरबोरसेनेकहा,'नेगेटिवपाएगएलोगोंकोभीहममास्कपहनने,नियमितरूपसेहाथधोनेऔरछींकतेयाखांसतेवक्तमुंहपरटिश्यूयारुमालरखनेकीसलाहदेरहेहैं.
उन्होंनेतुरंतआयोजकोंपरएफ़आईआरदर्जकरनेकीसिफारिशभीकी.
सभीजारमजबूतस्टेनलेसस्टीलकेहैं।
संकेतस्पष्टहैंकिइसआपदासेपूरीदुनियामेंलोकतंत्रकीजड़ोंपरतेज़ीसेप्रहारहोसकतेहैं.
पहलेउन्होंनेइससवालकाजवाबगूगलमेंतलाशनेकेलिएकहा.
इसपरटैक्सभीछूटमिलतीहै.
एक,दो,तीननहीं,नाहीपांचऔरदससाल.
इसफायरिंगकेबादशाहीनबागइलाकेमेंहड़कंपमचगयाथा.
मुख्यकैमरा16मेगापिक्सलकाहै,इसकेसाथ2मेगापिक्सलकामैक्रोलेंसदियागयाहै.
गृहमंत्रीअमितशाहफिलहालपश्चिमबंगालदौरेपरहैं.
गलवानघाटीमेंभारतऔरचीनीसैनिकोंकेबीचहुईहिंसकझड़पकेबादचीनीसेनाकेजरिएकुछभारतीयसैनिकोंकोबंदीबनालिएजानेकीखबरोंपरचीननेसफाईदीहै.
इसमेंसमयपूर्वभुगतानऔरदूसरेशुल्कभीलागूनहींहोंगे.
लेकिनअभीरुबीना-जानऔरएजाजनॉमिनेटेडकंटेस्टेंट्समेंशामिलहैं.
मीटिंगसकारात्मकरही.
इसदौरानवहांअर्जुनसिंहऔरदिग्विजयसिंहमौजूदथे।
एकबारफिरसोनियानेहक्सरकोतलबकिया.
जिसमेंशिवांगीजोशी,शहीरशेख,मोहसिनखानऔरकईअन्यलोगअपनेअलगहीअंदाजमेंदिखरहेथे.
उन्होंनेसभीजिलाधिकारीऔरमुख्यचिकित्साधिकारीकोसख्तीसेइसकापालनकरनेकानिर्देशदियाहै.
अमेरिकाकेनवनिर्वाचितराष्ट्रपतिजोबाइडननेसोमवारकोसार्वजनिकरूपसेकोविड-19काटीकालगवाया।
चौथीमंजिलसेनीचेगिरनेसेछात्राकाफीबुरीतरहघायलहोगईऔरउसेइलाजकेलिएजिलाअस्पताललेजायागया.
पंजाबमेंगुरदासपुर4.6डिग्रीसेल्सियसतापमानकेसाथसबसेठंडाजगहरहा.
पाकिस्तानकेवरिष्ठपत्रकारअब्बासनासिरनेपत्रकारोंकेख़िलाफ़आपराधिकमामलोंको'फासीवादीसरकारकानयाहथियार'बताया.
इसकेबाद109रनतकपहुंचते-पहुंचतेआरसीबीनेअपनेसभी10विकेटगंवादिए।
लॉकडाउनसेअनलॉककेसिलसिलेमेंदिल्लीनेकोरोनासेबिगड़तेहालातभीदेखे.
परिवारकीतरहहमएकसाथपेंटिंगकरतेहैं.'
उन्होंनेस्वीकारकियाकिमहंगाईहमेशासेसरकारकेलिएचिंताकीबातरहीहैऔरआपूर्तिमेंमामूलीबाधासेहीसमस्यागहराजातीहै।
भारतकीओरसेइसेघरेलूमुद्दाबताकरविदेशीनेताओंकोइसमेंहस्तक्षेपनाकरनेकीनसीहतकेबावजूदपहलेकनाडाकेप्र.
इसबहसबाजीमेंमामलाकंट्रोलसेबाहरहोगयाऔरदिनेशबाबूनेसाथीयुवराजकोधक्कादियाजिसकेतुरंतबादहीयुवराजकीमौतहोगई.
इसनीतिकोलेकरडोनाल्डट्रंपनेभारतकोलपेटाथाऔरकहाथाकिभारतजैसेमजबूतदेशजोअफगानिस्तानकेपासहैं,उन्हेंसिर्फपैसेहीनहींबल्किअपनेजवानोंकोभीभेजनाचाहिए.
मीडियामेंआयीएकखबरकेमुताबिकयहघटनाहालमेंअटकजिलेकेहसनअब्दालशहरमेंहुई।
आवेदनकरनेकेलिएएप्लिकेशनफीसभीजमाकरनीहोगी.
स्मिथनेकहा,‘कोविड(लॉकडाउन)केदौरानमैंनेचारमहीनेतकबल्लेबाजीनहींकी,इसलिएअगरलयहासिलकरनेमेंअधिकसमयलगाहोतोमुझेपतानहीं.’
इसप्रस्तावकेतहतनेपालकेनएराजनीतिकनक्शेमेंलिपुलेख,लिम्पियाधुराऔरकालापानीकोनेपालकीसीमाकाहिस्सादिखायागयाहै.
ईरानमेंमामूलीअंतरहै.
बर्नाडशॉकीमहात्मागांधीसेमिलनेकीबहुतइच्छाथी.
उन्होंनेइसकेलिएएकटीमभीबनाईथी,जिसमेंसिद्धार्थपिठानीशामिलथे.
कोरोनासेलड़ाईमेंदिल्लीसरकारकीलेटलतीफी?
उन्हेंस्वास्थ्यसंबंधीपरेशानियांज़्यादाहोतीहैं.
साथनिश्चयपार्ट-1मेंबिजली,शौचालयऔरहरघरकोनलसेपीनेकाजलदेनाऔरगांवोंपक्कीसड़कोंकानिर्माणउनकेस्पष्टलक्ष्यथे.
यानीइसमामलेमेंभीदिल्लीकाप्रदर्शनराष्ट्रीयऔसतसेअच्छारहाहै.
अमितशाहनेकहाकिबंगालकेलोगोंमेंबदलावकीतड़पहै.
इसबीचराजस्थानविश्वविद्यालयनेराज्यमेंआयोजितहोनेवालीग्रेजुएशन(यूजी),पोस्ट-ग्रेजुएशन(पीजी)परीक्षाओंकोपहलेहीस्थगितकरदियाहै.
जोआईपीसीकीधारा386केतहतदर्जहुआथा.
अमेरिकाकीराष्ट्रीयमौसमसेवा(एनडब्ल्यूएस)केमुताबिकरविवारकोदोपहर3.41बजेडेथवैलीमेंफर्नेसक्रीककेपास130डिग्रीफैरेनहाइटयानी54.4डिग्रीसेल्सियसतापमानदर्जकियागया।
परिजनोंकेमुताबिकउन्होंनेवार्डबॉयसेडिलीवरीकरवानेकाविरोधकियाथा.
उद्धवकीचुनौतीपरबीजेपीकापलटवार,'अपनीसरकारकेकामकेबारेमेंबतानेकेलिएकुछभीनहींहै'
वहीं,केंद्रीयमंत्रीरविशंकरप्रसादऔरजितेंद्रसिंहभीशामिलहुए.
उनकेजन्मदिवसपरसमर्थकोंमेंबधाईदेनेकेलिएहोड़मचीहुईहै,तोवहींउनकीबहननेबचपनकीएकफोटोट्विटरपरशेयरकरआगेबढ़नेऔरजनताकीसेवाकरनेकाआशीर्वाददियाहै.
इसकेलक्षणसामान्यसेलेकरगंभीरतकहोसकतेहैं.
छोटी-छोटीपरेशानियोंआपकेजीवनकीसमाप्तहोंगी.
लेकिनमार्केटिंगकीभाषामेंइसे'ऐडेड-वाइटामिंस'कहागयाऔरइसतरह'ऐडेड-वाइटामिंस'काकॉन्सेप्टचलनिकला.
राज्यऔरकेंद्रसरकारेंइसवायरससेनिपटनेकेलिएहरसंभवप्रयासकररहीहैं।
दूसरायुवकभीहमारेअस्पतालकेमुर्दाघरमेंकामकरताथा.'
दीपिकापादुकोणमीडियासेबचनेऔरएनसीबीगेस्टहाउसटाइमपरपहुंचनेकेलिएपासकेहीहोटलमेंरुकीथीं।
इसलिएब्रिटेनमेंचीन,इटलीऔरईरानसेवापसआएलोगोंकेलिएख़ाससलाहज़ारीकीगईहै.
राजस्थानकीइसखिलाड़ीनेएकघंटा29मिनटऔर54सेकेंडमेंयहदूरीतयकी.
इसड्राफ्टमेंकहागयाथाकिएकधर्मसेदूसरेधर्ममेंपरिवर्तनकरानेकेलिए,अगरकोईव्यक्तिकिसीभीतरहकीजबरदस्तीयाताकतकाइस्तेमालकरताहैतोवोनएकानूनकेतहतसजाकापात्रहोगा.
भारतसरकारनेप्याज़केनिर्यातपररोकलगादीहै।
उपासनेवर्तमानमेंभारतप्रकाशनकेनिदेशकहैंऔरमाखनलालचतुर्वेदीपत्रकारिताविश्वविद्यालयकेकुलपतिरहचुकेहैं।
संयुक्तकिसानमोर्चानेबयानजारीकहाकिअभीतकसंयुक्तकिसानमोर्चाकोसुप्रीमकोर्टकीतरफसेकोईआधिकारिकनोटिसनहींमिलाहै,इसलिएहमसुप्रीमकोर्टमेंचलरहीसुनवाईपरकोईबयाननहींदेंगे.
बांदाकेएसपीसिद्धार्थशंकरमीणानेबतायाकिशादीशुदामहिला,उसकेप्रेमीसमेतऔरएकअन्यमददगारकोइसमामलेमेंजेलभेजागयाहै.
इसकेअलावाओपरानेकहाकिअमेरिकामेंबच्चेअपने30सालकेपैरेंट्ससेभीअलगरहनेलगतेहैं.
तुगलकाबादआजवक्तकीधूलमेंखोगया,लेकिनख्वाजाकेदरपरसुकूनकाचश्माबदस्तूरबहरहाहै.
इनसभीबयानोंसेस्पष्टहैकि14अप्रैलकेबादपूरेदेशभरमेंएकसाथलॉकडाउननहींखुलनेवाला.
डॉगुप्तानेकहा,'साइडइफेक्ट्समेंब्लडशुगरमेंवृद्धि(मधुमेहकाबिगड़ना),वजनबढ़नाऔरघावभरनेमेंदेरलगनाशामिलहै.
वॉर्नरगेंदकोरोकनेकेलिएकूदेऔरगिरनेकेबादवहजिसतरहसेदर्दसेकराहरहेथेऐसालगताहैकिवहकेवलतीसरेऔरअंतिमवनडेमेंहीनहीं,बल्किइसकेबादहोनेवालीतीनमैचोंकीटी20सीरीजमेंभीनहींखेलपाएंगे.
उन्होंनेकहा,सीलकरनेकेबादसंक्रमणनहींबढ़रहाहै.
यहांतककीहमेशालोगोंसेगुलज़ाररहनेवालेअंडरग्राउंडमेट्रोट्रेनकेस्टेशनसुनसानपड़ेहैं.
मेरीआंखोंमेंजलनहोनेलगी.
परिजनोंकापूर्णसहयोगबनारहनेसेमनोनुकूलकामोंमेंसफलताप्राप्तिहोगी।
सिंगरएआररहमानकोउनकीबेटीकेबुर्कापहननेपरकईबारट्रोलकियागयाहै.
सोचानहींथाकिसिंधियाछोड़ेंगेकांग्रेस!
वेकहतीहैं,"यहएकमुश्किलसबकहै.
परवेशवर्मासेहमनेपूछाक्याइसबारबीजेपीकाइतनालम्बावनवासख़त्महोगा?
इसकेउलटउत्तरकोरियाअबइसपरध्यानदेरहाहैकिएकमात्रपरमाणुहथियारकीजगहयेमिसाइलकैसेज़्यादापरमाणुहथियारलेजानेमेंसक्षमहो.
शिवजीकेमंत्रकाजापकरें.
शुक्रवारसुबहअयोध्याशहरमेंभव्यशोभायात्रानिकालीगई,इसदौरानकईझांकियांशामिलरहींजिन्होंनेशहरकेअलग-अलगहिस्सोंकाचक्करलगाया.
सरकारदेगी12हजारकरोड़कीमदद!
जबरदस्तीसबकोयहकहाजाएकिउन्हेंकोविडकेयरसेंटरजानाहै.
वीएचपीअध्यक्षआलोककुमारनेकहाकिहमारेटैक्सकेपैसेकाइस्तेमालज्यादाबच्चेपैदाकरनेवालेधार्मिकसमुदायकेमेंजारहाहै.
फिल्ममेंपंकजत्रिपाठीऔरमुकेशऋषिजैसेसितारेभीनजरआएंगे.
अबशादीमें30मेहमानहीआसकतेहैं.
उसीकेतहतग्वादरआताहै,उसीमेंबेल्टएंडरोडआताहै।
अबतमिलनाडुकाग्रॉसएनरोलमेंटरेशियोराष्ट्रीयऔसतसेलगभगदोगुनाहै.
लेकिनचीनकेएकअधिकारीनेजैसेहीयेबातएकऑस्ट्रेलियाईटीवीप्रोग्राममेंकही,सद्दामनेअपनीपत्नीऔरबच्चेकीतस्वीरकोट्ववीटकियाजिसमेंवुमाएरकेहाथमेंदिखरहेकागजपरलिखाथा,''मैंजानाचाहतीहूंऔरअपनेपतिकेसाथरहनाचाहतीहूं.'
मुझेबचपनमेंदिनमेंख़्वाबदेखनेकाख़ब्तथा.
अधिकारियोंनेअस्पतालजाकरउसकामोबाइलफोनसीजकरलिया.
किसानपरदोलाखकाकर्जथा.
प्रशांतकुमारनेबतायाकिजल्दसेजल्दविशेषफास्टट्रैककोर्टमेंसुनवाईकेबादसजाभीदिलवाईजाएगी.
ऐसेमेंअगरमनरेगास्कीममेंभीअनियमितताओंकीखबरेंसामनेआएंगीतोजाहिरतौरमजदूरोंकेलिएआजीविकासंकटपैदाहोगा.
हालांकिआईटीबीपीमेंअबतककुल157कोरोनावायरसकेमरीजोंकीपुष्टिहोचुकीहै.
इसकेअलावारश्मिदेसाईसेअपनेऔरसिद्धार्थकीकंट्रोवर्सीपरकुछभीबोलनासहीनहींसमझा.
वाल्मीकिरामायणमेंअयोध्यानगरीकेमहत्वऔरवहांकेजन-जीवनकेबारेमेंकईजानकारियांदीगईहैं।
आजसेमेरीग्रेटरकैलाशविधानसभामेंहरमंगलवार,भाजपाभक्तोंकोहनुमानजीकीयाददिलाईजाएगी.
पुलिसकेमुताबिकइसटेस्टकेजरिएयहपतालगायाजासकताहैकिसंदिग्धनेपिछले4-5महीनेमेंड्रग्सलिएहैंयानहीं.
सिंगापुरनेअपनेसमुद्रीबंदरगाहोंपरआनेवालेजहाजोंकोकिनारेआनेसेरोकनेकाफैसलाकियाहै.
भारत-यूरोपियनयूनियनसम्मेलन13मार्चकोहोनाथा.
एनसीपीनेतानेभगतसिंहकोश्यारीकोचिट्ठीलिखीहैऔरउनकीकिताबपरव्यंग्यकियाहै.
सुजीतकुमारनेइसमौकेपरकहा,"यहयात्राकाफीअच्छीरहीहै,मैं2012सेपार्टीकेलिएकामकररहाहूं.
पत्नीकोठीककरनेकेलिएवाइसरायनेउनकोएकदवापिलाईजोजेसुइटपुजारियोंनेतैयारकीथी.
लिहाजासदस्यदेशकेराष्ट्राध्यक्षहोनेकेनातेमोदीसरकारइमरानखानकोभीइससमिटमेंशामिलहोनेकेलिएन्योताभेजसकतीहै.
मुझेनहींपताकियेसबकबखत्महोगामगरइसकेलिएएकरिवोल्यूशनकाहोनाजरूरीहै.
उनकेसाथ22बरसकाएकनौजवानभीरहताहै,जोफ़ैशनडिज़ाइनरबननेकीट्रेनिंगलेरहाहै.
इसकेपहलेभारतकेस्वास्थ्यमंत्रीडॉ.
इसमेंटायर-ट्यूबउद्योग,बैङ्क्षरगउद्योगकेअलावासाइकिलमेंउपयोगकियेजानेवालेअन्यकईउद्योगहैं।
अबबातकरेंदूसरेपहलुओंकी,तोज्योतिषाचार्यराजीवनारायणकेविचारसेमुहूर्तअशुभहै,क्योंकिउससमयपंचकयानीपचखाहैऔरउसमुहूर्तमेंराहुकालभीहै.
यहवैज्ञानिकयुगहै.
बचीहुई260करोड़डोजकोभारत,बांग्लादेश,चीन,ब्राजील,इंडोनेशियाऔरमेक्सिकोमेंबेचाजाएगा.
डाउनिंगस्ट्रीटनेयहभीबतायाकिप्रधानमंत्रीहॉस्पिटलसेकामनहींकररहेहैंलेकिनवेदूसरेलोगोंसेमिलनेमेंसक्षमबताएजारहेहैं.
हरसामनेवालेकोकोरोनामरीजसमझेंऔरसोशलडिस्टेंसिंगकापालनकरतेहुएशॉपिंगकरें।
बिपुलरायकीपत्नीऔरएकबच्चीपांचसालकेसाथमेरठकेकंकरखेड़ाइलाकेकेकुंदनकुंजमेंरहतेथे।
रास्तेमेंमददकरनेकेलिएकईहाथसामनेथे,लेकिनज्योतिकोजोखानापसंदथावहनहींमिलताथा.
किताबकोपढ़तेहुएहमजिंदगीकेउसबीतेहुएलम्हेमेंपहुंचजातेहैंजोबालपनकेसाथहमकहींछोड़चुकेहैं.
यात्राओंमेंसावधानीरखें.
इसदौरान142लोगोंकेघरजले.
हरियाणाकेकालिदासऔरशेक्सपियरकहेजानेवालेचर्चितकविपंडितलखमीचंदपरउन्होंनेबड़ेजज्बेऔरव्यापकतैयारीकेसाथदादालखमीनामसेबायोपिकबनाईहै.
क्याअभीस्कूलोंकोखोलाजानाचाहिए?
आजहीकोर्टडेथवारंटजारीकरे.
ऑस्ट्रेलियाहरसालअंतरराष्ट्रीयछात्रोंसे28अरबडॉलरकाकारोबारकरताहै.
सबसेपहलाकामआपकोयेकरनाहैकितत्कालइसेलॉगआउटकरलें.
जिन्होंने105सालकीउम्रमेंराज्यसाक्षरतामिशनकेतहतचौथीक्लासकेबराबरकीपरीक्षामेंहिस्सालियाथा.
आसपासकेकोविड19मरीज़केबारेमेंजानकारीहासिलकरनेकेमकसदसेआरोग्यसेतुएपबनायागयाथा,लेकिनजिसमकसदकेतहतइसएपकोबनायागयाथावोपूरानहींहुआ.
सभीघरवालेइससेबहुतपरेशानहैं.
शिवसेनाऔरबीजेपीकागठबंधनटूटगयाहैऔरउसनेहिंदुत्वकेमुद्देपरभीअपनारुख़नरमकरलियाहै.
जनवरी2020मेंचांदबागकेसर्विसरोडपरडीएसबिंद्राकेलंगरमेंसीएएऔरएनआरसीकाविरोधप्रदर्शनशुरूहुआ.
शुक्रवारकोवार्ताकारोंनेअलग-अलगजाकरमहिलाओंसेबातकी।
उन्होंनेकहा,"यहदुखीकरनेवालानहींबल्किफ़ैज़अहमदफ़ैज़की'हमदेखेंगे'कोहिंदूविरोधीकहनामज़ाक़ियाहै.
अमेरिकाकीकोरोनावैक्सीनह्यूमनट्रायलमेंपासअमेरिकाकीबायोटेकफर्मइनोवियोनेदावाकियाहैकिकोरोनोवायरसवैक्सीनकेपरीक्षणकेदौरानउत्साहजनकरपरिणामदेखनेकोमिलेहैं।
यहफिल्मभी3जनवरीकोहीरिलीजहुईथी.
वेडायरेक्टरप्रभुदेवाकीफिल्मराधेमेंसलमानखानसंगनजरआनेवालीहैं.
कोविड-19केलिएसाइटोकाइनब्लॉकर्सपरकईतरहकीक्लिनिकलरिसर्चकीजारहीहैं.
हालाँकिउनकीहरकोशिशकोभारतीयसैनिकनाकामकरदेतेहैं।
मालूमहोकिएयरपोर्टपरबाहरसेआरहेहरशख्सकीस्क्रीनिंगहोरहीहैऔरइसबातकीतसल्लीकीजारहीहैकिबाहरसेआरहाकोईभीशख्सवायरससेसंक्रमिततोनहींहै.
ऐसेमेंपहलेचरणकीतुलनामेंदूसरेचरणकाप्रचारकाफीजोरोंपरऔरआक्रामकदिखा.
जेडीयूसेपहलीबारमंत्रीबनेमेवालालचौधरीकोशिक्षामंत्रालयदियागयाहैजबकिपिछलीसरकारमेंयहविभागजेडीयूकेकृष्णनंदनप्रसादवर्माकेपासथा,लेकिनइसबारवोचुनावहारगएहैं.
संजयराउतनेकहाकिप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीऔरकेंद्रीयगृहमंत्रीअमितशाहभीराज्योंकेमुख्यमंत्रियोंकामार्गदर्शनकरतेरहतेहैं.
यहजानकारीसामनेआतेहीडॉक्टरोंकीटीमअधिकारियोंकेसाथसिपाहीकेगांवपहुंचीऔरउसेसीलकरदिया.
उन्होंनेकहा,"उनबच्चोंकोविशेषदेखभालऔरअच्छेभोजनकीज़रूरतहै.
आपजानकरहैरानहोंगेकियेपरिवारअबसिर्फदेवी-देवताओंकेकपड़ेहीसिलताहै.
ग्रीनप्रीसकेपूर्वस्ट्रेटेजिस्टसुनीलमोक्षानंदतेलरिसाववालीजगहकेनज़दीकएकद्वीपपरहैं.
भारतीयमूलकीप्रीतिपटेलकोमिलाहाईप्रोफ़ाइलगृहमंत्रालय.
फायरिंगकरनेवालेशख्सरातकेअंधेरेमेंअपनीबजुर्गमांकोढालबनाकरघटनास्थलसेभागनेमेंकामयाबहोगया.
कईहेल्थबेनेफिटदेनेवालामुनक्कामानसिकतनाव(स्ट्रेस)सेमुक्तिदिलासकताहै.
रामकीकीर्तिध्वजाकोदुनियाकेकोने-कोनेमेंलेजानेकेलिएभारतवर्षकेदोकवियोंवाल्मीकिऔरतुलसीदासनेदोमहानग्रंथोंकीरचनाकी.
वहींएकबारफिरयहसूचनासामनेआईहैकिराज्यपालकीओरसेतीसरीबारभीविधानसभाकाप्रस्तावलौटदियागयाहै।
इसपरसॉलिसीटरजनरलनेकहाकिरिजर्वबैंक,वित्तमंत्रालयऔरसेबीसेबातकरेंगे.
मेडिकलजर्नललांसेटकीरिपोर्टमेंकहागयाहैकिजिनलोगोंकीमौतकोरोनावायरससेहुईहै,वोलोगपहलेसेहीकोईनकोईबीमारीसेग्रस्तथे.
विश्वचैम्पियनशिपकेरजतपदकविजेताअमितपंघल(52किग्रा)कोअंतरराष्ट्रीयओलंपिकसमिति(आईओसी)केमुक्केबाजीकार्यबलनेअगलेमहीनेहोनेवालेओलंपिकक्वालिफायरसेपहलेनंबरएकरैंकिंगदीहै.
फिरपिछलेसालकोर्टनेअस्थायीतौरपरइसऐपपर'पॉर्नकोबढ़ावादेनेकेकारण'प्रतिबंधलगादियाथा.
जॉनहॉपकिन्सयूनिवर्सिटीकेअनुसार,अमेरिकामेंअभी26लाखसेअधिककोरोनावायरसकेमामलेहैं,जोकिसीभीदेशमेंसबसेअधिकहैं.
लोकतंत्रकोअपनेहाथकीकठपुतलीबनायाजारहाहैऔरसरेआमबहुमतकीहत्याहोरहीहै.
उन्होंनेकहाकिकेंद्रसरकारनेनागरिकतासंशोधनअधिनियममेंश्रीलंकाकेतमिलोंऔरनेपालियोंकोशामिलकरनेसेइनकारकरदिया.
प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीऔरगृहमंत्रीअमितशाहनेमिजोरमकेमुख्यमंत्रीजोरामथांगासेबातकीथीऔरकेंद्रसेमददकीपेशकशकीथी.
उन्होंनेलिखा,''क्याबेहतरीनघरहै.'
जानिएवायरलऑडियोकापूरा'सच'
पति-पत्नीकेबीचआपसमेंविवादहुआथाजिसमेंपतिनेजहरखालिया.
वहबिहारमेंबीजेपीअध्यक्षकेरूपमेंभीकामकरचुकेहैं.
डायरेक्टरमुकेशछाबड़ाकीबनाईफिल्मदिलबेचारा24जुलाईकोडिज्नीप्लसहॉटस्टारपररिलीजहोरहीहै.
अभीजोपैसेखर्चहोरहेहैंवोसंयुक्तराष्ट्रऔरडब्ल्यूएचओसेहीतोआरहेहैं."
हमनेइससंकटसेनिपटनेमेंकेंद्रकीकमियोंपरकभीसवालनहींउठाएहैं."
सरकारहिस्सेदारीबेचनेकेलिएआईपीओकारास्ताअपनानेजारहीहै.
भारतकीकरीबएकअरब38करोड़74लाखकीआबादीकाबड़ावर्गइंटरनेटइस्तेमालकरताहै।
कोविडबीमारीकीवजहसेसभीनेमास्कपहनाथा.
डोनाल्डट्रंपपरजोआरोपहैंवोगंभीरहैंऔरदेशकोधोखादेनेवालेहैं.
अमेरिकाजानेकेलिएचयनहोनेकेबादपुंडीनेआईएएनएससेकहा,'हॉकीस्टिकखरीदनेसेलेकरमैदानमेंखेलनेतककेलिएकाफीजूझनापड़ाहै.
बाबाकेदारनाथधाममें12जूनसेअबतक186लोगपहुंचेहैं.
इससेतीसरेदिनभीछात्रपरेशानरहे.
ब्लूमबर्गबिलिनेयरइंडेक्सकेमुताबिकशनिवारको183अरबडॉलरकीसंपत्तिकेसाथजेफबेजोसपहलेनंबरपरथे,128अरबडॉलरकेसाथबिलगेट्सदूसरेनंबरपरथे,जहांअबएलनमस्कआगएहैं.
इनमेंसे15लोगोंकाइलाजहोचुकाहै,जबकि4लोगोंकीमौतहोचुकीहै,इसतरहसेकोरोनावायरसकेसक्रियरोगी159है.
सड़कोंपरपानीभराहोनेकेचलतेराहतकाममेंऔरभीमुश्किलआरहीहै.
पिछलेसाल14मईकोरिज़र्वबैंकनेअपनेडिप्टीगवर्नरआरगांधीकोयसबैंककेबोर्डमेंअतिरिक्तडायरेक्टरनियुक्तकिया.
इसमामलेपरउन्होंनेसफाईपेशकरतेहुएकहाथाकिमुझेनहींपताकिमेरेडिप्लोमापरसवालकरनेवालेलोगसाक्षरहैंयानहीं.
यहभीपताचलाकि13फ़ीसदीलोगनट्टोकोनापसंदकरतेहैं,भलेहीइसेखानेकेकितनेभीफ़ायदेहों.
स्वास्थ्यमंत्रीकेअनुसारअबतक28केससामनेआएहैं.
सेंटरपरडॉक्टरोंकीटीमडेराजमाएहुएहैऔरसभीलोगोंकोबाहरनिकाललियागयाहै.
आईसीएमआरकेमहानिदेशकबलरामभार्गवकेमुताबिक़फ़्रांसहरसप्ताह10हज़ारलोगोंकेटेस्टकररहाहै,ब्रिटेनमें16हज़ारलोगोंकीटेस्टिंगहरहफ़्तेहोरहीहैजबकिअमरीकामेंतकरीबन26हज़ारलोगोंकीटेस्टिंगप्रतिसप्ताहहोरहीहै.
हमनेबच्चोंकोनिराशनहींहोनेदियाहै,अभिभावकोंकोपरेशाननहींहोनेदियाहै.
इसबीचकेंद्रीयस्वास्थ्यमंत्रालयकीओरसेएडवाइजरीभीजारीकीगई।
उनकादावाहैकिप्रतिदिनसंगठनद्वारादियेजारहेभोजनसेअपनीभूखमिटाकरसंतुष्टहोनेकेबादबन्दरोंद्वारापर्यटकोंयास्थानीयलोगोंपरहमलाकरकेनुकसानपहुँचानेकीघटनाओंमेंबहुतकमीआयीहै।
आंकड़ेबतातेहैंकिमैन्युफैक्चरिंगसेक्टरकाग्रोथ2.7फीसदीहोगयाहैजबकिअक्टूबरमेंयहआंकड़ा-2.1फीसदीथा.
वहींक्वानकंपनीकीमैनेजरकरिश्मासेतोशु्क्रवारकोहीसवाल-जवाबहोनेहैं.
चाउअपनीमेक्सिकोसिटीकेवर्ल्डट्रेडसेंटरपहुँचनेकीकहानीसुनानापसंदकरतेहैं.
उनकीबहननेबीबीसीकोफ़ोनपरबताया,"हमउनसेश्रीनगरकेशेरगरीपुलिसस्टेशनमेंमिले.
जापानकेनिक्केईमें3.2फीसदी,दक्षिणकोरियाकेशेयरबाजारमें2.7फीसदीकीगिरावटदेखीगई.
पहलेफैसलालेनेदियाजाएफिरफ्लोरटेस्टहो।
औरग्लोबलवैल्यूचेंजमेंएकमजबूतयोगदानदेसकताहै.
शोरूमकेमालिकतकहमपहुँचगएलेकिनवहअपनीपरेशानीसेजूझरहेथे,फ़ोनपरबातकररहेथे,उन्होंनेहमसेबातकरनेसेइनकारकरदिया,अगरइसबातसेकोईअंतरपड़ताहोतोइसशोरूमकेमालिकएकसिखथे.
ओमानकेसुल्तानकबूसबिनसईदअलसईदकीपेटकेकैंसरकेचलतेइसीसालमौतहुई।
परन्तुअफगानिस्तान,पाकिस्तान,म्यांमार,श्रीलंका,नेपाल,तिब्बत,भूटान,मालदीवयाबांग्लादेशकाज़िक्रप्राचीनइतिहासमेंनहींमिलता,जोहमारेसाथसीमाविवादकाप्रश्नकिसीतीसरेकेकहनेपरअंतर्राष्ट्रीयमंचपरउठानेकीकोशिशकरतेहैं।
अबसिंथेटिकशटलकॉक्सआरहीहैं।
अजयदेवगनकीफिल्मतानाजीदअनसंगवॉरियरनेपहलेहफ्तेमें118.91करोड़काकलेक्शनकियाथा.
लम्बेप्रयासकेबादउन्हेंपिछलेदिनोंसरकारीमददसेलैबोरेटरीमेंनौकरीमिलीहै।
ऐसेमेंइसविपरीतपरिस्थितिमेंराज्यपालअपनेअधिकारकाप्रयोगकरतेहुएविधानसभासत्रबुलानेसेरोकसकताहै.
वहींबीजेपीसांसदगौतमगंभीरऔरमनोजतिवारीनेअबदिल्लीसरकारपरनिशानासाधाहै.
दुआकेइसख़तकेजवाबमेंलिखीसौम्याकीअगलीचिट्ठीसोमवारकोबीबीसीहिन्दीडॉटकॉमपरप्रकाशितकीजाएगी.
इतनाहीनहीं,उन्होंनेयहभीआरोपलगायाकिविश्वस्वास्थ्यसंगठनचीनकेहितमेंफैसलेलेरहाहै।
वहीं,ईस्टयूपीऔरबिहारकेज्यादातरइलाकोंमें10से12जुलाईकेबीचभारीबारिशकीसंभावनाहै.
सीमापरपाकिस्तानकीओरसेसीजफायरउल्लंघनकीभीकईखबरेंआरहीहैं.
दोनोंबेटियांजामियाकेअलावाकईऔरजगहोंमेंप्रदर्शनकारियोंकाहौसलाबढ़ानेजाएंगी.
जयशंकरनेसीएएकीतुलनापूरेयूरोपमेंप्रवासीऔरशरणार्थीपुनर्वासनीतियोंसेकी.
किसाननेताओंनेबृहस्पतिवारकोयहघोषणाभीकीथीकिअगरउनकीमांगेंनहींमानीगयींतोदेशभरमेंरेलमार्गोंकोअवरुद्धकरदियाजाएगाऔरइसकेलिएजल्दहीतारीखघोषितकीजाएगी।
मिग-21कुछहीवर्षोंमेंबेड़ेसेबाहरहोजाएंगे.
फिलहालभारतमेंपर्यटकवीजानिलंबितहै,लेकिनविदेशियोंकोकामऔरगैर-पर्यटकवीजाकीकुछअन्यश्रेणियोंमेंभारतयात्राकरनेकीअनुमतिहै।
फिलहालपुलिसनेमहिलाकेशवकोपोस्टमार्टमकेलिएभेजदियाहैऔरजांचकररहीहै.
जारीदिशानिर्देशकेमुताबिकछात्रोंकोऑनलाइनमाध्यमसेसंक्षेपमेंस्वतंत्रतासंग्रामकाइतिहासबतायाजाए.
केकुल39मरीजहैं।
बिहारचुनावमेंमुख्यमंत्रीपदकीस्वघोषितउम्मीदवारसुपरफ्लॉपसाबितहुईहैं।
दुनियामेंप्रतिलाखजनसंख्यापर4.4मौतेंहुईहैं,जबकिभारतमेंप्रतिलाखजनसंख्यापर0.3मौतेंहुईहैं।
निजीअस्पतालोंपरपूरीसख्तीबरतीगई.
बतादें,भारतमेंभीइसहफ्तेकोरोनावायरसकेमामलेतेजीसेबढ़रहेहैं.
यहांकोरोनाकोलेकरमौतकीतादादभीकाफीज्यादाहै.
लॉकडाउनसेआजीवकाकासंकट,वापसीकीमांगआंध्रप्रदेशकेचित्तूरजिलेमेंबड़ीसंख्यामेंप्रवासीमजदूरोंनेचेन्नईऔरश्रीकालाहस्तीकोजोड़नेवालेहाईवेकोजामकरदियाहै.
इनकेपानीमेंउफानसेबिहारके6जिलोंमेंबाढ़जैसेहालातहैं.
आमतौरपरयहमानाजाताहैकिकवितासंग्रहकीकमबिक्रीहोतीहैऔरपेपरबैकतोबहुतकमछपतेहैं।
येजोपाकिस्तानके20करोड़लोगहैंउनमेंसेबच्चा-बच्चाजंगलड़नेकोतैयार.
इनकेदोबच्चेहुए-पूजाऔरसिद्धार्थबेदी.
हालांकिकांग्रेसनेइससीटपरफिरसेवोटोंकीगिनतीकीमांगकीहै.
दिल्लीकेनिर्भयारेपकेसकोलेकरपटियालाहाउसकोर्टसेलेकरसुप्रीमकोर्टमेंसुनवाईहोरहीहै.
यूपीपुलिसकेइनशहीदोंकेपरिजनोंकेसाथमेरीशोकसंवेदनाएं.
इसमेंएकबड़ीलागतकोविडसंबंधीमानकसंचालनप्रक्रिया(एसओपी)कापालनकरनेकीहै.
मैनेजरपदकेलिएतीनपदोंपररिक्तियांहैं,जिसकेलिएआयुसीमा25-35हीहै,जबकिकिसीएनबीएफसीयाहाउसिंगफाइनेंसमेंकामकाअनुभवसातसालहोनाचाहिए.
तबउनकीखुशीकाठिकानानहींरहा.
इसक्रममेंकोरोनोवायरसकेकारणपाकिस्तानको5बिलियनडॉलरकानुकसानहोसकताहै.
धन-सम्मानउपहारकीप्राप्तिहोगी,विवाहतयहोजाएगा.
अमेरिकीसंविधानकेमुताबिक,डोनाल्डट्रंपकेपास20जनवरीतकबतौरराष्ट्रपतिसारीताकतहोंगी.
तभीमुझेअंदाज़ाहोगयाकिदेशकेदूसरेसबसेताक़तवरशख़्सकेलिएइसतरहकाजीवनजीनारोज़मर्राकीबातहै."
इससेविक्कीबुरीतरहडरगए.
विधानपरिषदकीनामांकनकीप्रक्रियाभीशुरूहोगईहै,लेकिनबीजेपीनेअभीतकअपनेपत्तेनहींखोलेहैं.
नेपालकेअधिकारियोंनेकहाकिचीनकीसीमासेलगेसिंधुपालचौकजिलेमेंसाल2015मेंआएघातकभूकंपकेबादसेभूस्खलनऔरबाढ़काखतराबनारहताहै.
येराज्यहैं-उत्तरप्रदेश,महाराष्ट्र,बिहार,पश्चिमबंगाल,मध्यप्रदेश,गुजरात,ओडिशा,तेलंगानाऔरझारखंड.
बतादेंकिकिउत्तरप्रदेशकेसोनभद्रजिलेकीसोनऔरहरदीपहाड़ीमेंअधिकारियोंनेसोनामिलनेकीपुष्टिकीहै।
सबसेअधिकमामलेरायपुरसेआरहेहैं.
यहजोड़ीकाफीहदतकसफलभीरही,लेकिनपिछलेमैचमेंटॉमबेंटनकोमौकामिलाथा,लेकिनवोअसफलरहेथे.
अनुरागकाक्याहैक्यानहीं,येदुनियाकोपताहै.
इसप्रयोगकेज़रिएपालतूपशुओंकोजंगलीजानवरोंकाशिकारबननेसेबचायाजासकाहै.
ओवैसीनेपूछाकिफिरमोदीसरकारकिसबातकाइंतजारकररहीहै,हमेंअपनापक्षरखनाचाहिए.
दिशाभीकिसीकीबेटी,किसीकीबहनऔरकिसीकीदोस्तथी.
लोगोंमेंयहहोड़हैकिइसप्रदर्शनकीअगुवाईकौनकरेगा।
सफलहोनेकीसंभावना?
पीएममोदीनेनिवेशकोंसेकहाकिआत्मनिर्भरभारतकेवलएकविजननहींहै.
वकीलशांतनुपारीकनेयेअर्जीलगाईथी।
नेइसमामलेमेंअगलीसुनवाईतकयथास्थितिबनाएरखनेकेआदेशदिएहैं.
इसदौरानचंद्रबाबूनायडूकीपार्टीटीडीपीकेविधायकोंनेविधानसभासत्रकेबहिष्कारकाफैसलाकियाहै.
जैसेकिकोरोनावायरसकीऊपरीसतहपरचारोंतरफस्पाइकीप्रोटीन्सकाहोना,जोइसवायरसकोशरीरकीकोशिकाओंकेअंदरप्रवेशकरनेमेंमददकरतेहैं।
अशोककुमारनेबीबीसीसेख़ासबातचीतमेंबलबीरसिंहसीनियरकोयादकरतेहुएकहाकिउनसेजबभीमुलाक़ातहोतीथीवहहमेशायहकहकरमिलतेथे,'दादाकालड़का-दादाकालड़का'.
दोनोंनेमिलकर93रनकीसाझेदारीकीऔरभारतपरबढ़तहासिलकरली।
उन्होंनेकहा,"24मार्चकोशेड्यूल्डऑपरेशन्सबंदकरदिएगएथे,लेकिनकोलकाताहवाईअड्डेकाऑपरेशन24/7रहताहै.
संतानसंबंधीचिंताखत्महोगी.
उन्होंनेसंवाददाताओंसेकहा,''यहहमलोगोंकेसामनेस्पष्टहैऔरहमयहदावेसेकहसकतेहैंकिविमानकोमिसाइलनेहिटनहींकियाथा.'
दरअसलएकदुर्लभखगोलीयघटनाहोगीजिसमेंबृहस्पतिऔरशनिइसदिनएकदूसरेकेबेहदकरीबदिखाईदेंगे.
इसकीस्थापना1979मेंहुईथीजबविश्वस्वास्थ्यसंगठननेदुनियाभरमेंवैक्सीनकेट्रांसपोर्टेशनकेलिएइसकीमदरकंपनीइलेक्ट्रोलक्ससेसंपर्ककियाथा।
बतायागयाहैकिजैसेहीसीएमनीतीशकुमारमंचपरपहुंचे,तोदर्शकदीर्घामेंबैठेकुछयुवकोंनेनारेबाजीशुरूकरदी.
जिसकेबादसेपितादुखीरहतेथे.
उदयपुरसंभागमेंकोरोनासेपहलीमौतनिम्बाहेड़ाकेसंक्रमितव्यक्तिनेदमतोड़ाचित्तौडग़ढ़में8,बांसवाड़ामें2केसराज्यमें146नए.
उन्होंनेपुरानेसमयकोयादकरतेहुएलिखा,'वोबार-बारउंगलियोंसेनंबरकोघुमानाउससमयअलगहीमजादेताथा.
इसउपचुनावकेलिएकिसेजिम्मेदारमानतेहैं?
फिल्मकेपोस्टरकोरिलीजकरनेसेपहलेपूजाभट्टनेमहेशकेजवानीकेदिनोंकेसाथ-साथसड़क2केसेट्ससेकुछब्लैकएंडव्हाइटफोटोजशेयरकीं.
संतानकोखूबसफलतामिलेगी.
न्यूजीलैंडसीरीजमेंप्लेइंगइलेवनमेंनचुनेजानेपरउनसेजबउनकेभविष्यकेबारेमेंपूछागयातोउन्होंनेकहाकिहरखिलाड़ीकेलिएयहउम्मीदलाजमीहैकिवहअगलीसीरीजमेंचुनाजाए.
लेकिनअगरआपपीनम्ब्रलक्षेत्रमेंखड़ेहैं,तोपूरेप्रकाशस्रोतकवरनहींहोगा.
बजाजऑटोकेराहुलबजाजएग्जीक्यूटिवचेयरमैनकापदछोड़ेंगे.
हालांकिराहतइंदौरीकीखैरियतनमिली,वोइसदुनियाकोछोड़करचलेगए,येपैगामजरूरआगया.
अभी2दिनपहलेयेअपनेमायकेमेंआईथी.
जरूरतहैकिमैंमजबूतरहूं,पार्टीमजबूतरहे।
कुकनीरजऔरहाउसस्टाफदीपेशसावंतकोभीईडीनेपूछताछकेलिएबुलायाहै.
आपकोयहांबतादेंकिसरकारजल्दवाहनोंपरजीएसटीकटौतीकाऐलानकरसकतीहै.
अंतिमतिथि15फरवरी,2020है।
कांग्रेसपार्टीदेशकेलिएशहीदहुएजवानोंकेसाथखड़ेरहनेकीबातएकबारफिरदोहरातीहै.
कोरोनावायरसकेकारणपूरीदुनियामें1,08,800सेअधिकलोगोंकीमौतहोचुकीहै.
राजस्थानमेंवसुंधराराजेकेकार्यकालमेंअन्नपूर्णारसोईयोजनाकीशुरुआतकीगईथी.
देशकीराजधानीमें4अधिकारीहररोजएकसाथबैठकरपूरेदेशकोवायरसमहामारीसेजुड़ीहरजानकारीऔरआंकड़ेदेतेहैं।
इसीस्कूलमेंएककिसानकेबेटेविकासरावतने80.2फीसदीनंबरपाएहैं।
दसदिनवडोदराकेअस्पतालमेंभर्तीरहनेकेबादरविवारकोइसनन्हेकोरोनावॉरियरकोडिस्चार्जकरदियागया।
वेंडरोंकोकुछऐसीहीप्रतिक्रियारेजीडेंटवेल्फेयरएसोसिएशनऔरहाउसिंगसोसाइटीजकारखरखावकरनेवालोंकीओरसेभीमिलरहीहै.
अबसेकुछदेरमेंएकबारफिरहाईकोर्टकीसुनवाईशुरूहोगी.
उत्तरप्रदेशकेसंभलमेंएकमंदिरमेंपुजारीऔरउसकेबेटेकाशवमिलनेसेसनसनीफैलगईहै.
बेटाउम्रमेंसबसेछोटाहैऔरपांचवीकक्षामेंपढ़ताहै.
इसकेअलावामांबननेकीहालतमेंलंबीछुट्टी,बच्चोंऔरघर-परिवारकीदेखभालजैसीजिम्मेदारियोंकेचलतेसेवाकेदौरानगंभीरचुनौतियांसामनेआसकतीहैं.
उन्होंनेकहाकिग़लततरीक़ेसेउन्हेंटारगेटकियागयाक्योंकिवोकैलिफ़ोर्नियामें400एकड़मेंएकधार्मिकसमुदायकानिर्माणकरनाचाहतेथे.
हालांकिअभीभीट्रंपख्यालीदुनियामेंहैं.
सफदरकीगिरफ्तारीसेउत्पन्नतनावकेकारणसिंधकेपुलिसअधिकारियोंकीओरसेआईजीपीमहरकोदीगईछुट्टीकीअर्जीमेंकहाहैकिउनकेलिएपेशेवरतरीकेसेकर्तव्यनिभानामुश्किलहोगयाहै।
दरअसल,एकमंत्रीऔरसीपीएमकेएकविधायकस्वास्थ्यकारणोंसेवोटनहींदेसकेथे।
आंशिकरूपसेइसकीवजहयहहैकिअलग-अलगव्यक्तित्वकेलोगकमयाज़्यादाजोखिमउठानेवालेहोसकतेहैंयाउनकेमूल्यएक-दूसरेकेविपरीतहोसकतेहैं.
एडवोकेटघनश्यामउपाध्यायनेआजतकसेबातकरतेहुएबतायाकिशुक्रवारकोउनकीयाचिकालिस्टेडहुईऔरउन्हेंरेफेरेंसनंबरभीमिलगयाहै.
सुनिएभाईकीभावुकअपील.
हमारीकूटनीतिमेंबदलावआयाहै।
उदाहरणकेतौरपरटेलीग्रामऔरसिग्नलमेंएंडटूएंडएन्क्रिप्शनदिएजातेहैं.
लताने'अंतर्नाद'गानेकावीडियोट्वीटकियाहै.
'निर्मलासीतारमणकेमुताबिकडीडीटीकोहटानेकेबादहरसालअनुमानित25,000करोड़रुपयेकेराजस्वकानुकसानहोगा.
समस्तीपुरकेकलेक्टरशशांकशुभांकरबतातेहैंकिउनकेज़िलेमेंबाढ़केटूटेतटबंधोंकेऊपर9राहतशिविरचलरहेहैंजबकिज़िलेकीकुलबाढ़पीड़ितजनसंख्याढाईलाखहै.
पुत्रकायहहालदेखमांपार्वतीविलापकरनेलगींऔरअपनेपुत्रकोजीवितकरनेकीहठकरनेलगीं.
प्रधानमंत्रीआवासमेंनरेंद्रमोदीकामोरप्रेम!
शहीदकौशलकुमाररावतकीमांकाकहनाहैकिउन्हेंनतोकेंद्रसरकारसेकोईमददमिलीहैनहीकोईसामाजिकसंगठनऔरजनप्रतिनिधिउनकेपरिवारकीमददकेलिएआगेआया.
येफिक्शन,बायोग्राफी,पॉपुलरसाइंसजैसेतमामक्षेत्रोंकोकवरकरतीहैं.
वहींदोनोंनेताओंनेभरोसाजतायाकिपिछलेकुछवर्षोंमेंभारत-जापानकीसाझेदारीसेहासिलहोनेवालीमजबूतगतिभविष्यमेंभीजारीरहेगी.
तीनोंशवकाफीजलचुकेथे.
देशभरमेंग़रीबीऔरबेरोज़गारीकीदौरथा.
ऐसालगरहाहैकिहमकिसीसुरंगमेंहैं.
पुनीतऔरनिधिकीशादी50मेहमानोंकीउपस्थितिमेंहुईथी।
उन्होंनेकहा,'मैंशरदपवारमेंअगाधश्रद्धाऔरविश्वासरखताहूं.
उन्होंनेकहाकिदेशमें85फीसदीछोटेकिसानहैं,जो6से7बोराअनाजहीबेचतेहैं.
इसबीचकेंद्रीयमंत्रीप्रकाशजावड़ेकरनेनिर्भयाकेदोषियोंकोफांसीदिएजानेमेंदेरीकाजिम्मेदारदिल्लीसरकारकोठहरायाहै।
मैंएकदमठीकहूं.
भारतमेंशुक्रवारकोकोरोनाकेकेस3लाखकेपारहोगएहैं।
जहांएकनाबालिगलड़कीदुर्गापूजाकेलिएरविवाररातकोनिकलीथीलेकिनदेरराततकघरनहींलौटी.
एसबीआईलाइफमेंसार्वजनिकशेयरहोल्डिंग25फीसदीसेकमकरनेकेलिएबैंकनेकरीब2.1फीसदीहिस्सेदारीकाविनिवेशकरेगा.
उसकायहीतरीकाहै.
कांग्रेसकेप्रतिनिधिमंडलमेंराहुलगांधीकेअलावालोकसभामेंकांग्रेसकेनेताअधीररंजनचौधरी,केसीवेणुगोपाल,कुमारीसैलजा,रणदीपसुरजेवालासमेतकईनेताशामिलहैं।
बीजेपीनेतानेकहाकिमुझेलगताहैकिदिग्विजयसिंहनेकोरोनापॉजिटिवहोनेवालेहजारों-लाखोंलोगोंकेचरित्रऔरभाग्यपरसवालउठायाहै.
लेटरकेमुताबिक,‘‘रिफंडकीप्रक्रियामेंकिसीतरहकेकागजीदस्तावेजोंकोभौतिकरूपसेसौंपेजानेकेबारेमेंनहींकहागयाहै,इसतरहकेकिसीभीव्यवहारसेबचाजानाचाहिए.’
एसपीकाकहनाहैकिसोशलमीडियासेसंज्ञानलेकरएफआईआरदर्जकरठोसएक्शनकीबातकहेरहीहै.
शुरुआतीकारोबारमेंकरीब1013शेयरोंमेंतेजीऔर325शेयरोंमेंगिरावटदेखीगयी.
इसनेकईराज्योंमेंकांग्रेसकोक्षतिपहुंचाकरसत्ताहासिलकीहै.
आशाहैआपइसेदेखेंगेऔररिप्लाईकरेंगे.
इसलिएएफएटीएफनेफैसलाकियाकिपाकिस्तानकोग्रेसूचीमेंहीरखाजाएगा,जोकिबिल्कुलसहीनिर्णयहै.
नयाडेथवारंटजारीहोनेकेबादनिर्भयाकीमांआशादेवीनेउम्मीदजताईथीकिइसबारहरहालमेंदोषियोंकोसज़ाहोहीजाएगीऔरवोकिसीक़ानूनीपेचीदगीकाफ़ायदानहींउठासकेंगे.
एकमहीनेबादउसकीमौतहोगई.
इसदौरानजानेकबछोटीबहनकेसाथउसकाप्यारहोगया.
जुलाईमहीनेमेंमिली5शुरुआतीराफेलविमानोंकोअंबालाकेएयरफोर्सस्टेशनपरतैनातकियागयाहै.
पाकिस्तानइधर-उधरदौड़लगारहाहै.
चोरीसेकेलेखानेकीसजामॉबलिंचिंग!
सीरोसर्वेकायहताजाडेटाकेंद्रसरकारकीहेल्थमिनिस्ट्रीनेजारीकियाहै।
लॉकडाउनकेबीचशुरूहोशराबकीबिक्री?
इससालदसवींऔरबारहवींकक्षाओंकीपरीक्षाएंएकसाथ15फ़रवरी2020सेशुरूहुईथीं.
दरअसलभारतसरकारकेस्वास्थ्यऔरपरिवारकल्याणमंत्रालयसमेतराष्ट्रीयरोगनियंत्रणकेंद्रऔरगृहमंत्रालयनेकोविड-19कीबीमारीकोदेखतेहुएक्वारंटीनसुविधाओंकोलेकरकुछदिशानिर्देशतयकररखेहै.
शुहराकेनानाभीसंसदसदस्यथेऔरउन्हेंमुजाहिदीनोंनेमारडालाथा.
यूपीमेंपशुधनविभागमेंटेंडरफर्जीवाड़ेकेमामलेमेंजांचतेजहोगईहै.
उसेखंभेसेबांधकरबुरीतरहमारापीटा,जिससेउसकीमौतहोगई.
ब्रॉडबैंडसेवाएंऔरहाईस्पीडइंटरनेटअभीभीकश्मीरमेंबंदहै.
उन्होनेआगेकहा,"विवादकीबाततोमैंकरहीनहींकररहाहूँ.
स्वास्थ्यकर्मीइतनाख़तराउठाकरइसवायरसकोफैलनेसेरोकनेकीकोशिशकररहेहैं.
उत्तरप्रदेशकेमुख्यसचिवराजेंद्रकुमारतिवारीनेइसकोलेकरएकआदेशजारीकियाहैऔरसभीसंबंधितअधिकारियोंकोइसबारेमेंनिर्देशितकियाहै।
आइलाकेबादअबतकजोकुछभीदोबोराबनाथा,वहसबसाफहोगयाहै."
'महामारीकेबीचराष्ट्रवादकामुद्दा'
हेयरकटिंगकेदौरानहेयरड्रेसरकेसाथगॉसिपकाक्याहोगा?
मध्यमईकेबादलोगोंकेएंटीबॉडीटेस्टशुरूहोसकतेहैं.
इसकेतहतकुल18,000करोड़रुपयेकारिफंडजारीहोगा.
तोवहइसमामलेकोतूलनहींदेरहे."
भारतसरकारनेभीयहीचिंताजताईथीजबजूनमेंऐपपरप्रतिबंधलगायाथा.
जबहमअल्पसंख्यककीबातकरतेहैंतोहमेंयहसमझनेकीजरूरतहैकिपाकिस्तान,अफगानिस्तानऔरबांग्लादेशघोषितमुस्लिमदेशहैं,ऐसेमेंवहांअल्पसंख्यकमेंमुसलमानकैसेहोसकताहै।
हरीशने1988कीफिल्मजलजला,1995कीफिल्मअबइंसाफहोगाकाभीनिर्देशनकियाहै.
यहवारदातभीदिलीपनेदोअन्यसाथियोंकेसाथकीथी।
मौजूदाराष्ट्रपतिडोनाल्डट्रंपव्हाइटहाउसमेंबनेरहेंगेयाफिरजोबाइडेनअमेरिकाकेनएराष्ट्रपतिबनेंगे.
इसकेअलावासेक्युलरिज्मकीबातकरनेवालीपार्टीकोहिंदुत्वपरउनकेविचारोंसेभीआपत्तिरहीहै।
जम्मूकश्मीरमेंलायेगएभूमिकानूनकेविरोधमेंपीडीपीकेकार्यकर्ताओंनेपार्टीऑफिसकेबाहरजमकरहंगामाकिया.
ब्रिटेनमेंयेसंख्याक़रीब15है.
सुप्रीमकोर्टने24अक्टूबर,1994कोविवादकेतहतफैज़ाबादकेआयुक्तकोजगहकाआधिकारिकसंरक्षकनियुक्तकियाथा।
वहींराज्यमेंएक्टिवमरीजोंकीसंख्याअभी3,109है.
येगालीदेकरमर्दअपनेअहंकारकीतुष्टिकरतेहैंऔरदूसरेकोनीचादिखातेहैं.
केंद्रसरकारनेअपनाजवाबदाख़िलकरनेकेलिएकोर्टसेवक्तमांगाथा.
साथहीयहभीकहाकिअगरकोईछात्रयामजदूरोंकोघरखालीकरनेकोकहताहैतोउसकेखिलाफकार्रवाईकीजाए.
अस्पतालकीप्रेसस्टेटमेंटकेमुताबिकउनकीहालतस्थिरबताईगयीहैऔरकपिलखतरेसेबाहरहैं।
मैंनेज़ीरोसेशुरूकियाहैऔरउसकेबादयहाँतकपहुंचाहूं.
यहाँपरभलेहीशान्तिकीबातकहीजारहीहै,परदहशतऔरतनावकीस्थितिजल्दखत्महोनेवालीनहींहै।
इससेपहलेकोरोनासंकटकेकारणसभी50राज्योंमें45हजारनेशनलगार्डकीतैनातीकीगईथी.
सरकारकोअपनेरुखकोबदलनाचाहिएऔरकिसानोंकेसाथशीघ्रतासेसमझौताकरनाचाहिए.
साथहीयेभीकहाथाकिमौलानाकेखिलाफजिनधाराओंमेंभीकेसदर्जकियागयाहैवोसभीजमानतीहैं.
आजबॉलीवुडअभिनेत्रीगुलपनागभीकिसानोंकेसमर्थनमेंसिंघुबॉर्डरपहुचींऔरउन्होंनेकिसानोंहौसलाबढ़ाया।
भाजपाकाकेंद्रीयनेतृत्वराजेकेबदलतेतेवरदेखतोपारहाहै;लेकिनउनकेपैंतरोंकोपकड़नहींपारहाहै।
औरशरीरकीएनर्जीकीज़रूरतपूरीकरतेहैं.
यूरोपकेबादअबकोरोनाकाकहरएशियाईदेशोंमेंबढ़रहाहै.
मौसमवैज्ञानिकोंकेमुताबिकइससालआमतौरसेज्यादाठंडपड़ेगी,इसकेकईकारणगिनाएजारहेहैं.
हमभारतसरकारसेदेशकोविश्वासमेंलेनेऔरलोगोंकीचिंताओंकोदूरकरनेकाआग्रहकरतेहैं.
दिल्लीमेंकोरोनावायरसकेहालातकोलेकररविवारकोगृहमंत्रीअमितशाहनेबैठकबुलाई.
तेजस्वीनेकहाथाकिनीतीशकुमारपिछले84दिनसेबाहरनहींनिकलेहैं,अगरउन्हेंडरलगरहाहैतोवोउनकेआगेचलनेकोतैयारहैं.
एकअधिकारीनेबतायाकिप्रतिमा2018मेंहरिकृष्णसरोवरकेपासस्थितएकउद्यानमेंलगाईथी.
जानिए-क्याहैयोजना.
मैंनेउससेपहलेरणजीट्रॉफीमें800रनबनाएथेऔरदिलीपट्रॉफीकेफाइनलमेंशतकबनायाथा.
'पूर्वचीफ़जस्टिसगोगोईहोसकतेहैंअसममेंबीजेपीकेसीएमउम्मीदवार'
शुरुआतीअप्रैलमेंबिहारमेंकोरोनाकेसंदिग्धमरीज़ोंमेंसेलगभगआधेसिर्फ़सिवानज़िलेकेथे,लेकिनसरकारगंभीरनहींहुई.
जेपीनड्डाकीनईटीममेंभूपेंद्रयादव,अरुणसिंह,कैलाशविजयवर्गीय,दुष्यंतकुमारगौतम,डी.
ट्रंपकोतड़क-भड़कऔरआडंबरपसंदभीआताहै.
इनट्रेनोंमेंटिकटबुकिंग11मईसेशुरूहोचुकीहै.
अरुणगोविलनेशानदारकामकियाहै.
बतादेंकिप्रेग्नेंसीमेंभीकरीनाखूबकामकररहीहैं.
अश्विननेट्वीटकिया,'मैंदूसरेतरीकेसेकहूंतोचेन्नईमेंअभीतकआपसमेंदूरीबनानेवालीबातपरअमलनहींकियागयाहै.
जूनमेंन्यूयॉर्कनेवोटरोंकोइजाज़तदीथीकिवोपार्टीकेराष्ट्रपतिपदकेउम्मीदवारीकेलिएहोनेवालेप्राइमरीचुनावमेंपोस्टलबैलेटकाइस्तेमालकरसकतेहैं.
इसकेबाददोनोंपक्षोंनेकहाकिउन्होंनेसीमापरसैनिकोंकोइकट्ठाकरनाशुरूकरदियाहैऔरकईइलाक़ोंमेंमार्शललॉलगादियाहै.
शेफालीजरीवालाकोकैसालगासिद्धार्थ-शहनाजकासॉन्गभुलादूंगा?
उसवीडियोकेजरिएश्वेतानेभगवानशिवसेप्रार्थनाकीथी.
'रांचीकेराजकुमार'केनामसेमशहूरधोनीएकबेहदसाधारणसेपरिवारमेंपलेबड़े,इसदौरानउन्हेंअनेकोंपरेशानियोंकासामनाभीकरनापड़ा.
वैवाहिकजीवनकोसुखमयबनानेकेलिएघरमेंराधाकृष्णकीतस्वीरलगाएं.
लंबेसमयसेप्रतिद्वंद्वीईरानऔरअमेरिकाकेबीचतनावअबचरमपरपहुंचचुकाहै।
होसकताहैयेछहमहीनेचले.
गौरवकेवकीलहितेशगुप्तानेकहाकिअबकोर्टकेनिर्देशपरआरोपलगानेवालीमहिलाकेखिलाफजांचहोरहीहैं.
दूसरीओर,मुंगेरकीघटनाकोलेकरविपक्षीदलोंकीओरसेनीतीशकुमारपरसवालउठाएगए.
उन्होंनेयहजरूरकहाकिदेशमेंभविष्यकीचुनावीराजनीतिअबविकासकेमुद्देपरकेंद्रितहोगी.
उसकेबादसेकईऔरऐसेमामलेसामनेआचुकेहैं.
उसनेमहंगाईमेंकमीआनेकाअनुमानजतायाहै.
अबतकसामनेआईजानकारीकेमुताबिकराज्यसरकारकीइसयोजनासे30फीसदीज्यादाबच्चेशिक्षासेजुड़सकतेहैं.
आपकोबतादेंकिदुनियाभरमेंअभीतककोरोनावायरसकेकेसकीसंख्या20लाखकाआंकड़ाकभीभीछूसकतीहै,जबकिमौतकीसंख्या1लाखसेअधिकपहुंचगईहै.
बादमेंयेलोन्सएनपीएमेंतब्दीलहोगए।
करीब50देशोंकी170करोड़लोगघरोंमेंबंदरहनेकोमजबूरहैं.
अस्पतालकानामलीशेंसनअस्पतालहोगा.
इससंबंधमेंलोगोंकीजानकारीकेंद्रकेपासनहींहोतीहै.
कपिलकेशोमेंजबजबशाहरुखखानफिल्मकेप्रमोशनकेलिएआए,सुनीलनेखूबएंटरटेनकियाथा.
उन्होंनेनेबतायाकिचयनितकंपनी2महीनेमेंफिजबिलिटीरिपोर्टसौंपदेगी।
केवलघरवालेहीइसशादीमेंशामिलहोरहेहैं.
नेपालकेनएमैपपरविवादतय।
विज्ञापनचाहेजोभीमैसेजदेनाचाहरहाहो.
बीजीशिर्केकंपनीमेंदोगार्ड्सकीपीट-पीटकरहत्याकरदीगईहै.
एकबारफिरवोसलमानऔरउनकीएक्टिंगपरहीफिदाहोतेदिखेहैं.
बादमेंउसशख्सकीरिपोर्टनिगेटिवआई.
देशकीराजधानीदिल्लीनागरिकतासंशोधनकानून(सीएए)औरराष्ट्रीयनागरिकरजिस्टर(एनआरसी)कोलेकरकईदिनसेधू-धूकरजलरहीहै।
चेन्नैने10ओवरमें1विकेटखोकर82रनबनाएहैं,फिलहालगायकवाड़(37)औररायुडू(20)क्रीजपरहैं।
यादकेतौरपरबतादें91मोबाइल्सनेएकपुरानीरिपोर्टमेंदावाकियाथाकिरियलमीटीवीकोसाल2019केअंततकलॉन्चकियाजाएगा.
इसपरदिल्लीकेस्वास्थ्यमंत्रीसत्येंद्रजैनकाकहनाहैकिऐसानहींहैकिसभीलोगकोरोनासेअभीभीपीड़ितहैं,बल्किकईलोगइसकीचपेटमेंआकरठीकभीहोचुकेहैं.
जानकारोंकामाननाहैकिफिलहालजिसतेजीसेकोरोनाकेमामलेदेशमेंबढ़रहेहैं,उसेदेखतेहुएकोरोनासेसबसेज्यादाप्रभावितदेशोंकीलिस्टमेंभारतएकसेडेढ़हफ्तेमेंपांचवेंनंबरपरपहुंचजाएगा.
भारतकेमज़बूतस्टार्ट-अपइकोसिस्टमकोपरमाणुक्षेत्रसेजोड़ाजाएगाऔरइसकेलिएअनुसंधानसुविधाओंऔरतकनीक-उद्यमियोंकेबीचतालमेलकोबढ़ावादेनेकेलिएप्रौद्योगिकीविकास-सह-ऊष्मायनकेंद्रस्थापितकियेजाएँगे।
ईरानमेंहुए2016केसंसदीयचुनावोंमेंईरानकीगार्जियनकाउंसिलनेक़रीबआधेप्रत्याशियोंकीउम्मीदवारीकोरद्दकरदियाथा.
उसमेंतोड़फोड़हुई.
ठंडऔरकोहरेकीवजहसेट्रेनभीकाफीदेरीसेचलरहीहैं.
सभीकोखासकरसोशलडिस्टेंसिंगकापालनकरनापड़ेगा.
पीएममोदीनेआत्मनिर्भरभारतअभियानकीभीघोषणाकीथी.
इसइलाक़ेकेसभीलोगोंसेअनुरोधहैकिवोइसप्रयासमेंसहयोगकरें".
गडकरीनेकहाकिनिश्चिततौरपरहमआयातकोकमकरसकतेहैं.
जैसेकोईखांसताहैतोयेवायरसहवामेंआजाताऔरदूसरेव्यक्तिकीश्वासनलीकेमाध्यमसेउसकेअंदरचलाजाताहै.
प्रकाशसिंहकहतेहैं,''दिल्लीपुलिसहीनहींसारेदेशकीपुलिसइसबातसेप्रभावितहैकिउसफ़ोर्सपरकिसकाराजनैतिकनियंत्रणहै.
सूत्रोंकेमुताबिक,नागरिकउड्डयनमंत्रालयकाकहनाहैकिऐसेफैसलेलेनेकाअधिकारस्वास्थ्यमंत्रालयकोहै.
कृषकउपजव्यापारऔरवाणिज्य(संवर्धनऔरसरलीकरण)विधेयक,2020लोकसभामेंहुआपारित।
राष्ट्रीयस्वयंसेवकसंघ(आरएसएस)केएककार्यकर्ताकीसोमवाररातपुलिसहिरासतमेंपिटाईकरनेकेमामलेनेतूलपकड़लिया,जिसकेबादइसमामलेमेंएकसब-इंस्पेक्टरसमेतचारकॉन्स्टेबलकोनिलंबितकरदियागयाहै.
हमनेमांगकीहैकिएनडीएमेंएककॉमनमिनिममप्रोग्रामबनायाजाएऔरहमारीमांगोंकोउसमेंजगहदीजाए.
इसकेलिएविनोददसारीकीबड़ीयोजनाएंहैं.
पीटीआईकेमुताबिकराहुलकोदोदिनपहलेहीनानावटीअस्पतालमेंभर्तीकरवायागयाहै.
शेयरमें53प्रतिशतकीगिरावटआचुकीहै.
आजकईदिग्गजअपनानामांकनदाखिलकरेंगे.
मैंकहनाचाहूंगाकिवह20सालकेनहींहैंऔरउन्हेंचोटिलनहींहोनाचाहिए.
लंदनओलंपिकमेंकुल13टीमोंनेहिस्सालिया,जिन्हेंतीन‘पूलों’मेंबाँटागयाथा।
वैगनआरकारयोगेशसिंहनेमुहैयाकराईजबकिमोटरसाइकिलकाजुगाड़छात्रफरहानअहमदनेकिया.
मुझेविश्वासहैकिप्रदेशकेकिसानोंकोन्यायअवश्यमिलेगा.'
इसटापूपरपीपीईकिटजल्दीपहुंचानेकेलिएड्रोनसेवातयवक़्तसेचारसालपहलेहीशुरूकरदीगईहै.
कोरोनाकेचलतेफेडनेचुनौतीबढ़नेकीआशंकाजताईहै.
वहींसरकारनेपुलिसकोक्वारनटीनकाउल्लंघनकरनेवालोंपरकेसदर्जकरनेकाआदेशदियाहै.
सैकड़ोंकीसंख्यामेंमुसाफिरजिन्हेंकटिहार,मधुबनी,शिवहरऔरअन्यजिलोंमेंजानाथाउन्हेंतकरीबन1घंटेतकराज्यसरकारकीओरसेव्यवस्थाकीगईबसकाइंतजारकरनापड़ा.
विश्वस्वास्थ्यसंगठनकाकहनाहैकि"जबतककोरोनावायरसकाकोईटीकाविकसितनहींहोजाता,तबतकसोशलडिस्टेंसिंगहीइससेबचनेकासबसेकारगरतरीक़ाहै."
इसमैचमेंहमनेकुछगलतियांकीं.
ऐसेमेंउसकीक्लाइंटलिस्टकीजांचकीजारहीहै.
डेटिंगऔरपार्टनरकोलेकरलोगोंकीपसंदनापसंदबदलतीरहतीहै.
बिहारमेंआजदूसरेचरणकेलिएकुल94सीटोंपरवोटिंगहोरहीहै.
सूत्रोंकेमुताबिकवाडियासमूहकीगोएयरमेंलगभग6,700कर्मचारीहैंऔरलगभग4,000-4,500बिनावेतनकेअवकाशपरहैं.
पिछलीबारडेमोक्रेट्सकीराष्ट्रपतिपदकीउम्मीदवारहिलरीक्लिंटनथींजोराष्ट्रपतिडोनल्डट्रंपसेहारगईथीं.
इसीतरहनिफ्टीभी13,773.25कीरिकॉर्डऊंचाईतकपहुंचा.
पाकिस्तानसरकारसभीशिक्षणसंस्थानोंकोबंदकरनेकापहलेहीऐलानकरचुकीहै.
ऐपलकीरणनीतिमूलरूपसेएकऐसीनईबैटरीडिजाइनकरनेकीहैजोबैटरियोंकीलागतकाफीकमकरदेऔरवाहनकेचलनेकेघंटेयानीरेंजमेंकाफीबढ़तकरदे.
ग्राहकइसेब्लैक,ब्लू,ग्रीन,प्रोडक्ट(रेड)औरवाइटकलरऑप्शनमेंखरीदपाएंगे.
आयोगनेजानकारीदीहैकिएग्जामकेशेड्यूलमेंबदलावभीकियाजासकताहै.
इसमामलेमेंड्रगकंट्रोलविभागहमेशाबेहतरकामकरताहै।
बतादेंकिबीतेशनिवारसेहीदेशभरमेंरमजानशुरूहुआहैऔरइसबीचअभीतकऐसीकोईखबरनहींआईहैजिसमेंरोजेकीवजहसेकोरोनाटेस्टकेलियेकिसीनेमनाकियाहो.
लेकिनपरिवारकेलोगशवकोघरलेजानेकेलिएअड़ेरहे.
हालांकिकोरोनावायरसकीवजहसेकीमतोंमेंकाफ़ीगिरावटआईहैजिसकीवजहसेइसकारोबारमेंलगेकिसानोंकाभविष्यख़तरेमेंदिखरहाहै.
अबतक600सेज्यादाकंफर्मकेससामनेआचुकेहैं.
इसबीचविपक्षकीओरसेभारतीयजनतापार्टीकीसरकारपरहमलाकरनाजारीहै.
उसकोपताहैकिसरकारहीसुशासनकेनामपरचलरहीहै.
रिपोर्ट्सकेमुताबिक,घटनामेंलगभग3दर्जनप्रवासीमजदूरघायलभीहुएहैं।
बिहारसरकारनेमृतकोंकेनिकटपरिजनोंको४-४-लाखरूपयेकीराहतराशिदेनेकीघोषणाकीहै।
यहीकारणहैकिवेलॉकडाउनलागूहोजानेकेबावजूदभी100सेअधिकलोगोंकोपकड़चुकेहैं.
मारियाग्रेजियाकाडिजाइनकियाहुआहै.
हमजांचरोकनेकेलिएनहींकहरहेहैं।
अगरसरकारकांग्रेसपार्टीकोसमझापातीहैतोमुमकिनहैकिहममानजाएंलेकिनअभीतोहमसंशकितहैं."
दरअसल,यहसड़ककिसीभीसीमासेदूरहोगी.
चीनकीसत्ताधारीकम्युनिस्टपार्टीकामुखपत्रमानाजानेवालाअख़बारकेमुताबिक़रविवारकोहुईइसबैठकमेंचीनकीकम्युनिस्टपार्टी(सीपीसी)सेजुड़ेएकलाख70हज़ारअधिकारीशामिलहुए.
हमारेपासपहलेसेजोटमाटरकास्टॉकहै,वहअबसड़नेलगाहैक्योंकिखरीददारमंडीतकनहींआपारहेहैं.
हालांकि,महिलाओंकीतुलनामेंपुरुषोंमेंयेबीमारीबहुतकमपाईजातीहैलेकिनफिरभीकुछसालोंमेंयेमामलेबढ़ेहैं.
घरकेदरवाजेऔरखिड़कियांबंदरखें.
मैंबिहारकेपंजवारामेंनर्सकाकामकरनेलगीथी.
अगरकिसीराहतशिविरमेंक्षमतासेअधिकलोगआजातेहैतोहमउन्हेंदूसरेकैंपोमेंपहुंचातेहैताकिसोशलडिस्टेंसिंगकापालनहोतारहे."
इसकेतहतअलग-अलगट्रेड्समेंफ्रेशर्सऔरएक्स-आईटीआईकेपदोंपरउम्मीदवारोंकीभर्तीकीजाएगी.
इन्हेंलोगकलमकेसिपाहीकेनामसेभीजानतेहैं.
लॉकडाउन:इनदिनोंतेंदुएऐसेलेरहेहैंमौज!
सभीवहांसेनिकलेऔरअपनेठेकेदारकेपासजारहेथे.
कोरोनाठीकहोनेकेबाददोबाराहोसकताहै?
इसबदलतेदौरमेंमोबाइलफोननेयकीननलोगोंकेसोचनेकानज़रियाबदलदियाहै।
इसकेआकलनमेंघरेलूउत्पादनएवंनिवेशकोभीआधारबनायाजाताहै।
कंपनीकोयेसफलताशेयरभावमेंउछालकेबादमिलीहै.
इनपदोंपर15फरवरी2020सेआवेदनप्रक्रियाशुरूहोगी.
धीरे-धीरेउसकेपैरोंकीउंगलियाेंकीग्रिपयानीपकड़मजबूतहोनेलगी.
मार्च2020मेंखुदकोबिहारकासीएमकैंडिडेटघोषितकरनेकेबादचर्चामेंआईंपुष्पमप्रियाकीप्लूरल्सपार्टीनेअपनेप्रत्याशियोंकोचुनावीमैदानमेंउतारदियाहै.
ऑस्ट्रेलियाकेविकेटकीपरमैथ्यूवेडकामाननाहैकिभारतकामजबूततेजआक्रमणप्रभावीनहींहोगा.
उन्होंनेकहाकिमुझेमिर्जियाकेबादकुछऑफर्सआएथेलेकिनकिसीभीफिल्मनेमुझेखासउत्साहितनहींकिया.
पुलिसअधिकारीनेबतायाकिउन्हेंतीनसेचारआतंकियोंकेछिपेहोनेकीखबरमिलीथी.
चंगेजखानने12वींशताब्दीमेंयूरेशियाकेअधिकांशहिस्सेपरजीतदर्जकरलीथी,उसकेउत्तराधिकारीमहाद्वीपकेअलग-अलगहिस्सोंमेंशासनकररहेथे.
युवतियांनृत्यकरतेहुएहाथहिलाकरट्रंपकाअभिवादनकररहीथीं.
हालांकिज्योतिषविदोंकेमुताबिक,इससालसेकरवाचौथकीशुरुआतकरनाअशुभहोसकताहै.
ठेकेपरखेतीकेमामलेमेंकिसानसंगठनोंकाकहनाहैकिजोकंपनीयाव्यक्तिठेकेपरकृषिउत्पादलेगा,उसेप्राकृतिकआपदायाकृषिमेंहुआनुक़सानसेकोईलेनादेनानहींहोगा.
डिप्रेशनऔरअकेलेपनकायेअसरउनमेंतकरीबन9सालोंतकरहसकताहै.
इसवीडियोमेंकुणालऔरइनायाकीबातचीतभलेहीसमझसेपरेथीलेकिनथीबहुतप्यारी.
पुलिसकोघटनाकीजानकारीतबमिलीजबरविवारकोइनसभीकेशवखेतपरपड़ेमिले.
ग्राउंडकेसभीप्लेटफॉर्मपरएकसाथकईचिताओंकोजलायाजारहाहै,जोअपनेआपमेंडरावनाहै.
वहीं,आजसूकोबीजेपीसाधकरजीतदर्जकरनाचाहतीहै.
अदालतनेसरकारकोभर्तीप्रक्रियापूरीकरनेकेलिएतीनमहीनेकासमयदिया.
इसदंपतिनेशादीकेलिएएकरंगसमन्वितशादीट्राउसेवकोचुना।
हालांकिअबअभयदेओलनेखुलासाकियाहैकिबॉलीवुडकेखुदकेदिमागमेंफिल्मकीकहानीयेनहींथी.
संकष्ठीचतुर्थीकाक्यामहत्वहै?
गौतमगंभीरनेयेभीकहाकिऐसालगताहैकियेहिंसासुनियोजितहै.
टेस्टिंगकोलेकरकिसतरहकीरणनीतिअपनानीचाहिए?
फिल्मक्रिटिकतरणआदर्शनेसोशलमीडियापरकश्मीरियतकाफर्स्टपोस्टररिलीजकरतेहुएलिखाहै-दिव्यांशपंडितकीअगलीशॉर्टफिल्मकश्मीरियतकाफर्स्टलुक.
शिक्षामेंसफलता.
मुबईकेलिएबोल्टनेचारओवरकेकोटेमेंएकमेडनसहित18रनदेकरचारविकेटलिए।
गांधीपरिवारऔरसचिनपायलटमिलेतोमाहौलबेहदभावुकथा.
ऐसेमेंउसेफंसाकरआउटकियाजासकताहै.
उन्होंनेकहाकिजोभीदिल्लीमेंघटनाक्रमहोरहाहैउसमेंदिल्लीपुलिसकादोषनहींहैलेकिनऊपरकेआदेशोंसेवहबंधीहुईहै.
इसकॉर्डिनेशनकमेटीमेंजामियाकेकईपूर्वछात्रभीशामिलहैं.
लॉकडाउनकेकरीब59,000लोगोंकोपासजारीकिएगएहैं.
ममताकेफ़ैसलोंपरराजनीतिकबहसतेज़होनेलगीहै.
श्रीधरनेकहा,"संदेशमूलरूपमेंहेल्थकेयरवर्कर्सद्वारादिएजातेहैं.
इसजमीनमेंसे1.6एकड़मेंएकबहुउद्देशीयप्लेटफॉर्मबनरहाहै,जिसपरदोहेलिकाप्टरउतरसकतेहैं.
इसफैसलेपरकईखिलाड़ियोंनेहैरानीभीजताईथी,क्योंकिउनकाकहनाथाकियहफैसलालेनेसेपहलेउनसेविचारनहींकियागया.
इसमेंनईदिल्ली,मुंबई(छत्रपतिशिवाजीटर्मिनस),नागपुर,तिरुपती,चंडीगढ़,ग्वालियरजैसेस्टेशनशामिलहैं।
इससेपहलेसाल2007मेंशेयरबाजारनेसालभरमें31.2बिलियनडॉलरकीरकमजुटाईथी.
महागठबंधनकीमुख्यपार्टीआरजेडीकेविधायकफराजफातमीनेमानवश्रृंखलाकासमर्थनकियाहैऔर19जनवरीकोइसमेंशामिलहोनेकीबातकहीहै.
ऐसेमेंपत्रकारोंनेजबबीजेपीकेआरोपोंपरकेजरीवालसेसवालपूछाथातोउन्होंनेकहाकिउनकेविरोधीउन्हेंएंटी-हिंदूहोनेकाआरोपलगातेहैजबकिवोतोहनुमानकेकट्टरभक्तहैं.
उन्होंनेकहा,"पाकिस्तानकोइसवजहसेअंतरराष्ट्रीयशर्मिंदगीझेलनीपड़ीऔरयेअनौपचारिकबैठकबिनाकिसीनतीजेकेख़त्महोगई."
अथॉरिटीवीडियोकोदेखरहीहै.
ग्रामीणोंकेरोष,पुलिसकेखिलाफविरोधप्रदर्शनऔरनेशनलहाईवेजामकरनेकीचेतावनीकेबादपुलिसअधिकारियोंकेबीचहड़कंपमचगया.
कभीदोनोंकेबीचबहुतअच्छीबॉन्डिंगदिखतीहैतोकभीदोनोंएक-दूसरेकेसामनेखड़ेहोजातेहैं.
मौसमविभागकेमुताबिकअबजोलोगबर्फकाआनन्दलेनाचाहतेहैंवोअबउनस्थानोंपरजासकतेहैंक्योंकि12तकधूपखिलीहोसकतीहै.
महिलाओंकोनीतीशकुमारकावोटरमानाजाताहैउन्होंनेब्लॉकस्तरपरफैलेभ्रष्टाचारकाबार-बारज़िक्रकिया.
विकासनेखुदपुलिसवालोंपरफायरिंगकी.
येसबमैंअपनेलिएआर्काइवबनाताहूंइधर'.
वर्ल्डचैम्पियनपीवीसिंधुकाकहनाहैकिउनकेपिताचाहतेहैंकिवहबैडमिंटनकोर्टमेंऔरभीज्यादाआक्रामकरवैयेकेसाथखेलें.
मृतकाकेपरजिनोंकेमुताबिकअस्पतालमेंमौतकेबादमहिलाकापोस्टमार्टमकियागया.
पिछलेवित्तवर्षकीसमानतिमाहीमेंबैंकने985.03करोड़रुपयेकाशुद्धलाभकमायाथा.
इसउच्चस्तरीयबैठकमेंदिल्लीकेमुख्यमंत्रीअरविंदकेजरीवाल,केंद्रीयस्वास्थ्यमंत्रीडॉ.
वीडियोमेंरामकपूरकीपत्नीगौतमीमस्तीभरेअंदाजमेंशहरकीलड़कीसॉन्गगारहीहैंऔरसाथमेंहंसभीरहीहैं.
लेकिनहमउनबीमारियोंसेनिपटनेमेंनाकामक्योंहैं,जिनबीमारियोंसेहरसालहज़ारोंलोगमौतकेमुँहमेंसमाजातेहैं।
आजमैंउसीभूमिकामेंहूंमैंरामलीलाकाप्रचार-प्रसारकररहाहूं.
लॉकडाउनकेचलतेपंजाबमेंअधिकांशइकाइयोंकीआयपूरीतरहसेरुकगईहै.
वेस्टइंडीजमेंक्रिकेटरोंकोइससालजनवरीसेउनकीमैचफीसकाभुगताननहींकियागयाहैक्योंकिसंचालनसंस्थाइससमयआर्थिकरूपसेकाफीमुश्किलमेंहै.
क्यावाकईवोतीनक़ानूनजिसकोलेकरयेतीनमहीनेसेप्रदर्शनकररहेहैं,वोकिसानविरोधीहैं?
भारतऔरसऊदीकेव्यापकसाझेहितहैंऔरसऊदीअरबकश्मीरकोलेकरभारतकेख़िलाफ़बोलनेसेबचतारहाहै.
लेकिनदोनोंदेशकेबीचकमज़ोरपड़तेरिश्तोंकीक्यायहीएकवजहहै?
अगलेदो-तीनदिनोंमेंआर्थिकपैकेजसेजुड़ीसभीजानकारीलोगोंकेसामनेरखीजाएंगी.
जोपुलिसअबगाँव-गाँवजाकरदबिशदेकरअवैधशराबबरामदकररहीहै।
अमिताभबच्चनकीयेपोस्टसोशलमीडियापरखूबवायरलहोरहीहै.
प्रशांतभूषणएकरूपयेकीजुर्मानाराशिपहलेहीभरचुकेहैंलेकिनसाथहीउन्होंनेअदालतकेफ़ैसलेकोचुनौतीभीदेदीहै.
यहसोलमेंमौजूदएकसरकारीरीसेटलमेंटइकाईहैजहांउत्तरकोरियासेभागकरआएलोगतीनमहीनेकेलिएरहतेहैं.
जिसमेंभारतनेयुवीऔरकैफकीबदौलत326रनोंकेलक्ष्यकापीछाकरतेहुएदर्जकीथी.
तीसरा,हमारासमाजएकमानवीयऔरसंवेदनशीलसमाजहोगा.
डिशकानामसुनकरआपचौंकजाएंगे.
हमेंइनमतभेदोंकासमाधानबातचीतकेजरिएकरनाचाहिए।'
जिसकेबादहालहीमेंहाईकोर्टनेचुनावआयोगसेस्वारमेंउपचुनावकरानेकोकहाथा.
इसराइलहमारेअल-क़ुद्सअल-शरीफ़परहमलाकियातोहमकड़ारुख़अपनाएंगे.
हैदराबादकेलिएराशिदखाननेसबसेज्यादा3विकेटझटके.
शुक्रवारकोअसमकी18बसोंसे389छात्रोंकोरवानाकियागया.
मेरीबेटीकोन्यायमिलाहै.
इसमौक़ेपरचीननेकहाकिपिछलेसालभारतनेभारतीयकश्मीरकाविशेषदर्जाख़त्मकियाजोकिग़ैर-क़ानूनीथाऔरइससेक्षेत्रमेंतनावबढ़ाहैऔरएकसालकेबादभीतनावकमनहींहुआहै.
इससेनिवेशकोंमेंउत्साहहै.
दलहितकोपीछेरखनाहै.
स्त्रीविमर्शकेवलस्त्रियोंकाविषयहै,औरवहभीकेवलउनकीदेहतकसीमितहैक्या?
एकसरकारीअफ़सरडॉक्टरउमरकेमुताबिक़,'शुरुआतीकुछमहीनोंमेंहेल्थकेयरकोचोटपहुँचीक्योंकिक्रिटिकलकेयरकेलिएइंटरनेटकीजरूरतपड़तीहै.
सूत्रोंकेमुताबिकसीडीएसजनरलविपिनरावतनेइसकेलिएकईसुझावदिएहैं।
लेकिनयेतरीक़ासभीपरकारगारसाबितहोगाऐसानहींहै.
परयेभीसचहैकिसंकटकेसमयलोगअपनीभावनाएंनज़रअंदाज़करदेतेहैं.
बतायाजारहाहैकिइसरोलंबेवक्तसेइसप्रोग्रामकीतैयारीकररहाथा।
विज्ञापनमेंमॉडलकेडांसकोमुजराबताकरवहांएकधड़ाइसकेविरोधमेंउतरआयाहैऔरइमरानसरकारसेकार्रवाईकीमांगकररहाहैजबकिदूसराधड़ाविज्ञापनकोमहिलाओंकीआजादीसेजोड़करइसेसहीठहरारहाहै.
नईव्यवस्थाहैतोकुछशुरुआतेंनईभीहोंगी.
मोनिकानामकीहैकरकेसाथजबकुमारकीचैटकोश्रुतिनेपढ़ातोउसेपतालगाकिअपनेपैसेवापसपानेकेलिएकुमारने12लाखरुपयेऔरदांवपरलगादिएथे।
दुनियाकासबसेबड़ाखाद्यथोकबाजाररजीसइंटरनैशनलअबअस्थायीमुर्दाघरमेंबदलाजारहाहै।
बिहारविधानसभाचुनावमेंलालू-राबड़ीके15सालबनामनीतीशकुमारके15सालकेबीचराजनीतिकबिसातबिछाईजानेलगीहै.
कविताएकसोशलएक्टिविस्टहैंऔरइसआंदोलनकीसेंट्रलकोऑर्डिनेशनकमिटीकीमेंबरभीहैं.
इसकेबादलगातारपांचदिनवित्तमंत्रीनिर्मलासीतारमणनेप्रेसकॉन्फ्रेंसकरइससेपरदापूरीतरहसेहटादियाहै.
यहाँतबसेमंदिरकेलिएपत्थरतराशेजानेकाकामलगातारजारीहै.
करगिलयुद्धकीवजहसेभारतऔरपाकिस्तानकेबीचजोतनावकीस्थितिथीउसेकमकरनेकेमकसदसेवाजपेयीनेनवाजशरीफसेफोनपरबातकियाथा।
समाजकीमुख़ालफ़तकेसामनेडटकरवंचितोंऔरस्त्रियोंकेहक़मेंखड़ीरहीं.
याचिकामेंप्रदेशकांग्रेसनेसुप्रीमकोर्टसेउनकेविधायकोंकोभाजपाकीकैदसेछुड़ानेकीमांगकीहै।
इसबीचपंजाबसरकारनेबड़ीकार्रवाईकरतेहुएतरनतारनकेएक्साइजविभागकेअधिकारीमधुरभाटियाकोअपनीड्यूटीमेंकोताहीबरतनेकेआरोपमेंउनकोउनकीसेवासेडिस्मिसकरदियाहै.
लेकिनमहत्वपूर्णबातयेहैकितबसेअबतकमोदीसरकारनेसीधेतौरपरचीनकानामअबतकनहींलियाहै.
आशादेवीनेचारोंअभियुक्तोंकेलिएनयाडेथवारंटजारीकरनेकीमाँगकीऔरकहा,मैंयहाँडेढ़सालसेआरहीहूँऔरइंतज़ारकररहीहूँकिवेकैसेक़ानूनीरास्तोंकालाभउठारहेहैं.
इसमामलेमेंकांग्रेसनेताऔरपर्यटनमंत्रीविश्वेंद्रसिंहनेबुधवारकोट्वीटकरयहकहतेहुएचुटकीलीथीकि'कांग्रेसकेविधायकलॉकअपमेंहैं'।
शॉर्टबॉलकोउन्होंनेपुलकरनेकाप्रयासकियालेकिनगेंदकाफीतेजथीऔरबल्लेबाजकेपासउसकेलिएकोईमौकानहींथा।
एकसूत्रकेमुताबिकअबतकलगभग70फीसदीभारतीयआयातखेपोंकोस्वचालितमार्गकेमाध्यमसेजांचाजातारहाहै.
दीलल्लनटॉपशोमेंआजबड़ीखबरमेंइसपरबातकरेंगे.
इनहालातनेसोवियतसंघकोभारतऔरपाकिस्तानकेबीचमध्यस्थबनादिया.
यहीपैटर्नपूरेयूरोपमेंदेखागया.
दक्षिणमुंबईकेफार्मेसीबाजारमेंस्थितराजफार्माकेसूर्यकांतयादवनेरेमडेसिविरकीछःशीशियोंकेलिए180,000रुपयेकीमांगकी.
लोगोंकीसुविधाकेलिएक्याकियाजारहाहै?
इसकीलंबाई410किलोमीटरऔरऔसतचौड़ाई20किलोमीटरहै.
बीजेपीअध्यक्षजेपीनड्डानेकहाकिआत्मनिर्भरभारतअभियानअगलेतीनसालमेंभारतकोआत्मनिर्भरबनानेकेलिएहै.
वोआगेकहतीहैं,"पहलेहरियाणाकेमुख्यमंत्रीकहरहेथेकियेआंदोलनकेवलपंजाबकेकिसानोंकाहै,हरियाणाकेकिसानइसमेंशामिलनहींहैं.
बतादेंकिलालूयादवकेवकीलप्रभातकुमारनेपहलेकहाथाकिझारखंडहाईकोर्टनेलालूयादवकोइसआधारपरबेलदीहै,क्योंकिउन्होंनेअलगअलगमामलोंमेंआधीसजाकाटलीहै.
हमने5सालकीकड़ीमेहनतकेबादराजस्थानमेंसरकारबनाईथी।”
पीएममोदीनेकहाकिभारतसरकारविश्वास,लिंग,जाति,पंथयाभाषाकेबीचभेदभावनहींकरतीहै.
पात्रानेट्वीटकियाहै,'आजमैंनेउच्चतमन्यायालयकेपुरानेआदेशपरस्पष्टीकरण/समीक्षाकेलिएएकअर्जीदीहैऔर23जूनकोपुरीमेंश्रीजगन्नाथमहाप्रभुकीपवित्ररथयात्राकीअनुमतिदेनेकाअनुरोधकियाहै।'
दूसरीगेंदशॉर्टथी,इसपरभीछक्का.
रास्ताखुलवानेकीमांगकोलेकरस्थानीयलोगोंनेअदालतकादरवाजाखटखटाया।
बतादेंकिइफ्कोनेपीएम-केयर्सफंडमें25करोड़रुपयेकायोगदानदियाहै.
धर्मेंद्रअरोड़ाकोभीसीएमअशोकगहलोतकाकरीबीबतायाजाताहै.
रेडिटकेसीईओनेयेबातेंकहीहैं.
अगरकोईज्वेलरयेनहींकरताहैतोउसेजुर्मानाभीदेनाहोगा.
विश्वस्वास्थ्यसंगठननेवायरसकासंक्रमणफैलनेको'बेहदचिंता'काविषयबताया।
रविनेकहा,घरकाबिजनेसनहींचलरहाथा.
इसबीच,ब्रिटेनकेअलावाफ़्रांसऔरदक्षिणअफ़्रीकामेंभीकोरोनावायरसकेनएवैरिएंट्समिलेहैंजिन्हेंज़्यादासंक्रामकबतायाजारहाहै.
वहगुरुवारकोप्रैक्टिसकेलिएनहींउतरे।
नदीमेंउफानसेकिनारोंपरकटानशुरूहोचुकाहै.
पहलेचरणकीबातशुरूहोगईहै,जिसमें21मुख्यमंत्रीहिस्सालेरहेहैं.
एकदूसरेसेसमुचितदूरी,संक्रमणसेबचावमेंलगीपूरीव्यवस्था,तालाबंदीऔरअर्थव्यवस्थाकीचरमरातीहालतनेपूरीदुनियाकीरफ्तारमंदकरदीहै.
जिससेआजदेशकाकिसानपरेशानहै।
साथहीवेघुड़सवारीभीकररहीहैं.
जिलाधिकारीनेमऊमें15दिनकेलॉकडाउनकाऐलानकियाहै.
अगररात्रिकेसमयशवकादाहसंस्कारवोभीपुलिसप्रशासनद्वारानहींकियागयाहोता,तोइतनाहो-हल्लानहींहोता।
चारोंदोषियोंको20मार्चकोसुबहसाढ़े5बजेफांसीदीजानीहै।
यहांजानेंइनकेसारेस्पेसिफिकेशन्स.
पढ़ें-कोरोनाकाडरयाविकल्पपरविचार?
मईकेअंतमेंऔरजूनकीशुरुआतमेंकुछसमयकेलिएदिखाईदियाकिमहाराष्ट्रमेंकोविड-19महामारीकाअसरस्थिरहोरहाहै.
आयाभीतोउसेअच्छारिस्पॉन्समिलेगा,कहनामुश्किलहै.'
वेबतातेहैंकिजबहमरातकोऑपरेशनपरनिकलेतोहमेंनतोबिकरूगांवकेबारेमेंकोईजानकारीदीऔरनहीविकासदुबेकेबारेमेंकोईसूचनाथी.
नियोक्ताकिसीकावीजानहींरखसकताहै.
हालांकिपुलिसनेघटनामेंशामिलदोआरोपियोंकोगिरफ्तारकरलियाहै.
अफगानिस्तानकेछहखिलाड़ी-राशिदखान,मोहम्मदनबी,मुजीबउररहमान,नवीनउलहक,नाजीबुल्लाहजादरानऔरजाहिरखान,इनसभीकोअफगानिस्तानकेघरेलूटी-20टूनार्मेंटशापगीजाक्रिकेटलीगमेंहिस्सालेनाहै,जोछहसितंबरसेशुरूहोरहा.
इसकोर्समेंसीखपाएंगेकिकैमरेकेसाथवीडियोशूटकैसेकरें.
चुनावआयोगनेकोरोनासंकटकाध्यानरखतेहुएबिहारचुनावप्रचारकेतौर-तरीकेकोलेकरदिशा-निर्देशोंकाएकप्रारूपतैयारकियाहै.
जोव्यक्तिनतोदानदेताहैऔरनहीउपभोगकरताहैउसकाधननष्टहोजाताहै.
उन्होंनेकहाकिप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकोदेशकोबतानाचाहिएकिआखिरचीनीसेनानेऐसीहिमाकतकैसेकी।
इसमेंफ्रंटजिपक्लोजरमिलरहाहै।
जबकिकुलकेसकीसंख्या81हजारकेपारचलीगईहै.
इंस्पेक्टरकवितानेबतायाकिडॉक्टरकेपरिवारनेभीउन्हेंअपनानेसेइनकारकरदिया।
राष्ट्रपतिनेहमेशासेअमरीकाचुनावमेंरूसकेदख़लकोलेकरकीजारहीजाँचकोहमेशाअपनेशासनकीवैधताकेलिएचुनौतीकेतौरपरदेखाहै.
कफीलखानकोगिरफ्तारकरलियागयाहै.
प्रेमकोदृढ़ताप्रदानकरनेवालाहै.
गौरतलबहैकिप्रवासीमजदूरोंकोलेकरहुईसुनवाईमेंसरकारकीओरसेअदालतमेंकहागयाकिअबतक3700ट्रेनचलाईगईहैं,जिनमें91लाखमजदूरवापसभेजेजाचुकेहैं.
ईश्वरसेउनकेशीघ्रस्वस्थहोनेकीकामनाकरताहूं.
हालांकिदोनोंनेएकदूसरेसेमुलाकातकरनामुनासिबनहींसमझाहैऔरबालकनीसेहीएकदूसरेसेमुखातिबहोरहेहैं.
विजयमुहूर्त14:24से15:15बजेतकहै.
हालियाइंटरव्यूमेंअरुणगोविलनेइसबातपरदुखप्रकटकियाहैकिउन्हेंअपनेकरियरमेंरामकारोलप्लेकरनेकेलिएसरकारद्वाराकोईसम्माननहींदियागया.
वहींमरनेवालोंकीतादाद40होगईहै.
कनिकाअबपूरीतरहसेठीकहै.
हरदूसरेआस्थाकेइसबाज़ारमेंकोईनाकोईनयाढोंगीबाबासामनेआजाताहै.
हालांकिचीनकासख्तनजरियाहैकिताइवानस्वीकारकरेकिवोचीनकाहिस्साहै,इसकेबादहीउसेहिस्सालेनेदियाजाए.
यहफैसलाखेलमंत्रालयकेपरामर्शकेबादकियागयाहै.
अमेरिकाऔरतालिबानकेबीचहुएसमझौतेकीएकअहमशर्तयहहैकिअफगानवार्ताकोजारीरखनेकेलिए5,000तालिबानकैदियोंऔर1,000सरकारीकर्मियोंकीरिहाईकीजाए.
येक्षेत्रइससमयएकनियंत्रणरेखासेबँटाहुआ,जिसकेएकतरफ़काहिस्साभारतकेपासहैऔरदूसरापाकिस्तानकेपास.
पुलिसनेहिंसाकेबादकुलअबतक167एफआईआरदर्जकीहै.
आइएजानतेहैंकिइसबारदेरीक्योंहुईऔरअपनेआयकररिफंडकास्टेटसआपकैसेचेककरसकतेहैं?
वहांविपक्षीकांग्रेसपार्टीसमेतअन्यदलों,नागरिकसमाजऔरकईअन्यसमूहोंनेनागरिकतासंशोधनऔरएनआरसीकाखुलेतौरपरविरोधकियाहै."
इसपरनिखिलडेकहतेहैंकिसप्लाईचेनमेंसुधारकरनाहोगा.
चीनकेसरकारीअख़बारग्लोबलटाइम्सकेअनुसारचीनकेवाणिज्यमंत्रालयकेप्रवक्तागाओफ़ेंगनेगुरूवारकोएकप्रेसब्रीफ़िंगमेंइसफ़ैसलेपरगंभीरचिंताजताईहै.
जोकिवायरलहुआथाऔरउसकीकाफीआलोचनाभीहुईथी.
कोरोनाकेसबसेकमफैलावरेटवालेदेशोंमेंभारतभारतनेसोमवारकोबंदिशोंमेंअधिकछूटकेसाथलॉकडाउन4.0मेंप्रवेशकिया.
ऐसीहीएकअफवाहफैलीकिकीपहलीखेपलखनऊपहुंचचुकीहै।
अबतक1,66,956मरीजइलाजकेबादठीकहोचुकेहैं.
दरअसल,कैलाशविजयवर्गीयशहरकीसमस्याओंकोलेकरकमिश्नरकेघरकेबाहरधरनेपरबैठेथे.
धोनीनेबताया,'ब्रावोफिटनहींथे।
मगर,कईदेशोंनेलॉकडाउनमेंढिलाईबरती.
इसकेअलावाकुछअतिरिक्तलिंडरोडऔरपुलोंकोबनानेकाकामचलरहाहै।
अमेरिकीचुनावकोलेकरपाकिस्तानीएकअजीबदुविधामेंफंसेनजरआरहेहैं.
इसक्षेत्रमें7.9तीव्रतातककाभूकंपआसकताहै।
यहसवालकईबारस्वास्थ्यऔरसाफ़-सफ़ाईकोलेकरपूछाजाताहैतोकुछलोगोंकेलिएयहसमानअधिकारोंकाभीमामलाहै.
यहत्योहारयहूदीसमुदायमिस्रकीग़ुलामीसेआज़ादीकेतौरपरमनाताहै.
कोरोनावायरसकेदौरकेबादकैसीहोगीफैशनकीदुनिया?
अमरीकामेंजब1865मेंगुलामीकाउन्मूलनशुरूहुआथातोहरआज़ादहुएश्रमिकको40एकड़ज़मीनऔरएकखच्चरदेनेकावादाकियागयाथा.
वोगांवकेत्योहार,परिवारकेकार्यक्रम,गांवकीमिट्टीकीख़ुशबूकोकाफ़ीमिसकरतेहैं.
यहमनहीहमेंतपतेसेहरामेंपानीकेचश्मेदिखातारहताहै.'
नीतीशनेलालूकेपरिवारकीछविकाबचावकरनेकेबजाएराजदगठबंधनकोतिलांजलिदेदीथी.
जब12सितंबरसेसारेरूटोंपरसेवाएंबहालहोजाएंगीतोज़्यादालोगयात्राकरेंगे."
सुप्रीमकोर्टनेइसपरयहभीकहाकिऐसीयाचिकादायरकरकेवोदेशभरमेंहोरहेविरोधप्रदर्शनोंऔरआंदोलनोंकोऔरहवादेरहेहैं.
येदंपतिसीएएकेविरोधकेनामपरकईभड़काऊपोस्टलिखरहाथा.
गुज़रेकुछवक्तमेंचीनऔरताइवानकेबीचसमुद्रऔरहवाईक्षेत्रकेउल्लंघनकीघटनाएंबढ़ीहैं.
फफूँद(फंगस)कोहरकोईएकदमबेकारसमझताहै;लेकिनआमलोगयहबातनहींजानतेकिफफूँदकाप्राचीनकालसेहीदवाओंमेंइस्तेमालहोतीआयीहै।
मेंडिसकेशतकसेजिम्बाब्वेकीउम्मीदटूटी,श्रीलंकानेसीरी.
इनआंकड़ोंकामतलबहैकिहरदिनपांचसेज्यादाबच्चोंकीमौतहोरहीहै.
अबखबरेंहैंकिशाहरुखपठाननामकीफिल्ममेंनजरआनेवालेहैं.
यहीवजहहैकिगुरुग्राममेंबैठेप्रदेशअध्यक्षसचिनपायलटसेदिल्लीमेंबैठापार्टीनेतृत्वबातनहींकरपारहीहैं.
एथलेटिक्समेंशिवांगीदोबारसिल्वरऔरगोल्डमेडलपाचुकीहैं.
इनबाघोंकीकिसीभीतरहसेतस्वीरलेनेकाकामअबबेहदमशक्कतभराहोगयाहै.
इसकेअलावाइनदोनोंकेसातसाथियोंकोभीगिरफ्तारकियागयाहै.
लॉकडाउनऔरप्रशासनकीसख्तीकेबावजूदघाटीमेंआतंकीअपनेमंसूबेमेंकामयाबहोतेदिखरहेहैंक्योंकिहरदिनकोईनकोईछोटी-बड़ीघटनासामनेआरहीहै.
बीजेपीनेपार्टीहाईकमानकेनिर्देशपरहोलीमिलनकेसभीसार्वजनिककार्यक्रमोंकोस्थगितकरदियाहै.
पांचमहीनेबादक्रिकेटकेमैदानमेंलौटेपांड्यानेइसकानूनकापालनकरनेकेलिएपर्याप्तसावधानीनहींदिखाई।
इसकेलिएपैनडेमिकऔरएपिडेमिककेबीचकेफर्ककोसमझनाजरूरीहै.
सरकारसेजुड़ेसूत्रोंनेआजतकऔरइंडियाटुडेकोबतायाकिइसदिशामेंतौर-तरीकोंकोअगलेकुछदिनोंमेंपूरीतरहसेअंतिमरूपदियाजासकताहैजिसमेंचरणबद्धतरीकेसेसभीविवादितक्षेत्रोंसेसैनिकोंकोपीछेहटानाभीशामिलहै.
जबइरफाननेदर्दभरीअवाजमेंकहाथा-आजमैंआपकेसाथहूंभी.
इसकानिष्कर्षयहनिकलाकिवर्तमानहालातमेंजुलाईमेंज़िलेमेंस्कूलखोलनाबुद्धिमत्तानहींहोगी।
मॉनसूनसत्रसेपहलेसभीविधायकोंऔरविधानसभाकेसभीकर्मचारियोंकाकोरोनाटेस्टकरानेकोकहागयाथा.
प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेबुधवारकोगलवानघाटीमेंहुईहिंसकझड़पपरचीनकोकड़ाजवाबभीदिया.
इसकानिर्देशनमयंकशर्माकररहेहैं.
अभीकंपनीकालोगोरेडकलरमेंहै.
उत्तरप्रदेशकेरामपुरसेसपासांसदआजमखानपरशत्रुसंपत्तिकब्जानेकाएकऔरमुकदमादर्जहुआहै.
राज्यकेविधानसभाचुनावमेंपाकिस्तान,शाहीनबाग,आतंकवादसमेतकईबड़ेमुद्देउठाएजारहेहैं.
रिपोर्ट्सकीमानेंतो19अक्टूबर,2020कोएनसीबीनेसोहेलसेपूछताछकी.
वैसेइनकोतोआपनेपहचानलियाहोगा?
वहींकेंद्रीयबैंककेगवर्नरशक्तिकांतदासनेकहाकिरेपोरेटकटौतीकीरफ्तारमेंकाफीसुधारहुआहै.
नोटबंदीऔरउसकेबादडिजिटलट्रांजैक्शनकोबढ़ावादेनेकेलिएअभियानचलानेकेचारसालबीतचुकेहैं.
यहविवाददोनोंराज्योंकीराजनीतिगरमाताआयाहै.
चीमानेईडीकेलिएफिलहालअपनीसेवादेनेमेंअसमर्थताजताईथी,लेकिनचीमाइन्हींमामलोंमेंसीबीआईकीओरसेस्पेशलप्रोसिक्यूटरकीजिम्मेदारीनिभातेरहेंगे.
हालांकि,बाक़ीइलाक़ोंमेंमेट्रोरेलसेवाएंसामान्यरहीं.
'फ्रीकश्मीरकामतलबपाबंदीहटाना'
कईबारहमलाकरनेकाप्रयासकियालेकिनसफलनहींहोपाया.
येनतीजेअगलेसालकीशुरुआततकमिलजाएंगे.
दूसरीओरभारतदस्तावजोंकेसहारेसाबितकरचुकाहैकिकालीनदीकामूलउदगमकालापानीकेपूरबमेंहै।
लेकिनआजसबकोमालूमचलगयाहैकिइससाजिशकोरचनेमेंपाकिस्तानकीखुफियाएजेंसीआईएसआईकीमहत्वपूर्णहाथथा.
इसमुद्देपरराजनीतिभीशुरूहोगईथी।
इसकेसाथहीट्रंपकैपेननेकोर्टसेविस्कॉन्सिनराज्यमेंवोटोंकीगिनतीफिरसेकराएजानेकीभीमांगकीहै.
उन्होंनेबतायाकिशराबकापुरानास्टॉकचेककियाथाऔर53ऐसीजगहहैंजहांपरस्टॉकरखाजाताहै.
दिल्लीकेलक्ष्मीनगरसेबीजेपीविधायकऔरदिल्लीबीजेपीकेउपाध्यक्षअभयवर्मापिछले45दिनोंसेअपनेक्षेत्रमेंमजदूरोंकेलिएकिचनचलारहेहैं.
राज्यपालकातर्कथाकिसरकारकेपासबहुमतहै,तोविश्वासमतप्राप्तकरनेकेलिएसत्रआहूतकरनेकाक्याऔचित्यहै?
सर्वेकेनतीजोंकेमुताबिकदेशमें78फीसदीलोगमोदीकेकामकाजकोयातोबहुतअच्छायाफिरअच्छामानतेहैं.
बीते19मईकोदोनोंकेबीचहंसते-हंसातेकिसीबातकोलेकरझगड़ाहोगया.
अबप्रदेशमेंकोरोनाकेऐक्टिवमामलोंकीसंख्याबढ़कर34हजार968पहुंचगईहै।
कांग्रेसकेवरिष्ठनेतापृथ्वीराजचव्हाणनेबतायाकिपार्टीके20नेताओंनेकरीबकरीब5घंटेतकबैठककी.
दिल्ली,आंध्रप्रदेश,महाराष्ट्र,कर्नाटकऔरउत्तरप्रदेशजैसेराज्योंमेंइसबीमारीसेग्रसितहोनेवालोंकीसंख्याहररोजबढ़रहीहै।
पाकिस्तानकेअंदरूनीक्षेत्रोंकोपाकिस्तानकेसंविधानकाआर्टिकलएकनिर्धारितकरताहै.
इसपरीक्षाकोउन्होंने74.4फीसदीअंकोंकेसाथपासकीथी.
बतादेंकिरामायणमेंअरुणगोविल,दीपिकाचिखलिया,सुनीललहरी,दारासिंहजैसेसभीकलाकारोंनेकामकिया.
मेरेपतिनेऐसादिखायाकिकुछहुआहीनहीं.
सुप्रीमकोर्टनेकहाकिपुलिसकोउनकाकामकरनेदीजिए.
अगररिश्तादिखावेकाहोताहै.
ज्योतिषकेअनुसारइसदशामेंआकस्मिकघटनाएंतथाविचित्रबीमारियांहोतीहैं.
यहतस्वीरइस्लामाबादकीहै.
पहलेदिननएस्ट्रेनके6मामलेसामनेआएऔरदूसरेदिनसीधे14नएमामलोंनेनींदउड़ादी.
ऐसेमेंतेजस्वीकोयहलड़ाईअपनेबूतेपरहीलडऩीहैऔरखुदकोसाबितकरनाहै।
इसआयुधकाइस्तेमालहल्केस्वचालितआग्नेयास्त्रोंकेविरुद्धकियाजाताहै।
बड़ेनामकेसाथउम्मीदभीबड़ीहोहीजातीहैं.
इससेयहसवालखड़ाहोजाएगाकियहसरकारकिसकेलिएकामकररहीहैऔरक्याएक-दोघरानोंकोदेशकासाराकारोबारसौंपदियाजाएगा.
एकबारजबआपभोजनकेएकहिस्सेकोहटादेतेहैं,तोयेसभीपाँचघटकखुदकोपुनर्संयोजितकरतेहैं।
हमेंएकदोवाकयोंपरनहींजानाचाहिए.
क्याइससेपुलिसकीकार्यशैलीपरकुछफ़र्कपड़ाहै?
लॉकडाउनमेंइनफैक्ट्रिेयोंमेंकामकरनेवालेश्रमिकोंकोउनकेगांवसेलानेकीव्यवस्थाहुई.
इसलिएवोअपनेसाथहथियारलेकरघूमरहाथा.
भारीबारिशकेमद्देनजरमौसमविभागनेकईराज्योंमेंऑरेंजअलर्टजारीकियाहै.
एनडीएमसीकेअस्पतालोंमेंवेतनकीअनियमितताइतनीआमक्योंहै?
गुनामेंदलितदंपतिकेसाथहुईमारपीटमामलेमेंअबराजनीतिगर्महोगईहै.
बाहरवालोंकोफोनपरसूचनादेकरबुलायागयाहै.
बतायागयाकिहैवानियतकोइसकदरअंजामदियागयाथाकिउसकीजीभकाटदीगईऔरकमरकीहड्डीतकटूटीहुईथी.
सुमालीनेअपनेपोतेरावणसेराक्षसोंकेलिएएकबारफिरलंकावापसलेनेकाआग्रहकिया.
केरलसालोंसेअपनेहेल्थकेयरनेटवर्कपरभारीनिवेशकररहाहै.
कुछहीदिनोंकेअंदरकोरोनावायरसकेचपेटमेंहज़ारोंलोगआगयेऔरआंकड़ाइतनाबढ़गयाकि(इसस्टोरीकेलिखेजानेतक)में5476लोगोकीमौतसिर्फइसीबीमारीसेहोचुकीहै.
शनिवारकोनोएडाऔरग्रेटरनोएडामेंकोविड-19के3पॉजिटिवमामलेसामनेआए.
दूसरायहकिअगरकोईशख़्सअभियुक्तहैऔरवहकिसीऔरपरआरोपलगाताहैतोउसकाभीमहत्वनहींहै.
कलयानीमंगलवारकोभीआगरामेंकोरोनाके17नएमरीजसामनेआए.
बहुतबड़ीख़ुशख़बरीकीपहलीक़िस्तआगईहै.
इससेपहलेकोर्टनेरियाचक्रवर्तीकीजमानतअर्जीखारिजकरदी.
इसइलाक़ेमेंकोरोनासंक्रमणकेस्तरकोलेकरभीकईतरहकेसिद्धांतगढ़ेगए.
उन्हेंशनिवारकोएजेंसीकेसामनेपेशहोनेकोकहागयाहै.
सीबीएसईके10वींऔर12वींकेबाकीपेपर1से15जुलाईकेबीचहोंगे।
इसमेंगुटनिरपेक्षके59देशभीशामिलहैं।
मैसेजटीवीनामकसोशलमीडियाकेचैनलपरतबलीग़ीजमातकेनेतानईमबटनेकुछफोटोभीदिखाएजहांकथिततौरपरपंजाबकेकुछथानोंमेंतबलीग़ीजमातकेकुछलोगोंकोहथकड़ियांलगाकररखागयाथा.
तेजस्वीयादवदिल्लीमेंअपनेप्रत्याशियोंकेलिएयुद्धस्तरपरचुनावप्रचारकररहेहैं.
येदियुरप्पानेभारतीयजनतापार्टी(बीजेपी)केअध्यक्षअमितशाहसेकैबिनेटविस्तारकोलेकरलंबीबातचीतकीहै.
राजस्थानकीसियासतकोलेकरअबकांग्रेसकेनिशानेपरकेंद्रसरकारहै.
ऐसेदौरमेंजबलोगोंकोआर्थिकसंकटकासामनाकरनापड़रहाहै,उत्तरप्रदेशकेएसोसिएशनऑफप्राइवेटस्कूलचाहताहैकिहरसालकीतरहउन्हेंइससालभीफीसबढ़ानेकीछूटदीजाए.
इसयूपीएकीअवस्थाफिलहालएक‘एनजीओ’कीतरहनजरआतीहै।
प्रश्नकालकेदौरानकांग्रेससांसदराहुलगांधीनेसवालकिया,'मैंनेसरकारसेबड़ाहीआसानसवालकियाकिदेशके50डिफॉल्टरकौनहैं.
लॉकडाउन4.0कोलेकरकेंद्रीयगृहमंत्रालयनेदिशा-निर्देशजारीकिएथे,जिसमेंइंटरस्टेटबससेवाकोफिरसेशुरूकरनेकाफैसलाकेंद्रनेराज्योंपरछोड़ाथा.
इसकेअलावातीनसीटेंजेडीयूऔरदोसीटेंबीजेपीकेखातेमेंजासकतीहै.
व्यापारियोंकोसफलतामिलेगी.
ब्रिटेनजैसेविकसितऔरठंडेदेशकेलिएऐसेइंतज़ामकरनाऔरइतनाखर्चउठानामुश्किलनहीं.
सवाल:मेरीस्कूटीकीआगेकीनंबरप्लेटटूटगईहै।
इससेपहले,कांग्रेसअध्यक्षसोनियागांधी,डीएमकेचीफ़एमकेस्टालिन,एनसीपीप्रमुखशरदपवार,समाजवादीपार्टीकेचीफ़अखिलेशयादव,लेफ़्टफ़्रंटकेसीतारामयेचुरीऔरडीराजासमेतभारतके11बड़ेराजनेताओंनेकिसानोंकेभारतबंदकेसमर्थनकीबातकहीथी.
इनकानामभूषणठाकुर(52)है.
इससेसंक्रमणकीदूसरीलहरकीआशंकाहोगईहै.
कांग्रेसकीप्रियंकागांधीसेलेकरयूपीकेपूर्वसीएमअखिलेशयादवतकनेइसमामलेमेंसरकारकीआलोचनाकीहै।
येबातअबमहाराष्ट्रसरकारभीखुलकरस्वीकारकररहीहै.
एडिशनलचीफसेक्रेटरी,हायरएजुकेशनमोनिकागर्गनेकहाकिउच्चशिक्षासंस्थानोंकोचरणबद्धतरीकेसेकक्षाओंकोफिरसेशुरूकरनेकेलिएकहागयाहै.
इसबारचीनलेकरआएगा.
चुनावकैंपेनऔरप्रेसिडेंशियलडिबेटकोलेकरयहमहीनाअहमहै.
सूत्रोंकेअनुसारपैसेट्रांसफरकरनेकेअलावामैलवेयरडेटाऔरपहचानकोभीचुरासकताहै।
इसबारेमेंजानकारीकेलिएसमूहकीकंपनियोंकेएकप्रवक्ताओंकोहमारेसहयोगीप्रकाशनबिजनेसटुडेद्वाराभेजेगएई-मेलकाकोईआधिकारिकजवाबनहींमिलाहै.
गनीमतकीबातरहीकिइसदौरानकोईजानमालकानुकसाननहींहुआथा.
उन्होंनेकहाकिदोछोटेचैनलफख्तमराठीऔरबॉक्ससिनेमाभीइसमेंशामिलहैं।
कईबारवेमैगजीनमेंउनकेबारेमेंछपीकिसीचीजकीशिकायतकरनेकेलिएफोनकरतेथे.
पुरानेमॉडलकोभारतमें599रुपयेमेंलॉन्चकियागयाथा.
केंद्रीयमंत्रीनेयहजानकारीसोशलमीडियाकेकार्यक्रम'संडेसंवाद'केदौरानदी।
वैसेलॉकडाउनकेतीसरेचरणकीमियाद17कोपूरीहोरहीहै.
लगभग40लोगोंकोहिरासतमेंलियागयाहै.
दिग्विजयसिंहकीप्रेसकॉन्फ्रेंसऔरविधायकोंकीखरीदफरोख्तकोलेकरदिएगएबयानकेबादअचानकमध्यप्रदेशकापाराचढ़गयाहैऔरराजनीतिकगलियारोंमेंइसकीतपिशमहसूसकीजानेलगीहै.
सेंसेक्स2713अंकगिरकर31,390अंकोंपरबंदहुआजबकिनिफ्टी756अंकोंकीगिरावटकेसाथ9,199परबंदहुआ.
ज्योतिअन्नेमपिछलेसालअगस्तसेहीकामकेसिलसिलेमेंचीनकेवुहानमेंहैंऔरअबवहींफंसगईहैं.
पीटर्सइसबारेमेंविचारकररहेहैंकिकैसेवोविकासशीलदेशोंमेंमौजूदारेफ्रिजरेशनकैपेसिटीकाअधिकतमइस्तेमालकरसकतेहैं.
एकरिपोर्टकेअनुसार,2019मेंपूरीदुनियामेंसैनिटाइजरकाबाज़ारतकरीबनएकअरबडॉलरथा,जो2020मेंबढक़रलगभगछ:अरबडॉलरतकपहुँचगयाहै।
बाजारोंकोदोपहरदोबजेसेशाम6बजेतकहीखोलनेकीइजाजतदीगईहै.
मगरयोगगुरुरामदेवनेदवाकैसेबनाईहैवहवहीबतासकतेहैं,मैंइसबारेमेंकुछनहींजानताहूं.
लाइनऑफएक्चुअलकंट्रोल(एलएसी)परचीनसेतनातनीजारीहै.
इसकापताचलतेहीसिक्किमकेमुख्यसचिवएससीगुप्तानेदिल्लीसरकारकोपत्रलिखकरकड़ीआपत्तिदर्जकराई।
कईरुटडायवर्टकरदिएगएऔरमेट्रोसेवाभीप्रभावितहुई.
विधानसभाअध्यक्षकेकमरेकेबाहरधरनेपरबैठेमदनदिलावरनेकहाकिस्पीकरनेमेरीशिकायतकोखारिजकरदियाहै.
सहरसाकेसदरअस्पतालकेजनरलवार्डमेंकिसीमुर्दाघरजैसासन्नाटाथा.
इनबसोंमेंहदतोतबहोजातीहैजबबसकीछतपरछोटे-छोटेबच्चोंकोभीयात्राकरनेपरमजबूरकियाजाताहै.
जबमुख्यमंत्रीकीअंतरिमअध्यक्षसोनियागांधीसेमिलकरआगामीराज्यसभाचुनावकेलिएरणनीतिबनानेमेंजुटेथेतबउनकीसरकारकेछहमंत्रीसमेत17विधायकभोपालसेफ्लाइटपकड़करबेंगलुरुजारहेथे।
उनकाकहनाथाकिविधानसभाचुनावसेपहलेबीजेपीमेंगएएमएलएएनसीपीमेंलौटनाचाहतेहैं,मगरइसपरअभीकोईफैसलानहींहुआहै.
इसपूरेसंघर्षकेदौरानवेअपनासिगारपीतेरहे.
बचाएहुएपैसेख़त्महुएतोरिश्तेदारोंसेउधारमाँगकरगुज़ाराचलरहाहै.'
मुझेउनकीचिंताथी.'
टीएमसीसरकारकेदावोंकोअमितशाहनेखारिजकरतेहुएपुलिसअधिकारियोंकेतबादलेकोलेकरउन्होंनेकहाकिहमनेकुछभीसंघीयढांचेकेखिलाफजाकरनहींकियाहै.
कईऐसीगेंदेंहोतीहैंकिआपभारतमेंड्राइवकरसकतेहैं,लेकिनउनपरऑस्ट्रेलियामेंड्राइवनहींकरसकतेक्योंकिवहांउछालज्यादारहताहै.
इससेपहलेवहसऊदीअरबभीगयाथा.
रादेरनेजैशकेअन्यआतंकियोंकेलिएभीसुरक्षितपनाहमुहैयाकराईथी.
कोरोनावायरससंकट:राहुलगांधीनेकीमोदीसरकारकीतारीफ,कहा'आर्थिकपैकेजसहीदिशामेंपहलाकदम'
जबभारतीयसैनिकोंनेउन्हेंरोकनेकीकोशिशकी,तोउन्होंनेहमलाकरदिया।
हालहीमेंसुशांतकीगर्लफ्रेंडरियाचक्रवर्तीकेवकीलनेसुशांतऔररियाकेव्हाट्सएपचैटरिलीजकिएथे.
उन्होंनेकहाकिहमनेअबतकसभीसंक्रमितलोगोंकोआइसोलेशनवार्डोंमेंरखकरइलाजकियाहै.
दिल्लीऔरएनसीआरमेंजलभरावकोलेकरसंसदकीअर्बनडेवलपमेंटकीस्थाईसमितिनेचिंताव्यक्तकीहै.
अधिकांशप्राइवेटअस्पतालोंमेंआईसीयूबेड्सऔरवेंटिलेटरभरचुकेहैं.
हैदराबादमेंतोख़ैरपीगोपीचंदऐकेडमीहैहीसाथहीदिल्लीकोभीहरसालएकसुपरसिरीज़करानेकाअवसरमिलताहै.
इसबीचकईजगहोंपरपिछलेदिनोंहुईबारिशसेझुलसेजंगलोंमेंज़िंदगीकेअबनएनिशानदिखनेलगेहैं.
हरियाणाकेगृहमंत्रीअनिलविज.
इसपूरेमाहयदिश्रीकृष्णकोपंचामृतसेस्नानकरायाजाएतोतमाममनोकामनाएंपूरीहोसकतीहैं.
कानूनकेजानकारोंकेमुताबिकयहइसधाराकेतहतआनेवालेअपराधजमानतीऔरसंज्ञेयहोतेहैं.
पूर्वीलद्दाखमेंरविवारकोआर्मीकेएडवांस्डलाइटहेलिकॉप्टरध्रुवनेएहतियातकेतौरपरअचानकलैंडिंग(इमरजेंसीलैंडिंग)की.
उन्होंनेइसकाविवरणदेतेहुएमुझेबतायाथा,"हरशामसाढ़ेपाँचबजेब्रिगेडियरउस्मानअपनेमातहतोंकीबैठकलियाकरतेथे.
जोजांचकीदिशाकोबदलसकताहै.
मुख्यमंत्रीनेप्रत्येकक्वारनटीनसेंटरमेंअच्छाऔरपर्याप्तभोजनउपलब्धकरानेकोकहा.
इसीप्रकारहरतीनघंटेकेबादएक-एकहजारटोकनदिएजाएंगेजबकिअपनाकामखत्मकरचुकेव्यापारीअपनाटोकनजमाकरातेरहेंगे,जिसेबादमेंदूसरेव्यापारियोंकोदियाजाएगा.
इससेदेशकाबना-बनायाताना-बानाटूटेगाऔरसमाजमेंविघटनकीस्थितिपैदाहोगी.
ओवैसीकीवजहसेआरजेडीकोकितनानुक़सान,बीजेपीकोकितनाफ़ायदा?
गुरुवारसेदेशमेंइसकीशुरुआतहोजाएगी.
बाबरीविध्वंसकेसमेंबुधवारकोकेंद्रीयजांचब्यूरो(सीबीआई)कीकोर्टनेबहुप्रतीक्षितफैसलासुनादिया.
इसकेलिएचेहरेऔरहावभावकोपढ़करअलगअलगजगहोंपरउसलीडरद्वारादीगईस्पीचकोइकठ्ठाकियाजाताहै.
मॉलकेदुकानदारोंकोहिदायतदीजासकतीहैकिवहसैनिटाइजरतोरखेंही,साथहीदुकानमेंअधिकलोगोंकोजमानाहोनेदें।
इसकीस्थापनाईसाईमिशनरीजकेजरिएखासीजनजातीमेंधर्मांतरणकीकोशिशोंकोरोकनेकेनामपरहुईथी.
पारसनेकहाकिउन्होंनेआकांक्षापुरीसेइसलिएब्रेकअपकियाक्योंकिउसनेपर्सनललाइफमीडियासेशेयरकीहै.
कंपनीकाकहनाहैकिवेकिसीभीग्राहककोऐसेमैसेजनहींभेजते.
पुतिनकीयूनाइटेडरूसपार्टीकोवोचोरोंऔरबेइमानोंकीपार्टीबतातेरहेहैं.
महज10वींपासविजयकोपूरायकीनहैकिकाढ़ेकेसेवनसेलोगोंकोफायदापहुंचरहाहै.
लेकिनपहलेउन्होंनेअपनाभाषणहमेशाहिंदीमेंहीदियाथा.
शीघ्रहीविद्युतीकृतइंजनयुक्तयात्रीट्रेनकासंचालनभीइसमार्गपरकियाजाएगा।
मोनालिसाकाकहनाहै,'काशमैंरियलजिंदगीमेंअपनीसीरियलवालीडायनकीताकतयूजकरइसकोरोनावायरसकोभगादेतीलेकिनअसलजिंदगीमेंऐसापॉसिबलनहींहै.
येबहुततनावकादौरथा.
राजेशदेवनेकहाकिशरजीलइमामकोरिमांडपरलेनेकीजरूरतइसलिएभीहै,क्योंकिउससेलंबीपूछताछकीजानीहै.
कोरोनावायरसआख़िरीमहामारीसाबितहोगायानहीं.
वहीं,बिहारकेहालियाराजनीतिकघटनाक्रमकेबादचाराघोटालामामलेकेसजायाफ्तालालूप्रसादयादवकोरिम्सकेप्राइवेटवार्डमेंशिफ्टकियागयाहै.
उन्होंनेहालमेंएकइंटरव्यूमेंलैसितेकोधर्मनिरपेक्षअधिनायकवादकहाथा.
कहानियोंनेहीहमेबनायाहैऔरइसदेशकेहरकोनेमेंऐसीकईकहानियांहैंजोप्रेरणादेतीहैं.
उन्होंनेकहा,'हमनेतत्कालमार्केटिंग,पूंजीगतव्ययजैसेखर्चोंपरकाबूकिया.
स्काईड्राइवकेप्रतिनिधिटकाकोवाडाकाकहनाहैकिमाँगबढ़ीहैलेकिनलोगोंकोअभीतकयातायातकास्पष्टसमाधानउपलब्धनहींकरायागयाहै,जबकिइलेक्ट्रिककारेंऔरफ्रांसकीइंटरसिटीटीजीवीट्रेनजैसेतेज़विकल्पमौजूदहैं.
अबसरकारनेहाईकोर्टकोबतायागयाहैकियेफैसलासिर्फएकहफ्तेकेलिएहै,जिसकीसमीक्षाहोगी.
सभीमेडिकलकॉलेजोंकेलिएयहबहुतहीमुश्किलकामहैकिपहलेवोइनकिटोंकीगुणवत्ताकीजाँचकरें।
इसमें24,729करोड़रुपयेकास्पेक्ट्रमबकायाऔर28,309करोड़रुपयेलाइसेंसशुल्कशामिलहैं।
मरीजरतनऔरउनकेसाथआयेपरिजनोंनेबतायाकिरतनकोहार्टमेंदिक्कतहै।
चालचक्र:आपकेबच्चेकेमानसिकविकासनहींहोरहा?
हालांकिअभीइसकाऔपचारिकरूपसेऐलानउन्होंनेनहींकियाहै.
वहरिलायंसकेसाथपिछले38सालसेजुड़ेरहेहैंऔरकईवरिष्ठपदोंपरकामकरचुकेहैं.
मंदिरनिर्माणमेंलगनेवालेपत्थरोंकोजोड़नेकेलिएतांबेकीपत्तियोंकाउपयोगकियाजायेगा.
बिहारमेंविधानसभाचुनावोंकेबीचमुंगेरमेंहिंसाभड़कउठीहै.
गुड़कादानकरें.
जांचपड़तालमेंजुटीबिहारपुलिसनेकहाहैकिरियाचक्रवर्तीउसकीनिगरानीमेंहैं.
गुजरातकेअहमदाबादमेंकोविड-19अस्पतालमेंआगभड़कनेसे8लोगोंकीजानचलीगयीहै।
उन्होंनेकहा,'पुतिनकाएकपरिवारहैऔरउसकारूसीराष्ट्रपतिपरगहराप्रभावहै।
घटनाकेसंबंधमेंघायलगार्ड50सालकेहरिनाथनेबतायाकिएकव्यक्तिआयाऔरमेनगेटखटखटाया.
इसबारकीबैठकमें'साल2020-21और2021-22मेंकोरोनामहामारीकाजीडीपीपरअसरऔरवृहदअर्थव्यवस्थाकीअनिश्चितताकोलेकरचर्चाहोसकतीहै.'
कुछअफवाहोंमेंउन्हेंप्रेग्नेंटभीबतायागयाथा,जोकिउनकीफैमिलीनेखारिजकरदियाहै.
उनकेपरिवारोंकोमैंदिलसेसांत्वनादेताहूं.
आपसबसोचतेहोंगेकिइनकाकोईउत्तरहैयानहीं।
दुर्घटनाकेबादमानसीनेअपनेऑफिसकीओरसेकराईगईएकप्रतिस्पर्धामेंहिस्सालियाथा.
इसदौरान,जीजामाताशपथलेतीहैंकिजबतकमराठाकोंधानाकोफिरसेनहींजीतलेते,वोपैरोंमेंकुछनहींपहनेंगी.
जबकि,टिकटॉकमेंदोवर्टिकलवीडियोजहोतेहैं,येउससेअलगहोगा.
बतादेंकिउत्तरप्रदेशमेंलगातारकोरोनावायरसकेमामलेबढ़ेहैं.
अबड्रग्समामलेकोलेकरअध्ययनसुमननेविशेषबातचीतकीहै.
हमप्रोत्साहनआधारितवाहनकबाड़नीतिकीभीकाफीसमयसेप्रतीक्षाकररहेहैं.’
गौरतलबहैकियूपीएकीदोयोजनाएं,मनरेगाऔरराष्ट्रीयखाद्यसुरक्षाकानून,कोरोनाकालमेंगरीबोंतकराहतपहुंचानेकाबहुतप्रभावीजरियासाबितहोरहेहै.
कंपनीनेकहाहैकियेअपडेटधीरेधीरेहरयूजर्सकेलिएजारीकरदियाजाएगा.
कोविड-19महामारीनेदूसरेशैक्षणिकसंस्थानोंकीतरहइनसंस्थानोंमेंभीदेशकेभावीमैनेजमेंटपेशेवरोंकीशिक्षाऔरप्रशिक्षणकेवार्षिकचक्रकोबाधितकरदियाहै.
जहीरनेअपनेअपकमिंगप्रोजेक्टकाभीहिंटदियाहै.
बयानमेंकहागया,"भारतीयसेनाइसकामुंहतोड़जवाबदिया."
इनसबकेबीच15दिसंबरसेशाहीनबागमेंमहिलाएंअपनीमांगकोलेकरधरनास्थलपरडटीहुईहैं.
ग्रामीणोंनेआनन-फाननमेंलोगोंनेपुलिसकोसूचनादी.
वोकहतेहैं,“जोदावेआपकरतेहैं,उसेलागूकीजिए.
इसघटनामेंजानमालकेहानिकीखबरअभीतकनहींमिलपाईहै.
इनमेंसे132क्रूमेंबरऔर6यात्रीशामिलहैं.
क्षेत्रकीसबसेपुरानीदुर्गामंदिरहोनेकीवजहसेबासंतीयऔरशारदीयनवरात्रकेदौरानयहांश्रद्धालुओंकाजनसैलाबउमड़पड़ताहै.
कोरोनावायरस:बैनकेबावजूदकैसेमिलरहाहैपानमसालाऔरगुटखा?
केकेआरकेतेजगेंदबाजऔरआईपीएलमेंजगहबनानेवालेपहलेअमेरिकीक्रिकेटरअलीखानआईपीएलसीजन13सेबाहरहोगएहैं.
आरोपियोंकीजल्दगिरफ्तारीकेलेकरपरिवारऔरइलाकेकेलोगोंसुरक्षाकीमांगकोलेकरअखिलभारतीयअग्रवालसंगठननेधरनाऔरगाजियाबादप्रशासनकोज्ञापनदियाहै.
मुझेसमझनहींआयाकिमैंउससेक्याकहूं.
राजस्थानमेंगहलोतगुटकेविधायकोंकाराजभवनमेंधरनाखत्महोगयाहै.
लेकिन,एकसीटपरसिर्फदोलोग.
अमेरिकाने9जुलाईकोउइगुरमुसलमानोंकेमानवाधिकारहननकेमामलेमेंचीनीकम्युनिस्टपार्टीकेतीनवरिष्ठअधिकारियोंपरप्रतिबंधलगायाथा।
पैतृकगांवपहुंचायोगीआदित्यनाथकेपिताकापार्थिवशरीर,कल.
सरकारकाअनुमानहैकिहरव्यक्तिकोकोविड-19टीकेकेदोइंजेक्शनदेनेहोंगे।
फिलहालउनकीस्थितिकाफीअच्छीनहींलगरही।
साथहीसैनिटाइजरकीमददसेइसेसाफरखें.
डेरेकनेकहाकिमंत्रीइसस्मारकीयसंकटकेदौराननदारदरहेहैंजबलाखोंगरीबप्रवासीश्रमिकोंकोछोड़दियागयाहै.
आनेनहींदेरहेहैं.
स्वास्थ्यमंत्रीकेमुताबिक़इनमेंसेएक-दोकेअवालाबाकीमौतेंउनलोगोंकीहुईंजोपहलेसेहीअन्यगंभीरबीमारियोंसेपीड़ितथे.
पिछलेसाल1635070छात्रोंनेपरीक्षामेंहिस्सालियाथा.
रॉयल्सकीउम्मीदेंयहांसेगोताखातीदिखरहीथींक्योंकि23बॉलपर17रनबनाचुकेतेवतियाकोरनबनानेमेंसंघर्षकरनापड़रहाथा।
लेकिनक्यायहएकमात्रमुद्दाहोगाजोतयकरेगाकिअमेरिका,भारतकेसाथकैसेकामकरे?
अप्रैलमेंयहसंख्या2.55लाखथी.
लॉन्चहोनेकेसाथहीकोरोनिलनामकीयेदवाविवादोंमेंआगई.
सुअरोंकोहोनेवालेअफ्ऱीकनस्वाइनफ़्लूकेसंदर्भमेंविस्तृतजांचऔरअध्ययनकरनेकेबादभारतसरकारनेअसमसरकारकोदिशा-निर्देशभेजेहैं.
यहींसेबातबिगड़ीऔरउन्होंनेसुसाइडकरलिया.
तोअपनेएक-एककदमकोएकमंजिलसमझलेनाचाहिए.
उन्होंनेकहाकियेसिर्फएकमुठभेड़कामामलाहीनहींबल्कियेपूरेसिस्टमपरसवालियानिशानहै.
इसकेलिएसिलिकॉनकाइस्तेमालकियागया.
देवआनंदकोअपनावादायादरहाऔरजबनवकेतनफ़िल्म्सने'बाज़ी'बनानेकाफ़ैसलाकियातोनिर्देशनकीज़िम्मेदारीउन्होंनेगुरुदत्तकोदी.
लखनऊसेभीजांचकेलिएफरेंसिकटीमभेजीगईहै।'
इसपररिएक्टकरतेहुएकंगनानेकहा-ब्रिजेशजी,सुरक्षाइसआधारपरनहींदीजातीहैकिआपक्यासोचतेहैंयामैंक्यासोचतीहूं.
एनसीपीऔरकांग्रेसकादबावउद्धवठाकरेपरबनारहताहै.
लेकिनदो-तीनदिनबीतजानेकेबादउन्होंनेफ़ोनभीबंदकरलिया.
दलितसमुदायनेइसेराजनीतिकेकेंद्रमेंलादियाहै.
ट्रंपकेकार्यकालमेंभीब्रिटेन,फ़्रांसऔरजर्मनीनेकाफ़ीकोशिशेंकीथींकियहडीलकिसीतरहजीवितरहपाए.
गावस्करनेबुधवारको‘इंडियाटुडे’सेकहा,‘कुलदीपअच्छीलयमेंदिखे.
जोवहांपीड़ितहैंउन्हेंहिंदुस्तानआजानाचाहिए.
कुलमिलाकरहालातयहहैकिबिहारमेंजोभीदोपार्टियांमिलकरलड़ेंगीउसकीहीसरकारबनेगी।
इंतजारकीघड़ीखत्म.
आज2900अंकोंसेज्यादालुढ़ककरबंदहुआ।
हमउसकेपासपहुंचेऔरउसेउठाकरतत्कालऑटोसेअस्पतालपहुंचाया.
येवहीदोस्तहैंजोकभीकिसीबातकोलेकरगंभीरनहींरहते.
वोहमारीमददकरनेकीबिल्कुलभीकोशिशनहींकररहीहै."
इसवीडियोमेंवोजमकरखरी-खोटीसुनातीनजरआरहीहैं.
क्याविपक्षीएकजुटाकेआगेइमरानखानकासत्तामेंबनेरहनामुश्किल?
कंपनियोंकेलिएएकऔरबड़ीमुश्किलहै'फे़यरकैपिंग'यानीएकतरहकीसीमाजोयेतयकरेकिकिसीउपभोक्ताकोकिसीउड़ानकेलिएअधिकतमकितनाभुगतानकरनाहै.
बातचीतकेबीचहमारेएकमित्रनेकहा,"भाई!
क्योंकिसोमवारकीबैठकमेंभीपीएममोदीनेकहाथाकिजानकेसाथजहानकाभीसोचनाहोगा.
वहसऊदीअरबसेलौटाथाऔरशकथाकिवहसेसंक्रमितथा।
पूर्वकेंद्रीयमंत्रीमनीषतिवारीनेअपनेट्वीटमेंलिखा,'यहउसनोटकाएकस्नैपशॉटहै,जिसेकिसीनेभेजाहै.
एकअधिकारीनेबतायाकि44पुलोंमेंसे30पुललद्दाखसेअरूणाचलप्रदेशतकएलओसीजानेवालेरूटपरआतेहैं।
दोपहरमेंयहमाहाराष्ट्रकेपालघरऔरमुंबईमेंसमुद्रतटसेटकरासकताहै.
सज्जादनेनॉर्थकश्मीरमेंएकबड़ानेटवर्कसेटकरलियाथा।
रसोईगैससिलिंडरकीकीमतचेककरनेकेलिएआपकोसरकारीतेलकंपनीकीवेबसाइटपरजानाहोगा।
खुशबूसुंदरकांग्रेसकीप्राथमिकसदस्यतासेइस्तीफादेनेकेबाद"दमन"काआरोपलगातेहुएबीजेपीमेंशामिलहुईथीं.
गवर्नरशक्तिकांतदासनेकहाकिमहंगाईऊंचाईपरपहुंचगईहै.
अपाचेहेलिकॉप्टररिफ्यूलकियाजारहाहैसाथहीमिसाइल,मशीनगन,रडारऔरसभीमशीनोंकोचेककियाजारहाहै.
बिहारविधानसभाचुनावकेदूसरेचरणकी94सीटोंपरचुनावप्रचारकाशोररविवारकोथमगयाहै.
फ़र्रुख़जाफ़रकहतीहैंकिअमिताभबच्चनउनकेपसंदीदाअभिनेतारहेहैंऔरउनकी'सिलसिला'फ़िल्मउन्हेंबेहदपसंदहै.
इनकाआरोपथाकि11अप्रैलसे28अप्रैलतककोरोनाकेइलाजकेदौरानकेजेसोमैयाहॉस्पिटलने12.5लाखरुपयेकीफीसमांगी.
राहुलनेजबऑर्डिनेंसफाड़ाथातबतत्कालीनप्रधानमंत्रीमनमोहनसिंहअमरीकामेंथे.
भारतीयटीमदूसरीपारीमेंअपनेन्यूनतमस्कोर36रनपरआउटहोगयीऔरऑस्ट्रेलियानेपहलाटेस्टमैचआठविकेटसेजीतकरचारमैचोंकीसीरीजमें1-0सेबढ़तबनायी।
बचेलीकस्बेमेंअपनेघरपरगोविंदकुंजमकोलगताहैकिसरकारकोविड-19सेलोगोंकोबचानेकेलिएज़्यादाकुछनहींकररहीहै.
इसकेअलावानयासालपरइंडियनरेलवेनेकिराएमेंबढ़ोतरीकरलोगोंकोतगड़ाझटकादियाहै.
असदुद्दीनओवैसीकीपार्टीऑलइंडियामजलिसएइत्तेहादुलमुस्लिमीन(एआईएमआईएम)भाजपाशासितमध्यप्रदेशमेंअगलेस्थानीयनिकायचुनावोंसेअपनेचुनावीसफरकाआगाजकरसकतीहै।
एक्टरआशुतोषराणाकईदफायेकहचुकेहैंकिवेअपनीवाइफकीवजहसेहीइंडस्ट्रीमेंइतनासक्सेसफुलहै.
राज्यसभाचुनावस्थगितकरनेकेचुनावआयोगकेफ़ैसलेकेबादराजनीतिकदलोंकीसांसेंभीअटकगईहैं.
मगरदेररातदोमरीज़मृतअवस्थामेंहमारेयहांपहुंचे.
लेकिनपिछलेकईसालोंसेकिसानोंकेहक़कीलड़ाईलड़नेवालेकिसाननेतासुदेशटीकमऐसेतर्कोंकोकिसानविरोधीबतातेहैं.
रेटफिक्सहोनेकेबादमहाराष्ट्रमेंअब2200रुपयेमेंनिजीलैबमेंकोरोनाटेस्टकरायाजासकेगा.
इसकामतलबयेहुआकिअबतकजो'स्वैब'हमचीनसेआयातकररहेथेउसमेसिर्फ़एकस्वैबकीक़ीमत17रुपएकेआसपासआरहीथी.
डॉस्मृतिनेकहा,“आपसोचरहेहैंकिहमनेग्लव्सक्योंनहींपहने.
चीनसीमापरगंभीरस्थितिकोदेखतेहुएफाइटरप्लेनकीतैनातीकोऔरआगेबढ़ायागयाहै।
दुर्गमइलाकोंमेंतैनातहमारीसेनाकेसाथपूरासदनखड़ाहै।'
अपराधकोकमकरनेकेलिएहमआपकेसहयोगकाधन्यवादकरतेहैं.
चीनकोरोनावायरसकेरोगियोंकेइलाजकेलिएपाकिस्तानमेंअस्थायीअस्पतालकानिर्माणकररहाहै.
छत्तीसगढ़केमुख्यमंत्रीभूपेशबघेलनेप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकेसाथमुख्यमंत्रियोंकीवीडियोकॉन्फ़्रेंसिंगकेज़रिएहुईबैठकमेंकहाकिआर्थिकगतिविधियोंकेसंचालनकानिर्णयकेंद्रसरकारकीबजाएराज्यसरकारकोदियाजाए.
हीराफैक्ट्रियोंकेमजदूरपॉजिटिवसूरतमेंहीरेकीफैक्ट्रियोंमेंकामकरनेवाले23वर्करोंकेकोरोनापॉजिटिवपाएजानेकेबादप्रशासनने8फैक्ट्रियोंकोबंदकरदियाहै.
इसकेअलावापर्यटकोंकेलिएयहांविशेषसुविधाओंकाइंतजामकरानेकेलिएभीकहागयाहै।
सादकेपरिजनोंनेपाकिस्तानीसेनासेसंपर्ककियाऔरपाकिस्तानीसरकारनेभारतसरकारसेबातचीतकी.
इमरानख़ाननेट्वीटकिया,"इंडियामेंरहनेवालेवोघरानेजोलॉकडाउनकीवजहसेमालीतौरपरप्रभावितहुएहैं,उनकीआसानीकेलिएपाकिस्तानअपनेएहसासप्रोग्रामकोउनकेइस्तेमालकेलिएपेशकरनेकोतैयारहै."
दिल्लीमें20अप्रैलसेलॉकडाउन2मेंमिलनेवालीछूट,फ़िलहालनहींमिलरहीहै.
ऐसीस्थितिमेंकांग्रेसकेपाससिर्फ92सदस्यहोंगे,जबकिभाजपाकेखेमेंमें107विधायकहोंगे।
सीएमगहलोतनेआजभाजपापरसीधाहमलाकियाऔरआरोपलगायाकि”उसनेपहलेविधायकोंको10फिर20करोड़काऑफरदियाथाऔरअबमुंहमांगीकीमतदेनेकाऑफरकियाहै।
चारोंनेकुलमिलाकर2,151इंटरनैशनलक्रिकेटमैचखेलेऔर1,00,000सेज्यादारनबनाए।
इसलिएसुखीजीवनयापनकेलिएक्रोधसेदूररहनेकाप्रयासकरनाचाहिए.
कोरोनावायरसकेसंकटनेदेशऔरदुनियामेंसबकुछबदलदियाहै.
पुलिसपरपहलेकेसकोलेकरलापरवाहीबरतनेकाआरोपलगाथा,लेकिनबीतीरातपरिवारकीगैरमौजूदगीमेंजिसतरहपीड़िताकाअंतिमसंस्कारकियागयाउससेयूपीपुलिसकेव्यवहारपरगंभीरसवालखड़ेहोरहेहैं.
उन्होंने28दिनजुडिशलकस्टडीमेंबिताएहैं.
भारतमें17मार्चकोकोरोनावायरसकाडेलीग्रोथरेट16.1प्रतिशतथी।
फिररक्षामंत्रीनेकहाचीननेदेशमेंअतिक्रमणकिया।
वित्तवर्ष2020मेंजूनतिमाहीमेंअर्थव्यवस्था5.2फीसदीकीदरसेबढ़ीथी।
सपाकेसमर्थनसे2016मेंएकबारफिरअमरसिंहराज्यसभामेंपहुंचनेमेंसफलरहे.
लेकिनज़्यादासमयतकयहीस्थितिबरक़राररहीतोपूरीदुनियाकीअर्थव्यवस्थामेंमंदीकीआशंकामंडरानेलगेगी."
राहुलगांधीनेपंजाबयात्राकेतीसरेदिनपटियालामेंप्रेसकॉन्फ्रेंसकी.
यानीअबइसकेतमामसर्वरबंदहैंऔरयेपहलेसेइंस्टॉल्डफ़ोनमेंभीनहींखेलाजासकताहै.
मनमोहनसिंहशामिलनहींहोंगे.
शोमेंएंट्रीकरतेहुएधर्मेंद्रकहतेहैं-'आपनेजब-जबबुलायाहमचलेआए.
संविधानकेअनुच्छेद164-2केअनुसार,मुख्यमंत्रीकीअध्यक्षतावालामंत्रिमंडलसीधेविधानसभाकेलिएजवाबदेहहोताहैक्योंकियहलोगोंद्वाराचुनाजाताहै.
कोरोनासंक्रमणकीवजहसेयेकार्यक्रमराज्यसभामेंनहोकरराज्यसभाकेसभापतिवेंकैयानायडूकेचेंबरमेंहोगा.
येधूलकेबारीककणोंकोसमेटकरआसानीसेबाहरकरदेगा.
मुज़फ़्फ़रपुरमेंहीदिमाग़ीबुखारकेचलते100सेज़्यादाबच्चोंकीमौतोंनेराज्यसरकारकेखस्ताहालमेडिकलप्रबंधनकीकलईखोलीथी.
सबसेपहलेजानिएकिभारतकेकितनेसैनिकचीनसेटक्करलेनेकेलिएतैयारहै.
अबयेतोसलमानखानआनेवालेएपिसोडमेंबताएंगेकिइनमेंसेकौनसाकंटेस्टेंटघरसेबाहरजाएगा.
बचावअभियानकेलिएगएकईपुलिसकर्मियोंकोभीसांसलेनेमेंदिक्कत,आंखोंमेंजलनजैसेलक्षणहुएऔरवेबेहोशहोगए।
आक्रामकक्रिकेटसेपहचानबनानेवालेरॉसटेलरनेकहाकिवहखेलकोजारीरखनाचाहतेहै,लेकिनइसकेलिएवहखुदपरज्यादादबावनहींडालेंगे.
अबतक60027कोरोनामरीजठीकहोचुकेहैं.
भारतीयमूलकीअमेरिकीनेतानिकीहेलीकाकहनाहैकिचीनकेद्वाराजोआंकड़ेजारीकिएजारहेहैं,उनपरअमेरिकाभरोसानहींकरताहै.
हाथरसपरकब,क्यों,कैसे.
एनआईएइसबातकीभीजांचकररहीहैकिदेवेंद्रसिंहनेआतंकीनवीदकोमारकर20लाखइनामलेनेकीबजायकमपैसेमेंउसकोसुरक्षितपासक्योंदेरहाथा?
वहबच्चोंकीसमस्याओंपरनियमिततौरपरअंग्रेजीअखबारोंमेंलेखलिखतीथी।
उनकीजीतमेंबड़ाहाथउनकेफैंसकाभीहैजिन्होंनेउन्हेंभरपूरप्यारदियाहै.
वेपिछलेकुछदिनोंसेबीमारचलरहेथे.
उन्होंनेसहानुभूतिकाकार्डखेलनेसेभीपरहेजबरताहैऔरइसआरोपकासहारानहींलियाहैकिउनकेपिताभगवासाजिशकेशिकारहुएहैं.
मासूमबीतेकुछदिनोंसेअस्पतालमेंभर्तीहै.
राजशेखरनकेखिलाफआईपीसीकीधारा323केतहतकेसदर्जकियागयाहै.
बतायाजारहाहैकिइनसभीकेसम्पर्कमेंकरीब500लोगआएथे।
कर्नाटकबीजेपीप्रदेशप्रमुखनलिनकुमारकटीलनेबतायाकिपार्टीकेकेंद्रीयनेतृत्वनेमहात्मागांधीकेखिलाफहेगड़ेकीटिप्पणियोंपरकड़ाऐतराजजतायाऔरउन्हेंनोटिसजारीकरउनसेस्पष्टीकरणमांगाथा.
भारतीयउद्योगपतियोंकीइसपहलपरखासाआश्चर्यभीरहा।
नौशादकहतेहैं,"घरमेंअकेलेवहीकमानेवालेथे.
वहांअकालीकासामनासत्तारूढ़कांग्रेससेहै,जोइनबिलोंकानसिर्फकड़ाविरोधकररहीहै,बल्किमोदीसरकारकेसाथखड़ाहोनेकेलिएउसेभीनिशानाबनारहीहै।
अमरेंद्रप्रतापसिंह,भोजपुरजिलेकेआरासेबीजेपीकेविधायकहैं।
उनकेपरिवारको50लाखरुपयेकीसहायताराशिकेअलावाअन्यकल्याणलाभदेनेकाऐलानकियागयाहै.
बतायाजारहाहैकिमुठभेड़केदौरानएकअन्यबदमाशफायरिंगकरतेहुएफरारहोगयाहै।
कोविड-19कीमहामारीसेमरनेवालेभीसबसेअधिकअमरीकामेंहीहैं.
बसकहतेकिचलेतोगए,अबबसगांवकीमिट्टीमिलजाए.
दोनोंकेबीचमेंहालकेसमयमेंनजदीकीबढ़ीहै।
राजधानीमें7नवंबरकेबादरविवारकोपिछले24घंटेमेंसबसेकम68मौतेंदर्जकीगईहैं.
लेकिनअबमिर्जापुरफेमप्रियांशुपेनयुलीनेइसट्रेंडकोबदलनेकीठानीहै.
कांग्रेसनेहालांकियहनहींबतायाकिराहुलगांधीकहांगएहैं।
इनसमूहोंकीआबादीकुलआबादीकीलगभग13प्रतिशतहै।
कोरोनाकीमारझेलरहेगरीबोंकोमोदीसरकारनेबड़ीराहतदीहै.
जिससमयआगअपनेसबसेख़तरनाकस्तरपरथीउसवक़्तअकेलेन्यूसाउथवेल्समेंही2700सेज़्यादालोगतैनातथे.
दिल्लीमेंपेट्रोल81.55रुपयेऔरडीजल72.56रुपयेप्रतिलीटरपरआगयाहै.
वहींज्यादावॉल्यूमयाकॉलिंगकेदौरानयेबैटरीऔरकमहोजातीहै.
हमनेब्रिटेनसेछिड़कावकेलिएसाठमशीनेंमंगाईहैंलेकिनलॉकडाउनकीवजहसेपहुंचनेमेंदेरीहोरहीहै.
शिखाऔरराधानेआठवेंविकेटकेलिए22रनजोड़करभारतकोसम्मानजनकस्कोरतकपहुंचाया।
कुछलोगसब्जियोंकोसलादकीतरहखातेहैंतोकुछलोगइसकेजूसकोज्यादासेहतमंदमानतेहैं.
तेलंगानामेंएकलाइवएक्सपेरिमेंटचलरहाहैकिकोरोनावायरसकेमामलेमेंलॉकडाउनकामकरताहैयानहीं."
टार्टचेरीजूसमेंमेलाटोनिनकाफीमात्रामेंपायाजाताहै.
उनकेकुछऔरनिजीअन्वेषकोंनेरुजाकीतस्वीरलेकरएथेंसकेमहंगे-महंगेरेस्तरांकादौराकियाथा.
सभीसेसामंजस्यऔरसहयोगबढ़ाताआयासप्ताहविभिन्नक्षेत्रोंमेंसफलतादिलाएगा.
अक्षयकुमारनेइसफिल्मकोअपनीबहनकोडेडिकेटकियाहै.
"मैंबतौरमैजिस्ट्रेटड्यूटीनिभारहीथी।
गानेकोरिद्धिम्यूजिकवर्ल्डनामकेयूट्यूबचैनलपररिलीजकियागयाथाऔरइसेअबतक24करोड़सेज्यादाबारसुनाजाचुकाहै.
लेकिनयहांदोतरहकीदिक़्क़तेंसामनेआरहीहैं.
अबसुनिएचायकीकहानी.
मुजफ्फरपुरजिलेकेहथौड़ीथानाक्षेत्रमेंमहिलाओंपरडायनहोनेकाआरोपलगाकरउनकेसिरमुंडवादियागयाऔरगांवमेंघुमायागयाहै।
औरदूसरायहकिअगरयहसौदानहींहोपायातोफ़्यूचरग्रुपकादीवालानिकलसकताहै.
अपनेपीछेकईसवालछोड़करगएसुशांतकेमौतसेपहले24घंटेकैसेबीतेहोंगे?
मगरदेशकेप्रधानमंत्रीएकशब्दभीनहींकहते."
विजयकीगिरफ्तारीकीपुष्टिगोंदियाकेएडीशनलएसपीअतुलकुलकर्णीनेकीहै।
इकबालअंसारीनेकहाहैकिउन्हेंन्योतामिलनारामकीमर्जीहै.
लेकिनमुझेकिसीसेकोईचैरिटीनहींचाहिए.
इसबीचन्यूजएजेंसीरॉयटर्सकीरिपोर्टकेमुताबिकसीमाविवादकेबीचचीननेतीनदशकोंमेंपहलीबारभारतसेचावलकाआयातशुरूकियाहै।
अबसोनियागांधीबेटेराहुलगांधीकेसाथशुक्रवारकोगोवाकेपणजीपहुंचगयीहैं।
लालकिलेपरप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकीसुरक्षामेंलगेसभीजवानोंकेलिएभीकईतरहकीगाइडलाइन्सजारीकीगईहैं,जिनकापालनकरनाहोगा.
श्रेणीबद्धछूटकेतहतसरकारनेइलेक्ट्रॉनिक,टूरिस्टऔरमेडिकलवीजाकोछोड़करसभीमौजूदावीजाकोतत्कालप्रभावसेबहालकरनेकाफैसलाकियाहै।
ऐसेभीमामलेसामनेआएहैंजबसंक्रमितव्यक्तिदोबाराबीमारपड़गएहैं।
मध्यप्रदेशकेराजगढ़जिलेमेंतिरंगायात्रानिकालनेकेमामलेमें150लोगोंपरकेसदर्जकियागयाहै.
वहीं,बिहारमेंइनदिनोंकन्हैयाकुमारसक्रियहैंऔरसीएए-एनआरसी-एनपीआरकेखिलाफलगाताररैलियांकररहेहैं,जिनमेंबड़ीतादादमेंमुस्लिमोंकेसाथ-साथदलितऔरओबीसीसमुदायभीजुटरहाहै.
कहसकतेहैंकिकुछअराजकलोगमोबाइलकेदुरुपयोगसेकिसी-न-किसीकोनुकसानपहुँचारहेहैं।
येबहुतजरूरीहै.
उनकीकोरोनाकीरिपोर्टभीनिगेटिवआईहै.
साथहीहमजितनाहोसकेजरूरतमंदोंकीमददकरनेकीकोशिशकरेंगे.
हालांकियेदवाएंटीमलेरियाड्रगक्लोरोक्वीनसेथोड़ीअलगदवाहै.
घटनागुरुग्रामकेसेक्टर40कीहैजहांरातकरीब11बजेलोगकेजश्नमेंसराबोरथे,तभी5अज्ञातयुवकोंनेफायरिंगकीऔरफरारहोगए.
साइबरक्राइममेंशिकायतकरनेकीजानकारीएक्ट्रेसनेट्विटरपरदीहै.
उत्तरप्रदेशकेपूर्वमुख्यमंत्रीअखिलेशयादवभीट्वीटकरनेमेंपीछेनहींरहे.
गौरतलबहैकिबीतेएकसेढेड़सालमेंदेशभरमेंकरीब300एजेंसियांबंदहोचुकीहैं.
पूर्वमुख्यमंत्रीनेसाथहीसरकारसेभीकहाकियदिआपबुलातेहैं,वे(रिटायरडॉक्टर्सऔरनर्स)आएंगे.
लेकिनटीचरकीहत्याकेबादयेखाईऔरगहरीहोगईहै.
कोरोनावायरसकीजंगमेंभारतकाहरमॉडलनाकामक्योंहोरहा?
सूर्यकुमारयादव(15रन)औररोहितशर्मा(26रन)क्रीजपरहै.
हालांकिअबवेइसबीमारीसेतेजीसेउबररहीहैं.
जबबीबीसीनेउन्हेंबतायाकिजम्मू-कश्मीरकेकुछअस्पतालोंसेमास्क,सौनिटाइज़रकीकमीकीबातेंसामनेआरहीहैंतोउन्होंनेकहा,“हमने3लाखसैनिटाइज़रकाऑर्डरदियाथाजिसमेंसे1लाखहमेंडिलीवरीहुआहै.
एमबीबीएसइंटर्नडॉक्टरोंकेअनुसार365दिनकीइंटर्नशिपमेंसेक़रीबडेढ़महीनेकी‘डिस्ट्रिक्टपोस्टिंग’भीअनिवार्यहोतीहै.
उसेचौगाम,शोपियांभेजागया.
दिल्लीमेंअबतक19लोगोंकीमौतहोचुकीहै.
हाथरसकीघटनापरइलाहाबादहाईकोर्टकीफटकार,अफसरतलब;मीडिया,.
फिलहालकोईअधिकारीयाविश्लेषकयेबतानेकाजोख़िमनहींउठासकताहैकिआनेवालेदिनोंमेंइसवायरसकीवजहसेकितनेलोगोंकीजानजाएगी.
लेकिनअमरीकामेंदोबारासंक्रमितहुएमरीज़केमामलेमेंयहजवाबदेनामुश्किलहैकिवोगंभीररूपसेबीमारक्योंपड़े.
जानिएफाइनलपरीक्षाकोलेकरक्याहैडीयूकीगाइडलाइन.
मेरीलिएइनचीजोंकेमायनेकभीनहींरहेहैं.
अरोड़ाराजस्थानकांग्रेसकेउपाध्यक्षहैं,वहींराठौरराज्यबीजनिगमकेपूर्वअध्यक्षहैं।
बैठकमेंनीतिआयोगकेसदस्यडॉ.
वेइसघरसेजरूरबाहरहोगएहैं,लेकिनउनकागुस्साअभीशांतनहींहुआहै.
वलयाकारसूर्यग्रहणतबहोताहै,जबचंद्रमाकाकोणीयव्याससूर्यसेकमहोजाताहैजिससेचंद्रमासूर्यकोपूरीतरहसेनहींढकपाताहै।
इसमेंसवार112लोगोंमेंसे108लोगमारेगएथे.
शोधकर्ताओंकाकहनाहैकिवेसाबितकरचुकेहैंकिब्लडटेस्टपरआधारितडीएनएनमिथिलेशनकेजरिएपारंपरिकनिदानकेचारसालपहलेहीपांचप्रकारकेकैंसरकोडिटेक्टकियाजासकताहै.
ट्रंपनेपांचमहीनेपहलेहीहाउडीमोदीकार्यक्रममेंइस्लामिकआतंकवादकाजिक्रकियाथा.
इससंकटकीसबसेबड़ीचोटग़रीबमज़दूरऔरश्रमिकवर्गपरपड़ीहैं.
येराजनयिकबैगसंयुक्तअरबअमीरातकेवाणिज्यदूतावासकेपतेपरजानेवालाथा.
महाराजदलीपसिंहको1849मेंदूसरेएंग्लो-सिखलड़ाईकेबादपंजाबमेंसत्तासेबेदखलकरदियागयाथा.
मुझेएकदिनमुकेशखन्नाकोदेखऐसालगाकिवोविगइस्तेमालकरतेहैं.
कोरोनासंक्रमणकेबीचदेशकीअर्थव्यवस्थाकोसंकटसेउबारनेकेलिएरिजर्वबैंकऑफइंडियानेशुक्रवारकोफिरकईबड़ेऐलानकिए.
सच्चाईकोदेखिए.
'गोरकीपतरकीरेमारेगुलेलवाजियराउड़ीउड़ीजाए'इससेपहलेयहगानामशहूरसिंगरमोहम्मदरफीऔरआशाभोसलेगाचुकेहैं.
आपकीसहमतिसेनिकले.
खडसेएपिसोडकेबाददिल्लीकीचिंतायहहैकिखडसेकेसाथकितनेविधायकहोसकतेहैं?
अख़बारनेलिखाहै,''दिल्लीकेमुख्यमंत्रीअरविंदकेजरीवालनेसोमवारकोतीसरीबारसत्तासंभालनेकेबादमंत्रियोंकेविभागोंकाबँटवाराकरदियाहै.
इससालआईतानाजीमेंसैफकेकामकोकाफीपसंदकियागया.
बीजेपीविधायकदेबेन्द्रनाथरेकाशवफंदेसेलटकामिलनेकेमामलेमेंपार्टीकेवरिष्ठनेताकैलाशविजयवर्गीयनेसीबीआईजांचकीमांगकीहै.
आगबुझादीगयीहै।
जल्दहीराफेलकेलिएमहिलापायलटमिलजाएगी।
सरकारनेऔपचारिकऔरअनौपचारिकक्षेत्रमेंकामकरनेवालीमहिलाकामगारोंकीसुरक्षाकेलिएकार्यस्थलपरमहिलाओंकेयौनउत्पीड़न(रोकथाम,निषेधऔरनिवारण)अधिनियम2013लागूकरचुकीहै.
रुझानोंसेजाहिरहोताहैकिभाजपानेजम्मूडीडीसीचुनावमेंबेहतरप्रदर्शनकियाहै,हालांकिकश्मीरमेंगुपकारगठबंधनकोजबरदस्तसमर्थनमिलाहै।
इसकेलिएबैठककीजातीहै।
करीबतीनदशककेबादपार्टीकेसमर्थकोंकाअयोध्यामेंभव्यराममंदिरनिर्माणकासपनासाकारहोरहाहै.
शिवसेनानेकहाकिबाबरीगिरी।
राजेशओरंगकेघरकीमालीहालततंगहै.
इसकेअलावाटीचर्सफोनपरभीबच्चोंसेसंपर्कमेंरहेंगे.
भारतऔरचीनकेबीचसीमापरतनावबढ़रहाहैऔरलगातारइसमामलेमेंआरोप-प्रत्यारोपभीलगाएजारहेहैं.
फारूकअब्दुल्लानेकहाकिवास्तविकनियंत्रणरेखापरतनावकीजोभीस्थितियांबनीहैं,वह370केखत्महोनेकेकारणबनीहैं.
इसकेअलावा,मुफ्तयारियायतीदरोंपरमिलनेवालाखाना,ऑफिसजिम,पिकएंडड्रॉप,क्रैचसुविधाऔरक्लबकीसदस्यताजैसीसुविधाओंकाफायदाभीकर्मचारीनहींउठासकते.
शुक्रवारकोलगभग8घंटेतकरियासेपूछताछकरनेकेबादईडीनेअबएकबारफिरउन्हेंसमनभेजाहै.
इसआयुर्वेदिकदवाईकानामकोरोनिलहै.
जिसयूजरनेइसेशेयरकियाहै,उसनेअंग्रेजीभाषामेंकैप्शनलिखाहै,जिसकाहिंदीअनुवादहै-“लेबनानकेएकफरिश्तेकेनाम,दूसरेफरिश्तेफातिमाअलजहराकागायाहुआएकगीत.”
आरोपपत्रमेंकहागयाहैकिमामलेमेंअन्यआरोपियोंकीपहचानकेलिएजांचजारीहै।
बच्चेकाइंतकालहोगयाहै.
वैक्सीनकेवितरणकोलेकरकेंद्रऔरराज्यकीटीममिलकरकामकरेंगी.
लॉकडाउनकेचलतेप्रदेशकेकिसानोंकीहालतदयनीयहोचुकीहै,तोउद्योगोंमेंकामकरनेवालेअधिकांशमजदूरअपनेघरोंकोलौटचुकेहैं।
दिल्लीपुलिसकेंद्रीयगृहमंत्रालयकेअधीनकामकरतीहै.
पंजाबमेंटैक्सीऔरकैबचालकोंकेसामनेखाद्यान्नसंकटकीस्थितिआगईहै.
इसवीडियोमेंहमआपकोसमझाएंगेआंवलेकापौराणिकऔरवैज्ञानिकमहत्व.
अगरफास्टैगबैंकखातेसेलिंकहोताहै,तोपैसेसीधेखातेसेकाटलियाजाताहै.
फिलहालदेशके95शहरोंमेंइसकीसेवाउपलब्धहै,औरलोगरैपिडोबाइकसर्विसकाइस्तेमालभीखूबकररहेहैं.
अब18मईकोदिल्लीहाईकोर्टइसमामलेपरदोबारासुनवाईकरेगा.
देशभरमें7सितंबरसेमेट्रोसेवाएँचरणबद्धतरीक़ेसेफिरसेशुरूहोजाएँगीमगरयात्रियोंकोसोशलडिस्टेंसिंगऔरमास्कजैसेएहतियातीउपायोंकाध्यानरखनाहोगा.
कईनियमतयहुएऔरफेज़केहिसाबसेसैनिकोंकोपीछेलानाचाहा.
वेकहतीथींकिवेएकअच्छीएक्ट्रेसहैंजोस्क्रिप्टअच्छीतरहसमझसकतीहैं.
कामशुरूकरनेसेपहलेलोगोंकोबहुतसारातरलपदार्थपीनाचाहिए,बीच-बीचमेंब्रेकलेतेरहनाचाहिएऔरजबवोआरामकेलिएरुकेतोफिरकुछपीनाचाहिए.
मैंनेकहा,"लेकिनएनआरसीतोआयाहीनहींहै.
मूवीके250करोड़क्लबमेंएंट्रीकरनेकीउम्मीदेंहैं.
मुंबईमेंअबतककोरोनाके3हजारसेअधिकमामलेसामनेआचुकेहैं.
बतादें,चीनकावुहानशहरकोरोनाकाकेंद्रबनाहुआहैऔरचीनसेशुरूहुएकोरोनावायरसतेजीसेदुनियाभरमेंफैलताजारहाहै.
"आपनेकहाथाकिसरकारीअस्पतालमेंकोईख़तरानहींहोगा.
अराकानआर्मीने10-11मार्चकोम्यांमारसेनाकीपोस्टपरहमलाकर20सैनिकोंकोमारदियाथा।
लेकिनअबहरजिलाअदालतमेंबमुश्किलएकयादोड्यूटीमजिस्ट्रेटहीबैठरहेहैंऔरवहभीकुछमामलोंकीहीसुनवाईकरपातेहैंयानीकिमहामारीकेचलतेज्यादातरअदालतोंमेंसुनवाईटलनेकाअसरवकीलोंकेरोजगारपरपड़ाहै.
इसकेमुताबिकएकनिर्धारितउम्रसेअधिकआयुवालेकामगारोंकेलिएसालमेंएकबारनिःशुल्कचिकित्साजांचकरानाअनिवार्यहै.
आर्सेलरमित्तलनेगुजरातमें42हजारकरोड़रुपयेकानिवेशकरनेकाऐलानकियाहै.
उनकातरीकादूसरेराज्योंसेअलगहै.
कांग्रेसनेरोमेशसबरवालकोअपनाउम्मीदवारबनायाहै.
भारतमेंइसकासंचालनबाइटडांसइंडियासर्विसेजलिमिटेडकेनामसेहोताहै.
अधिकारियोंनेस्पष्टकियाकिएएनएमएस,मैकऔरजगुआरजैसेअवैधसॉफ्टवेयरआईआरसीटीसीकेलॉगिनकैप्चा,बुकिंगकैप्चाऔरबैंकओटीपीकीबाइपासकरतेहैं।
नईविमाननकंपनीकानामसनायाइंटरनेशनलएयरलाइंसहोगा.
उनकेदोबच्चेहैं.
इजरायलकेपूर्वप्रधानमंत्रीएहुदओलमर्टसेजुड़ेप्रिज़्मग्रुपनेलेन-देनकेसिलसिलेमेंअबूधाबीकेरॉयलस्ट्रेटेजिकपार्टनर्स(आरएसपी)केसाथएकसंघकागठनकियाहै।
अभी(12.45बजे)तककेरुझानोंमें280मेंसे174सीटोंकेरुझान/नतीजेआएहैं।
कईएक्सपर्टपहलेहीकहचुकेहैंकिठंडकेमौसममेंकोरोनावायरसकेमामलेपहलेसेज्यादाआसकतेहैं.
ओडिशाकेरहनेवालेपटनायककेनामकईमहत्वपूर्णउपलब्धियांदर्जहैं.
दूसरीतिमाहीमेंवर्किंगऑवर2019केअंतसे17फीसदीकमहै।
सुप्रीमकोर्टके6जजोंकोस्वाइनफ्लूहोगयाहै.
येसभीमास्क,शील्ड,ग्लव्ससेलैसरहतेहैं.
सबसेविलंबट्रेनोंमेंगाजीपुर-आनंदविहारटीएक्सप्रेसहैजो8घंटालेटहै,जबकिअगरतला-आनंदविहारटीराजधानीएक्सप्रेसएकघंटा30मिनटलेटसेदिल्लीपहुंचरहीहै.
दिल्लीबीजेपीकेसांसदोंनेशांतिलानेकाहरप्रयासकिया."
रियानेइनकारकियाकिअभिनेताकीजिंदगीकेफैसलेवेलेतीथीं,''वहठीकवहीकरताथाजोवहकरनाचाहताथा.'
जबसुबहमवेशीखोलनेकेलिएआयातोलाशदेखी.
इसदेवीकीपूजासेशुक्रग्रहकेबुरेप्रभावदूरहोतेहैं.
अगरकोईधार्मिककट्टरताकाजहरसमाजमेंघोलताहैतोवहअपराधहै.'
इंडियनऑयलकीवेबसाइटकेअनुसार,दिल्ली,कोलकाता,मुंबईऔरचेन्नईमेंसोमवारकोपेट्रोलकादामघटकरक्रमश:75.80रुपये,78.39रुपये,81.39रुपयेऔर78.76रुपयेप्रतिलीटरहोगयाहै.
हालांकिअभीतकराज्यसभाउम्मीदवारोंकेनामोंकाकांग्रेसनेऐलाननहींकियाहै.
दमदारएक्शनसेभरीइसफिल्मकोक्रिटिक्ससेठीक-ठाकरिस्पॉन्समिलाहै.
उनकीसलामतीकीदुआमांगनेकेलिएआपसभीकाशुक्रिया.
दुनियाभरकेदेशइसपररिसर्चकररहेहैंऔरकईदेशवैक्सीनपरकामकररहेहैं.
पुणेमेंमहात्माफुलेद्वारालड़कियोंकेलिएबनाएगएपहलेस्कूलकेजर्जरमकानकेबाहरजोबोर्डलगाहै,उसमेंभीफ़ातिमाशेख़काज़िक्रमिलताहै.
रिपोर्टमेंआगेकहागयाहैकिदौरेकीशुरुआतसीमितओवरोंकीसीरीजकेसाथहोगीऔरफिरइसकेबादचारमैचोंकीटेस्टसीरीजखेलीजाएगी.
अगरकिसीशख्समेंकोरोनालक्षणमिलेतोउसेइसमेंशिफ्टकियाजाएगा।
लेकिनतीनोंटेस्टमैचकेपरिणामनेदिखायाकिकितनेजोशऔरकशमकशकेबीचयहसिरीज़खेलीगईऔरकोईहादसानहींहुआ.
अधिकारियोंकीशिकायतेंदूरहोंगी.
मंत्रालयकेसचिवएम.
उनकीट्रेनकोवोनसन-काल्माप्रायद्वीपमेंअपनेएकनिजीविलाकेपासदेखागयाथा।
मृत्युकेदेवतायमकीदिशादक्षिणमानीजातीहै.
सावनकीचौथीसोमवारीसेपहलेरितेशपांडेयकायहगानाआरवीएफइंटरटेंमेंटकेयूट्यूबचैनलपररिलीजहुआहै.
इसकेबादउन्होंनेफ़ोनकाटदिया.
पीएमनेइशारोंमेंकहाथाकिऐसेलॉकडाउनलगानेसेआर्थिकगतिविधियोंकोठेसपहुंचरहीहै।
पीएममोदीनेकहाकिकोरोनाकीलड़ाईकोहमनेजनआंदोलनबनायाहै.
हालांकि,अभीतकइसबातकाकोईसबूतनहींहैकिचीननेएलएसीकेभारतीयहिस्सेकीतरफकोईकब्जाकियाहैयाकिसीक्षेत्रपरकब्जाजमायाहै.
हमनेएक-एकघरमेंजानेकीयोजनाबनाई.
जम्मूमेंबीएसएफकेआईजीएनएसजामवलनेकहा,ऐसालगताहैकिनगरोटाएनकाउंटरकेआतंकियोंनेइसी30से40मीटरलंबीसुरंगकाइस्तेमालकियाहोगाक्योंकियहताजीबनीलगरहीहै।
पाकिस्तानकेपूर्वप्रधानमंत्रीनवाज़शरीफ़कीबेटीमरियमनवाज़नेघटनापरट्वीटकरतेहुएलिखाहै,"हाईवेपरगैंगरेपकीइसघटनासेमेरादिलरोरहाहै.
मध्यप्रदेशकेश्योपुरमेंरेतमाफियाकेहौसलेकिसकदरबुलंदहैंकिवोसरेआमपुलिसकर्मियोंकेसाथमारपीटकरतेहैंऔरउन्हेंधमकियांदेकरट्रैक्टर-ट्रॉलीकोछुड़ाकरचलेजातेहैं.
राज्यसरकारलोगोंकाटेस्टनहींकररहीहै.
नीतीशकुमारनेलालूऔरराबड़ीपरहमलाकरतेहुएकहा,''जाओअपनेबापसेपूछो,उनलोगोंनेकभीस्कूलबनायाथाजोसत्तामेंथे?
आधिकारिकआंकड़ेकेमुताबिकसरकारनेजूनमेंजीएसटीसे90,917करोड़रुपयेएकत्रकिए.
किसीअभीवक्तहोसकतीहैगिरफ़्तारी.
इसकेबावजूदवेइतनाज़्यादामेहनतकररहेहैं.
राकेशसूदकहतेहैं,"राजनाथसिंहमॉस्कोसेलौटतेवक़्ततेहरानपहुंचेऔरविदेशमंत्रीएस.
काशीहिन्दूविश्विद्यालयकेसरसुन्दरलालचिकित्सालयमेंइंटर्नशिपकररहाएमबीबीएसकाछात्रनवनीतपाराशर9जूनकोलापताहोगयाथा।
दौरेकेदौरानएक-दूसरेकोलेकरव्यक्तप्रशंसाऔरअभिव्यक्तियोंसेपरेइसयात्राकोएकअलगपरिप्रेक्ष्यमेंदेखनेकीज़रूरतहै।
इसमामलेमेंअफ़ग़ानिस्ताननेकहाहैकि'उन्हेंऑस्ट्रेलियाकीओरसेयहआश्वासनमिलाहैकिइंसाफ़कियाजायेगा.'
जानकारीकेमुताबिकबलदेवनगरमेंएकनाबालिगकामोहल्लेकीहीलड़कीसेप्रेमप्रसंगचलरहाथा.
मुझेलगाकिवेमेरेभाईऔरमुझेलेकरशायदगफ़लतमेंहैं,मेरावहभाईजोवर्षोंपहलेहमारेपरिवारसेअलगहोगयाथा.
प्रत्येकशिफ्टकेबादपरीक्षाकेंद्रकोदूसरीपालीशुरूकरनेसेपहलेसैनिटाइजकियाजाएगा.
उन्होंनेकहा-ट्रंपसेकिसीतरहकीडॉक्टरीसलाहमतलीजिए.
इसीलियेमैंनेरामजन्मभूमिन्यासकेअधिकारियोंकोसूचनादीहैकिशिलान्यासकेकार्यक्रमकेमुहूर्तपरमैंअयोध्यामेंसरयूकेकिनारेपररहूंगी.
बिगबॉससीजन13कोशुरुआतसेबायस्डशोकाटैगदियाजारहाहै.
उनकाकहनाहैकिबीदरस्कूलमेंक़रीब50फ़ीसदीग़ैर-मुसलमानछात्रपढ़तेहैं.
इनदोनोंकीगिरफ्तारीकीकागजीकार्यवाहीशुरूहोगईहै.
एडिलेडमेंभीपहलेदोदिनउनकाप्रदर्शनशानदारथा,लेकिनतीसरेदिनमैचउनकेहाथसेनिकलगया.
फिलहालबसअड्डेपरकमयात्रीदिखाईदेरहेहैं,लेकिनसबकुछठीकरहताहैऔरयात्रियोंकीतादादबढ़तीहै,तोउसकेलिएभीरोडवेजनेतैयारीकरलीहै.
जल्दहीबड़ीसंख्यामेंउत्पादनहोगा।'
प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकेअलावाइसबारयेसम्मानऑस्ट्रेलियाप्रधानमंत्रीस्कॉटमॉरिसनऔरपूर्वजापानीप्रधानमंत्रीशिंजोआबेकोदियागयाहै.
दीक्षितनेयहभीकहाकिफेफड़ेकीनसोंमेंब्लडक्लॉटबननेकेकारणहीकईबारसांसलेनेमेंदिक्कतेंआतीहैं।
पुलिसनेदानिशकेखिलाफएफआईआरदर्जकीहै.
यहीवजहहैकि1अप्रैल2019कोभीरुपया70रुपयेप्रतिडॉलरकेकरीबथा.
माहायाहयाकहतीहैंकिगृहयुद्धख़त्महोनेकेबादसाल1990मेंहुएताएफ़एग्रीमेंटमेंकोईदिक़्क़तनहींहै,परेशानीतोइसबातमेंहैकिइसएग्रीमेंटकोकभीठीकसेलागूनहींकियागया.
लिहाजाऐसीस्थितिकेबादपहलीबारप्रधानमंत्रीमोदीबोडोलैंडकेप्रशासनिकमुख्यालयकोकराझाड़मेंरैलीकोसंबोधितकरनेआरहेंहै,जिसकेकईराजनीतिकमायनेहैं.
लेकिनफिरभीयहदवाहैऔरसबकोमिलकरइसवैक्सीनकोलगवानाचाहिएऔरइंसानियतकोबचानाचाहिए.
इसबीच,बीजेपीराज्यमेंसरकारबनानेकेलिएदिल्लीमेंबैठककररहीहै।
स्वास्थ्यविशेषज्ञऔरइंटरनेशनलएसोसिएशनऑफ़बायोएथिक्सकेपूर्वअध्यक्षडॉक्टरअनंतभानभीआईसीएमआरकीयोजनापरहैरानीजतातेहैं.
मुर्गीपालनकोमंजूरी.
चीनसेनिपटनेकेलिएउससमयकेसेनाप्रमुखजनरलकृष्णास्वामीसुंदरजीकेनेतृत्वमेंऑपरेशनफाल्कनकीरूपरेखातैयारहुई।
बतादेंकिकच्चेतेलकाकीमतमें40फ़ीसदीयोगदानहै।
अचानकबदलेमौसमसेतापमानमेंगिरावटआईहै.
बतादेंकिमीराराजपूतसोशलमीडियापरबहुतएक्टिवहैं.
इतनेहाईएल्टीट्यूटमेंभूखनहींलगतीलेकिनसैनिकोंकोपोषणऔरजरूरीकैलरीमिलतीरहेइसकेलिएहरदिन72आइटममेंसेवहअपनीपसंदकीचीजचुनसकतेहैं।
भोपालएम्सकेडायरेक्टरडॉरमनसिंहनेआजतकसेबातकरतेहुएबतायाकिप्लाज्मामेंमिलावटकेकारणकिडनीफेलहोजातीहैक्योंकिब्लडसेलशरीरकीएकखासग्रेविटीमेंहीकामकरपातेहैं.
कईजगहोंपरलैंडस्लाइडकीखबरहै.
एक्टरनेकहा-येदेखकरकाफीअच्छालगताहैकिआपकेद्वाराकिएगएप्रोजेक्टकोसालोंबादभीलोगोंकाऐसाप्यार,पॉपुलैरिटीमिले.
उन्होंनेकहा,‘पिछलेकईवर्षोंसेनाइकीटीमइंडियाकीजर्सीकीप्रायोजकरहीहै,लेकिनकईऐखेखिलाड़ीहैजोजेवेनकाप्रचारकररहेथे,रोहितशर्माएडिडासऔरकोहलीप्यूमाकेसाथहैं.
अबतकक़रीबचौबीसलाखमतपत्रयहांगिनेजाचुकेहैं.
इननौजवानलड़कियोंमेंबहुतऊर्जाहैऔरवोहीबदलावकीबयारबहासकतीहैं.
उसकीतलाशकीजारहीहै।
उन्होंनेआगेकहा,"उपसभापतिकोशारीरिकरूपसेधमकीदीगईऔरकहागयाकिअगरसमयसेमार्शलनआतेतोउनकेसाथबहुतबुराहोता।
बीएसईबीकक्षा10बोर्डपरीक्षा2020केपरिणामऑनलाइनजारीकिएजाएंगेऔरछात्रअपनारोलनंबरदर्जकरकेइसेचेककरसकतेहैं.
लेकिनऐसानहींहोपारहाहै।
स्वास्थ्यमंत्रालयकीओरसेगुरुवारसुबहजारीअपडेटकेमुताबिक,पिछले24घंटेकेअंदर9हजार996नएमामलेसामनेआएहैं.
तस्वीरोंकेआधारपरपिछलेएकहफ्तेयाएकमहीनेमेंकितनीप्रगतिहुई,इसेचुटकियोंमेंदेखाजासकताहै.
घटनाकेबादमौकेपरपहुंचींऐंबुलेंसनेलोगोंकोइलाजकेलिएलेजानेकाकामशुरूकरदियाथाऔर4000सेज्यादाघायलोंसेरातभरमेंअस्पतालभरगए।
पेंटागननेसाथहीयेभीकहाकियेअभ्यासउससमझौतेकीप्रतिबद्धताओंकाउल्लंघनकरताहै,जोचीननेअन्यदावेदारोंकेसाथकियाथा.
अप्रैलमेंदोनोंसेनाएंजहांथीं,उसीजगहपरलौटें.
डॉक्टरोंनेकहाहैकिइसपरध्याननहींदियागयातोवेअपनीसारीउम्मीदेंछोड़देंगे.
'हालांकिउन्होंनेइसकेलिएकोईसबूतनहींदिए.
स्कूलोंकेमैदानोंऔरघरोंकेबगीचोंमेंसब्ज़ियाँउगाईजारहीथीं.
दुर्व्यवहारवालीबातनहीहै.
हालमेंअंतरराष्ट्रीयबाज़ारमेंकच्चेतेलकीक़ीमतक़रीबमाइनस37.63डॉलरतकचलीगईथीलेकिनअबयहक़रीबप्रतिबैरल40डॉलरसेअधिकहोगईहै.
हमचाहतेहैंकियहीपरंपराजारीरहे.
भारतहमारेऊपरफ़ायरिंगकरताहै.
किसीसरकारीकर्मचारीकेऐसाकरनेपरभीयहधारालगाईजासकतीहै.
राघवचड्ढानेअपनेबयानमेंकहाहै,'दिल्लीपुलिसजांचएजेंसीहै,इसलिएवकीलोंकोतयकरनेमेंकोईभूमिकानहींहोनीचाहिए.
उत्तर-पश्चिमीराजस्थानपरचक्रवातीहवाओंकाक्षेत्रबनाहुआहै.
नोबेलसमितिनेकहा,उनकीखोजोंनेदुनियाभरकेविक्रेताओं,खरीदारोंऔरकरदाताओंकोलाभान्वितकियाहै।
’गांगुलीनेइसमहामारीकेकारणकईलोगोंकेजानगंवानेऔरइससेहुएभारीनुकसानपरदुखव्यक्तकिया.
दिल्लीकेजिससफदरजंगअस्पतालमेंपीड़ितानेआखिरीसांसली,उसकेबाहरप्रदर्शनहुआ,कैंडलमार्चनिकला।
न्यूयॉर्कटाइम्सनेउनटैक्सरिटर्नपररिपोर्टकीहै.
एकइंस्टाग्रामयूज़रनेलिखा,"येआपदोनोंकेलिएअच्छाहै."
शादीऔरअंतिमसंस्कारमें10लोगोंसेज़्यादालोगोंकेशामिलहोनेकीअनुमतिनहीं.
ऑस्ट्रेलियानेयहमैचआठविकेटसेजीतकरबॉर्डर-गावस्करट्रॉफीमें1-0सेबढ़तबनाई.
आजभलेहीपाकिस्तानऔरइसराइलमेंकूटनीतिकरिश्तेनहींहैं,वहींमराठीयहूदीवहाँभीपहुंचेथेऔरवहींसुपुर्द-ए-ख़ाकहुए.
इतिहासकारोंकामाननाहैकिरोमनसाम्राज्यकाअंतहीमहामारीकीवजहसेहुआथा।
पेटकेबलसोनेकीआदतबड़ेहोनेपरकैसेपरेशानकरतीहै,यहां.
दिल्लीमेंशराबकीऑनलाइनडिलीवरीकोइजाजतदेनेकामामलाअबहाईकोर्टपहुंचगयाहै.
इंडियाटुडेसेबातकरतेहुएबीएमसीकमिश्नरइकबालसिंहनेकहाकिजरूरतमंदरोगियोंकोयेदवामुफ्तमेंदीजाएगी,जबकिमुंबईमेट्रोपॉलिटनरीजनजैसेकेठाणेमेंस्थितअस्पतालकोयेदवाखरीदनीपड़ेगी.
हालांकिउनकेलुक्समेंज्यादाकुछबदलावनहींथापरउनकेकिरदारकोखूबसराहनामिली.
प्रॉपइक्विटीकेसंस्थापकएवंप्रबंधनिदेशक(एमडी)समीरजसुजानेकहाकिभारतीयरियलएस्टेटसेक्टरमेंकुछसुधारदिखरहाहै,पिछलीतिमाहीमेंकईपरियोजनाएंशुरूहुईहैं.
इससेपहलेसोमवारदोपहरइसधावकनेसोशलमीडियापरएकवीडियोपोस्टकियाथा,जिसमेंउन्होंनेकहाकिवहअपनेकोरोनाटेस्टकीजांचरिपोर्टकाइंतजारकररहेहैं।
अबतकजिलेमें1200सेअधिककेससामनेआचुकेहैं.
उन्होंनेकहा,‘फिरोजशाहकोटलामैदानकानामआनन-फाननमेंदिवंगतअरुणजेटलीकेनामपररखदियागया,जोगलतथा.
जिसज़मीनपरकोईआपत्तिनहींआतीऔरसभीपक्षोंकीसहमतिहोतीहै,राजस्वविभागकेअधिकारीउसकेकाग़ज़ातज़मीनमालिककोदेदेतेहैं.
करीब6बजेमेडिकलअफसरनेचारोंदोषियोंपवन,अभय,मुकेशऔरविनयकोमृतघोषितकरदिया.
वहीं,दिल्लीमेंवायुप्रदूषणखतरनाकस्तरपरहै.
हालांकिबादमेंसभीकेलिएफ्रीटेस्टिंगकाप्रावधानकियागया.
इसलिएहमेंज्यादासेज्यादाशारीरिकदूरीबनानीहोगीऔरमास्कपहननाएवंहाथधोनेजैसीआदतोंकालगातारपालनकरनाहोगा।
इसअहमबैठकमेंइसकेससेजुड़ीभविष्यकीकार्रवाईऔरसीबीआईकीजांचकीदिशातयकीगईहै.
येमहत्वपूर्णहैकिआपपहचानेंकीआपनेअपनेलक्ष्यकीतरफ़कितनीप्रगतिकीहै.
यहांआपकोबतादेंकिमाता-पिताकेतलाककेबादकमलाहैरिसकालालन-पालनउनकीभारतीयमांनेकियाथा.
सदरक्षेत्रकेउपजिलाधिकारी(एसडीएम)रामप्रवेशयादवनेबतायाथाकिवहसूचनाकेआधारपरपुलिसबलकेसाथटोलेपरपहुंचेऔरजितेन्द्रकेसरवानीकीदुकानकीतलाशीली।
वोअपनीजानजोखिममेंडालकरकामकररहेहैं.
रक्षामंत्रीबोलेकिभारतकीकोशिशहैकितनावनाबढ़े,चाहेसेनाकीओरसेबातहोयाफिरडिप्लोमेटिकलेवलपरबातहो.
बतादेंकिबिहारकेमुख्यमंत्रीनीतीशकुमारनेइसबीचकहाहैकिइसकेसमेंएफआईआरदर्जकरानेवालेसुशांतसिंहराजपूतकेपिताअगरसीबीआईजांचकीमांगकरतेहैंतोइसकेलिएसिफारिशकीजासकतीहै.
"मैंउसवक़्तक़रीब9सालकाथाऔरवहींहमखेलकूदमेंहिस्सालेतेऔरअनुशासनमेंरहनासीखतेथे.
प्लीजमुझेघरछोड़दो।'
रहाणेनेकहा,'एकव्यक्तिकेरूपमेंआपकोविड-19स्थितिकोएकतरफरखदेंतोआपचाहतेहैंकिआपकापरिवारआपकेसाथयात्राकरे.
मोदीनेट्वीटकियाहैकि'हम2001मेंआजकेदिनहमारीसंसदपरहुएकायरानाहमलेकोकभीनहींभूलेंगे।'
तुम्हारीपार्टी.
जॉबकेदौरानउन्होंनेयूपीएससीपरीक्षादेनेकेबारेमेंसोचा.
चंद्रशेखरआजादकेसमर्थनमेंबिहारकेसुपौलमेंराष्ट्रीयलोकसमतापार्टीकेसैकड़ोंकार्यकर्ताउतरगएहैं.
पूर्वप्रधानमंत्रीराजीवगाँधीकीविधानसभाओं,संसदऔरराज्यविधानसभाओंमेंमहिलाओंकेलिए33फीसदीआरक्षणकीप्रशंसनीयपहलइसलिएभीफलीभूतनहींहोपारही।
रिपोर्टमेंकहागयाहैकिरक्षासौदेकेतहतदासौएविएशनऔरएमबीडीएनेडीआरडीओको30फीसदउच्चतकनीकदेनेकाप्रस्तावकियाथा।
हिंदमहासागरमेंचीनकेबढ़तेप्रभावकोनाकामकरनेकेलिएभारतऔरऑस्ट्रेलियानेएक-दूसरेकेसैन्यअड्डोंकेइस्तेमालकाएकबेहदसमझौताभीकिया।
यहदेशकोरोनावायरसकीचपेटसेबचाहुआहै।
हालतयेहोगईहैकिलॉकडाउनसेपहलेडेयरीवाले40रुपयेप्रतिलीटरदूधलियाकरतेथेआजउसे28से30रुपयेप्रतिलीटरलेरहेहैं.
गोदाराकहतेहैं,"हरियाणापुलिसनेएकएडवाइज़रीजारीकरदीहैकिहरियाणासेआगेकिसानोंकोनहींजानेदेंगे.
येआपकीविफलतानहींतोक्याहै?
इसकेअलावाफैजाबादजिलेकानामबदलकरअयोध्याकरदिया.
टीवीएक्ट्रेसरुचागुजरातीप्रेग्नेंटहैं.
चीफ़जस्टिसअजयलांबाऔरजस्टिससौमित्रसैकियानेतलाक़केइसमामलेमेंफैसलासुनातेहुएसाफ़शब्दोंमेंकहा,"पत्नीकाशाका-पोलाऔरसिंदूरपहननेसेइनकारकरनाउसेकुंवारीदिखाताहै.
मेराहार्ट,किडनीट्रांसप्लांटहै.
इसआवेदनकेनिकलनेकेबादयूजरकाफीकमेंटकररहेहैं.
चीनहॉन्गकॉन्गमेंनएराष्ट्रीयसुरक्षाक़ानूनलागूकरनेकाप्रयासकररहाहै,जिसकेबादहॉन्गकॉन्गकेलोगोंपरराजद्रोहसेसंबंधितमुक़दमेबनानाचीनकेलिएआसानहोजाएगा.
अगरअभीवोखुदकोमाररहीहैं,तोबादमेंखुदकेसाथगलतभीकरसकतीहैं.
इसदौरानउन्होंनेकहाकिजिसवेबसाइटसेहमनेअनुमानलगायाथाउसकेमुताबिकथाकि30जूनतकएकलाखकेसहोंगे.
उनएनकाउंटर्सपरभीसवालउठेहैं,जिसमेंवहशामिलरहेहैं।
सभीसेसोशलडिस्टेंसमेंटेनकरनेकेलिएकहाजारहाहै.
हालांकिआज़ादकोमहासचिवपदसेहटानेकेसाथहीसीडब्ल्यूसीमेंस्थानदियागयाहै.
प्रधानमंत्रीकोभेजीगईआमंत्रणकीचिट्ठीमेंश्रावणीपूर्णिमाकेमुहूर्तकाजिक्रहै.
न्यूजएजेंसीपीटीआईकेमुताबिकनिवेशकोलेकर'निजीभागीदारी:यात्रीरेलगाड़ियां'शीर्षकसेएकडिस्कशनपेपरलायागयाहै.
'चुनावअभीदूर,राजनीतिकरनेकेलिएबहुतवक्त'
लेकिनजानवरोंकेसंदर्भमेंऐसाकरनाज़रामुश्किलहै.
कारोबारकेदौरानसेंसेक्स44,215अंककेउच्चतमस्तरपरपहुंचा.
दोनोंभाइयोंनेमृतकाकेशवकोफांसीकेफंदेसेउताराऔरधौलपुरअस्पताललेगए.
हालांकिडॉक्टरमारियाएलीनाबोट्टाज़्ज़ीकावैक्सीनइससमयसंक्रमणमेंप्रचलितकोरोनावायरसकेलिएनहींथाबल्कियेसार्सबीमारीकेलिएथा.
अगरकिसीहिजड़ेकापरिवारउसकीदेख-रेखकरपानेमेंअसमर्थहै,तोउसव्यक्तिकोपुनर्वासकेंद्रमेंरखाजासकताहै.
दिग्गीबोले,सिंधियानेधोखादिया,वरनाहमतो.
महाराष्ट्रमें20जूनकोमिलेआंकड़ेबेहदपरेशानकरनेवालेहैं।
हर्षवर्धननेबतायाकिइसटेस्टमें96प्रतिशतसंवेदनशीलताऔर98प्रतिशतविशिष्टतादेखीगईहै.
मगरड्रैगनकीतकनीकीक्षमताकोभांपतेहुएभारतीयसेनासिर्फपारंपरिकयुद्धकेतौर-तरीकोंपरहीनहीं,भविष्यकीयुद्धरणनीतियोंपरभीआगेबढ़रहीहै।
अक्टूबर2019तककामबहुततेजीसेचलाऔरलगभग70प्रतिशतकामहोचुकाथा.
रेलवेबोर्डकेचेयरमैनवीकेयादवनेकहाकि2023मेंप्राइवेटट्रेनोंकेरोलआउटसेपहलेएकरेलवेरेगुलेटरबनायाजाएगा.
उसआधारपरइससेकमसेकम25हजारमजदूरोंकोजरूरलाभमिलेगा।
तेजस्वीनेउन्हें"बेचारामुख्यमंत्री"संबोधितकरतेहुएकहाकिनीतीशकुमारराज्यकेलिएनतोविशेषदर्जाहीहासिलकरसकेऔरनहीपटनाविश्वविद्यालयकेलिएसेंट्रलयूनिवर्सिटीकादर्जाहीहासिलकरसके.
मौजूदाकाकार्यकाल22फरवरी2020कोसमाप्तहोरहाहै.
पश्चिमबंगालऔरबिहारमेंपांच-पांचसीटेंख़ालीहोरहीहैं.
अलगसेकिएजारहेइसकठिनट्रायलकेतहतदवाकंपनियोंकोलंबीअवधिकीसुरक्षा,स्वास्थ्यमापदंड,दोखुराककेबीचअंतरआदिकीजांचकरनेकीजरूरतहोगीताकिबच्चोंपरवैक्सीनकेप्रयोगकानतीजाबेहतरहोसके.
नियमकेअनुसारएग्जामहोनेके24घंटेकेभीतरस्कूलबोर्डकोअपनेऑब्जर्वेशनभेजसकतेहैं.
हमेंनहींपताकिउनकीदवाइयोंकेस्टॉककीक्यास्थितिहै.
मंगलवारकोपॉजिटिवपाएगएखिलाड़ियोंमेंफखरजमां,इमरानखान,काशिफभट्टी,मोहम्मदहफीज,मोहम्मदहसनैन,मोहम्मदरिजवानऔरवहाबरियाजशामिलहैं.
शिकायतकेअनुसारआरोपियोंनेछहमहीनेतककईबारउसकेसाथदुष्कर्मकियाऔरइसकेसंबंधमेंकिसीकोकुछभीबतानेपरउसकेसभीपरिजनोंकीहत्याकरनेकीधमकीदी.
उन्होंनेकहाकि'कुनबियोंकेबच्चोंकोशिक्षादेनाऔरकुछनहींसिर्फ़पैसेकीबर्बादीहै.'
बादमेंजबमामलामहिलाएसपीतकपहुंचातोनसिर्फकेसदर्जकियागयाबल्किकॉन्स्टेबलकोभीलाइनहाजिरकरदियागया.
वजहजोभी,इसएकफैसलेकेचलतेसिद्धार्थ,शहनाजऔरआरतीकीदोस्तीमेंदरारजरूरआगईहै.
कांग्रेसविधायकोंने"जयजगन्नाथ"केनारेलगाएऔरयसबैंकमेंमंदिरकेपैसेजमाकरनेकेलिएज़िम्मेदारअधिकारियोंकेख़िलाफ़कड़ीकार्रवाईकीमांगकी.
पतंजलिकेलैबमें500वैज्ञानिकोंकेसहयोगसेइसदवाकोविकसितकियाजासकाहै.
वहांविधानसभासीटपरउपचुनावहोनाहै।
मौकेपरएकबड़ेराहतकार्यकेलिएफायरब्रिगेड,ऐम्बुलेंसऔररिलीफफोर्सेजकोभेजदियागयाहै।
अस्पतालकेबाहरकईस्तरकीसुरक्षालगाईगईहै.
बाबरीमस्जिदविध्वंससाजिशमामलेमेंजोचार्जशीटदाखिलहुईथीउसमेंभारतीयजनतापार्टी(बीजेपी)केवरिष्ठनेतालालकृष्णआडवाणीसमेत13अन्यकानामशामिलहै.
जिसकीसमझमेंआता.
दरअसल,प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेकोरोनासंकटकेबीचअर्थव्यवस्थाकोरफ्तारदेनेकेलिएमंगलवारको20लाखकरोड़रुपयेकेपैकेजदेनेकाऐलानकियाथा.
वेकहरहेहैंकिमेरेबैंकखातेमेंमददकेलिए25लाखरुपयेआए,जोकिसहीनहींहै।
कुछलोगबहुतमेहनतकररहेहैं.
"फिरएक-एककरमैंमैचजीततीगई.
साथहीमुंबई,नवीमुंबई,कल्याण,ठाणे,पुणे,पिंपरीचिंचवाड़औरनागपुरमेंसभीप्रतिष्ठान31मार्चतकबंदकरदिएगएहैं.
गर्मीकेमौसममेंहमाराशरीरकाफीगर्मरहताहै,जबकिसर्दियोंमेंयेकाफीठंडाऔरसख्तहोजाताहै.
डीयूएसआईबीकेसदस्यएकेगुप्ताकेअनुसार,वेहररोजकरीब18,000लोगोंकोखानादेसकतेहैं,लेकिनकभी-कभीउन्हेंदोबारादेनापड़जाताहै।
राजूगुप्तानेबतायाकिउसेइसबातकाअफसोसहैकिउसनेगुस्सेमेंआकरऐसाकिया.
जैस्मिनकेमुताबिकअभिनवनेउन्हेंशादीकेपांचफायदेबताएथे.
बतादेंकिईशानखट्टरएक्ट्रेसअनन्यापांडेकेसाथफिल्मखालीपीलीमेंनजरआनेवालेहैं.
पोपटलालनेजोश-जोशमेंसोढ़ीकोहांतोबोलदियाहै,लेकिनयेकामउनकेलिएएकटेढ़ीखीरसाबितहोनेवालाहै.
आजसेठीक5दिनबादभारतसमेतपूरीदुनियामेंमहिलादिवसमनायाजाएगा,लेकिनआजभीदेशमेंमहिलाओंकीस्थितिमेंकोईखाससुधारनहींहुआहै.
कोर्टनेकहाकिनौकरशाहीमेंई-कूपनउपजजैसीव्यवस्थाकेचलतेअगरजरूरतमंदोंकोराशननहींमिलपारहाहैतोव्यवस्थाकोबदलनेकीजरूरतहै.
गर्भावस्थामेंसुरक्षितगतिसेदौड़नेसेगर्भस्थशिशुपरकोईविपरीतप्रभावनहींपड़ता।
कोर्टनेकहाथाकिअगरमजदूरोंकोसमझानेकेलिएभजन-कीर्तनभीकरनापड़ताहैतोवोभीकरनाचाहिए।
सीएमअरविंदकेजरीवालनेकहाकिदिल्लीमेंकोरोनावायरसके6,923मामलेसामनेआएहैंजिनमेंसे2,069लोगस्वस्थहोगएहैंजबकि91मरीजआईसीयूमेंऔर27वेंटीलेटरपरहैं।
दोनोंदलोंनेआरोपलगायाकिसरकारअमीरोंकेसाथहै।
कत्लकीयहवारदातभोजपुरकेकारनामेपुरआउटपोस्ट(ओपी)क्षेत्रकीहै.
महाराष्ट्रमेंकोरोनावायरसकाकहरलगातारबढ़ताजारहाहै.
आरोपीकीगिरफ्तारीकेलिएशाहजहांपुरपुलिसनेअपनीएकटीमओडिशाकेलिएरवानाकरदीहै.
औरवोहमपरहंसीहोगी.
इन्हेंथोड़ीदेरमेंरिहाकरदियाजाएगा.
क्योंकिकुछलोगमानतेहैंकिजीवहत्यागलतहै।
कितनेकर्मचारियोंपरसंकट?
सैमसनने74औरस्मिथने69रनोंकीपारीखेली।
विशेषसीबीआईजजवीरेंदरभटकेसमक्षसीबीआईकीओरसेपेशवकीलनेकोर्टसेकहाथाकिदोषियोंकोअधिकसेअधिकसजादेनीचाहिए,क्योंकिउनकेद्वाराकिएगएअपराधबेहदगंभीरहै।
येयोजनाफरवरी2019मेंलांचकीगईथीऔरउसवक्तइसकीपहलीकिस्तकिसानोंकोदीगईथी.
बाहरसेआनेवालेहरसामानकोअच्छीतरहसेडिसइंफेक्टकियागया.
कदमनेकहा,हमआरोप-प्रत्यारोपऔरराजनीतिमेंकटाक्षकीभाषाकोसमझसकतेहैं,लेकिनदेशकोतोड़नेकीबातबर्दाश्तनहींकरसकते,जिसदेशकेलिएबहुतसेलोगअपनेप्राणोंकीआहुतिदेकरशहीदहुए.
अबडोकलाममेंकुछबड़ीतैयारीकररहाहैचीन?
मेरेपासमेरामोबाइलथाऔरफिरमैंनेवहींमूवीदेखनाशुरूकरदिया.
नएविधेयककेतहतअमरावतीप्रदेशकीविधायीराजधानीहोगीजबकिविशाखापत्तनमकार्यकारीराजधानीऔरकुर्नूलन्यायिकराजधानीहोगी।
मुझेज्यादागॉसिपिंगपसंदनहींहै.
नेसुकोमेंपैरवीकेलिएसिब्बलकोक्योंचुना?
सुप्रीमकोर्टनेसोमवारकोतिरुवनंतपुरममेंपद्मनाभस्वामीमंदिरकेप्रबंधनकेअधिकारकोलेकरअपनाफैसलासुनाया.
राज्यमें5अगस्तसेमॉल्सऔरमार्केटकॉम्प्लेक्सखुलजाएंगे.
आनेवालेसमयमेंकंपनीइसकाफाइनलबिल्डजारीकरेगीतोयेसभीलोगोंकेलिएउपलब्धहोगा.
केरलमेंकोविड-19के5,376मरीजोंकीपहचानहुई,वहींआज2,591मरीजरिकवरहुए,जबकि20संक्रमितोंकीकोरोनासेमौतोहोगई.
इसबयानपरकांग्रेसकीओरसेअभीतककोईटिप्पणीसामनेनहींआईहै.
धनंजयऔरउनकीपत्नीसोनीदोनोंबेरोजगारहैं.
लेकिनबादमेंउन्होंनेवहनगरीछोड़दीक्योंकिउनकामाननाथाकिमायानगरीमेंशब्दमरगएहैंऔरवहमुर्दोंकेसाथजिंदानहींरहनाचाहते.
इनमेंसबसेचिन्ताजनकयहहैकियहवायरसकथितरूपसेचीनकीएकप्रयोगशालासेलीकहुआ।
मुख्यसचिवनेकहाकिदिल्लीसेउत्तरप्रदेशआनेवालोंकेचलतेकोरोनाकेकेसबढ़रहेहैं।
औरउनसेकेंद्रकेक़ानूनकोक़ानूनीआधारनहींमिलेगा.'
स्पेनसरकारनेआदेशदियाथाकिबच्चेकिसीभीस्थितिमेंघरसेबाहरनहींआसकते.
इसकेलिएअयोध्यामेंजोर-शोरसेतैयारियांचलरहीहै.
सर्वोच्चन्यायालयकेफैसलेसेहरियाणाकेकिसानोंमेंजहाँपानीमिलनेकीउम्मीदजगीहै,वहींपंजाबकेकिसानपानीकीकमीकीआशंकासेहताशहैं।
उन्होंनेट्वीटकरकेकहा,"यूएईकेइसरवैयेकेलिएकोईतर्क़नहींहोसकता.
बतादेंकिखुदचिरंजीवीभीइसकठिनघड़ीमेंअपनीजनताऔरप्रशंसकोंकेसाथहैं.
टेलिकॉमकंपनियांजोपैसाकमारहीहैं,उनकाएकहिस्साउन्हेंटेलिकॉमविभागकोदेनाहै.
मौजूदाविधायककाटिकटकाटनेकेबादफिलहालहरिनगरविधानसभासीटसे'आप'नेनएचेहरेकोउताराहैऔरसिखवोटबैंककोमजबूतकरनेकेलिएआमआदमीपार्टीकीजद्दोजहदजारीहै.
इसीतरह,बिहारकेजमुईजिलेमें1,300फीसदीकीवृद्धिदेखीगई.
औरमुझेमालूमहैकिकोरोनावायरसकेकारणफिलीपींसमेंबहुतसीनर्सोंकीमौतहोगई.
इसकेलिएराजस्थानकीगहलोतसरकारनेकईउपायकिएथे.
अरविंदपनगढ़ियाने19दिसंबरकोटाइम्सऑफइंडियामेंएकलेखलिखाऔरबतायाकिएपीएमएसीसेबाहरहोनेवालेराज्योंमेंकृषिवृद्धिदरबढ़गई.
बस15मिनटमेंपरमाणुबमचीनपरगिरनेहीवालाथा.
वेआगेकहतीहैं-इसकेबाद16और17मार्चकोमुझेबुखारलगनेलगा.
दूसरीतरफ,श्रीलंकाकेलिएइससमयहरसीरीजकड़ीपरीक्षाहै।
इसब्लडग्रुपकेलोगमच्छरोंकेलिएकिसीचुम्बककीतरहकामकरतेहैं.
कोरोनावायरसकेलॉकडाउनकीइसघड़ीमेंमरीजोंकेउपचारमेंकिटाणूमारनेकेकामआरहेसेनेटाइजरकागंगानगरशुगरमिलनेभरपूरउत्पादनकियालेकिनअबउसकीबाजारमेंबिक्रीशुरूहुईहैतोआरएसबीसीएलकेप्रतापनगरडिपोसेमनमानीशुरूहोगईहै।
डेविडवॉर्नर(34रन)औरऋद्धिमानसाहा(29रन)क्रीजपरहै.
सादिकनेकहाथा,पैरकांपरहेथेऔरमाथेपरपसीनेछूटरहेथेऔरविदेशमंत्री(कुरैशी)नेहमसेकहा,‘‘अल्लाहकेवास्तेहमेंउसे(वर्धमान)छोड़देनाचाहिएक्योंकिभारतरातनौबजेपाकिस्तानपरहमलाकररहाहै।
मौसमकामिजाजबदलतेहीहमारीसेहतखराबहोनेलगतीहै.
इसदौरानसुरक्षाबलके29जवानभीशहीदहुएहैं।
दुनियाकीज्यादातरआबादीअभीभीलॉकडाउनमेंरहरहीहैऔरलोगोंकोसामाजिकदूरीकापालनकरनापड़रहाहैताकिकोविड-19कोफैलनेसेरोकाजासके.
अकालीदलसेअलगहोकरनईपार्टियांबनानेवालेनेताओंकेमुताबिककहनेकोअकालीदलमेंकईपदाधिकारीहैंलेकिनसारीशक्तियांबादलपरिवारतकहीसीमितहैं.
डोनाल्डट्रंपकेदोदिवसीयदौरेमेंभलेहीप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकासंसदीयक्षेत्रवाराणसीशामिलनहो,लेकिनयहांकीजनताकेउत्साहमेंकोईकमीनहींहै.
इसबयानकोट्वीटकरतेहुएमुस्लिमपर्सनललॉबोर्डनेलिखाहै-हागियासोफ़ियाहमारेलिएबड़ाउदाहरणहै.
हालहीमेंइंडियाआएमाइक्रोसॉफ्टकेसीईओसत्यानडेलालुधियानाकी13वर्षीयस्टूडेंटनाम्याजोशीकीअसाधारणप्रतिभासेप्रभावितहुए.
भलेयहतर्कस्वीकारकरलियाजाएकिकश्मीरियोंनेबहुमतकेसाथभारतकेसाथजम्मू-कश्मीरकेविलयकेसमर्थनमेंराज्यविधानसभामेंप्रस्तावपारितकियाहै।
करीबढाईघंटेचलीमुठभेड़केदौरानआतंकियोंनेकईबारट्रकसेबाहरनिकलनेकीकोशिशकी,लेकिनट्रककोचारोंओरसेघेरेहुएसुरक्षाबलोंकेजवानोंनेउन्हेंबाहरनहींनिकलनेदियाऔरताबड़तोड़फायरिंगकरउन्हेंट्रकमेंहीढेरकरदिया।
नामनबतानेकीशर्तपरएकमोचीनेकहाकिवहकईसालोंसेइलाहाबादस्टेशनपरलोगोंकेजूतेपॉलिशकररहाहैलेकिनअबलोगआहीनहींरहेहैं.
भारततोआजादीके75वेंवर्षमेंप्रवेशकरनेजारहाहै।
हमआधारहीनआरोपोंकोसिरेसेनकारतेहैं.
लिहाजासरकारअपनीतरफसेप्रयासकररहीहैकिउनलोगोंकोकोरोनाकेसंपर्कमेंआनेसेरोकाजाए.
जबकिइसअधिनियमकेतहतदोबारादोषीपाएजानेपरदोगुनीसजाहोगी.
कैंसरसेजंगलड़रहेफिल्मअभिनेताइरफानखानकाआजनिधनहोगया.
हालांकिपिछले24घंटेमेंकोरोनापरगुडन्यूजभीआईहै।
मुख्यमंत्रीकैप्टनअमरिंदरसिंहनेइसमामलेमेंजांचकेआदेशदिएहैं।
कईलोगोंनेअपनोंकोखोयाहै।
वाइब्रेंटडेमोक्रेसीमेंऐसानहींहोताहै।
इसबीचप्रधानमंत्रीमोदीनेमुख्यमंत्रीसर्बानंदसोनोवालसेबातचीतकेदौरानराज्यकेलोगोंकेसाथखड़ेहोनेकीबातकहीहै.
हरियाणामेंविधानसभाकेचालूसत्रकेदौरानविपक्षीकांग्रेसआक्रामकहै.
सिसोदियाबोले-'2दिनकेलिएदिल्लीपुलिसहमेंदें,चढ़ादेंगेनिर्भयाकेकातिलोंकोफांसी'
भारतकीपहलीऔरएकमात्रमहिलाप्रधानमंत्रीइंदिराप्रियदर्शिनीगांधीकाजन्म19नवंबर1917कोहुआथाऔरवह31अक्टूबर1984तकजीवितरहीं.
इसमेंताली-थालीऔरदिवालीकाभीबड़ायोगदानरहा.
येकमाललगरहाहै.
बादमेंउसकीसिरकाटकरहत्याकरदीगई।
पाकिस्तानमेंभीहिंदूसमुदायनेकोरोनाप्रोटोकॉलकापालनकरतेहुएदिवालीमनाई.
स्वास्थ्यमंत्रालयनेकहाकिअबसूंघनेकीक्षमतामेंकमीऔरस्वादमेंकमीकोकोरोनाकेलक्षणोंमेंशामिलकियागयाहै।
हमनेकभीकिसीपरजुल्मनहींकियालेकिनहमारेसाथगलतहोरहाहै.
लड़कीकेपिताटीकारामकहतेहैंकिलड़कीकेऐसानकरनेपरओवैसउन्हेंऔरपरिवारकोजानसेमारनेकीधमकीदेताहैऔरगाली-गलौजकरताहै.
अगरऐसाकोईकररहाहै,तोवोराष्ट्रधर्मकेखिलाफखड़ाहै।'
उसपलवोप्यारसेएकदमभरेहुएथे.
टैक्सीसर्विस,कुली,टूरऑपरेटर,हवाईकंपनीऔरजानेकौन-कौन.
वहांछोटेविमानोंकोतोपहलेहीसुरक्षितस्थानोंपरभेजदियागयाथा.
कोरोनाकालमेंभीचीनकेपॉजिटिवग्रोथकोलेकरनीतिआयोगकेउपाध्यक्षनेकहाकिहमनेजीवनऔरआजीविकाकेबीचसहीसंतुलनकायमकियाहै.
आधिकारिकसूत्रोंनेमंगलवारकोबतायाकिकरीब3घंटेकेअयोध्याप्रवासकेदौरानमोदीहनुमानगढ़ीजायेंगेजिसकेबादवहरामजन्मभूमिपरविराजमानरामललाकादर्शनकरेंगे।
वेलोगकिस-किसकेसंपर्कमेंआचुकेहैं,इसकापतालगानाभीकाफ़ीअहमहै.
शोधकर्ताओंकेमुताबिक,दखलकेउम्मीदवालेपरिदृश्यमेंतबकोरोनावायरसकाफैलाव400से800दिनमेंअपनेपीकपरपहुंचता,इससेहेल्थकेयरसिस्टमकोरिस्पॉन्सकेलिएपर्याप्तसमयमिलजाता.
इसफोनमेंफिंगरप्रिंटसेंसरसाइडमेंमौजूदहै.
हमग़रीबकल्याणरोज़गारअभियानमेंभीगए.
ऐसेमेंमीटिंग्सकेलिएवीडियोकॉन्फ्रेंसिंगकासहारालियाजारहाहै.
सभीराजाओंकोनिमंत्रणपत्रभेजेगएलेकिनहस्तिनापुरमेंयुधिष्ठिरनेसहदेवकोभेजा.
सचिनपायलटसेगुस्साएकांग्रेसविधायकनेक्योंकहा-कश्मीरसेनहींचलेगाराजस्थान?
चीनकीअधिनायकवादीनीतियोंकेविरोधमेंविदेशमेंरहनेवालेचीनीमूलकेजोनागरिकआवाजउठातेहैं,उनकेखिलाफभीबीजिंगनेबड़ेपैमानेपरअभियानचलायाहै.
बाइडननेअपनाराजनीतिकभाग्यइससोचपरदांवपरलगादियाकिट्रंपध्रुवीकरणचाहतेहैं,वोभड़काऊबातेंकरतेहैंऔरअमेरिकीलोगोंकोशांतऔरस्थिरनेतृत्वचाहिए.
यहसनसनीखेजघटनापश्चिमबंगालकेकोलकाताकीहै.
मिलिंदभारंबेकेअनुसार,टीआरपीकेसाथमूलरूपसेतीनतरहसेहेरफेरकीगई।
अयोध्यामेंमोदीलगाएंगेपारिजातकापौधा-इकबालभेंटकरेंगेरामनामी.
अगरऐसाहैतोइसकीविस्तृतजानकारीदीजाए."
एमपीकेछत्तरपुरकेगौरीहारमेंमहिलासबइंस्पेक्टरनेसड़कपरमौजूदएकमजदूरकोपकड़करउसकेमाथेपरलिखदिया,मैंनेलॉकडाउनकाउल्लंघनकियाहै,मुझसेदूररहना.
सॉफ्टवेयरबेस्डफीचर्सभीदिलचस्पहैं.
क्षितिजकोहिरासतमेंलिएजानेकेबादकरणजौहरनेबयानजारीकरसफाईदीहै.
भारतमेंत्योहारोंकोपारंपरिकउल्लासऔरभक्तिभावनाकेसाथमनायाजाताहै,सर्वेमेंदिल्ली,गुरुग्राम,नोएडा,गाजियाबादऔरफरीदाबादकेनिवासियोंसे35,000सेअधिकप्रतिक्रियाएंमिलीं.
शिवनाडरयूनिवर्सिटीकेप्रोफेसरऔरइकोनॉमिक्सडिपार्टमेंटकेहेडपार्थोचैटर्जीकहतेहैंकिऐसेकईऐलानकाफलमिलनेमेंकाफीसमयलगेगा.
एनआईएकेएकअधिकारीनेबताया,"छापेमारीकेदौरान,एनआईएनेटेररफंडिंगमामलेमेंमोहम्मदअशरफमीरकेबेटेकोगिरफ्तारकियाहै."
हालांकि,अभीइसपरआखिरीनिर्णयलियाजानाबाकीहै.
उन्होंनेकहाकितुर्कीकश्मीरमुद्देपरपाकिस्तानकेरुखकासमर्थनकरेगाक्योंकियहदोनोंदेशोंसेजुड़ाविषयहै.
हालांकि,चुनावआयोगनेफैसलाकियाहैकिअसम,केरल,तमिलनाडुऔरपश्चिमबंगालकी7सीटोंपरउपचुनावनहींहोगा.
उनकेपासएकसोच-समझथी,वोफ़िल्मोंकोअपनेहिसाबसेबनानाचाहतेथे.
इसकेअलावादिल्ली-एनसीआरसेआनेवालोंपरसख्तीबरतेजानेकेभीनिर्देशदिएगएहैं।
पीएमआईविनिर्माणसूचकांक2008केबादसबसेऊंचेस्तरपरहै।
पाकिस्तानकेप्रधानमंत्रीइमरानखाननेभारतकोहराकरविश्वचैम्पियनशिपजीतनेकेबादअपनेदेशकीकबड्डीटीमकोबधाईदीहै.
इसलिएहमसबनेअपनाकैमराबंदकरनेकाफैसलाकियाहै.
कानूनकेजानकारोंकीमानेंतोअगरविदेशियोंकेखिलाफवीजानियमोंकेउल्लंघनकामामलापायाजाताहै.
कुंभराशिवालोंकेवैवाहिकजीवनमेंसुधारहोगा,नौकरीमेंबेहतरीहोगी,जीवनमेंप्रेमकीशुरुआतहोगी.
सैनिटाइजेशनकेबादजब15जुलाईकोअस्पतालखुलातोकैंसरसेसंबंधितउपचारऔरजांचकेलिएबड़ीसंख्यामेंमरीजओपीडीमेंपहुंचगए.
यहघटनाभारत-नेपालसीमापरसीतामढ़ीकेलालबंदीबॉर्डरकेसोनबरसानमकस्थानपरहुईहै।
ऐसानहींहैकिआपकोसब्जियोंकोकिसीभीतरहखानाकमकरनाहैबल्किकोशिशकरेंहरदिनकच्चीसब्जियोंकाएकग्लासजूसपिएं.
येकार्डराज्यसरकारेंबनाएंगी.
राज्यपालनेसोमवारदोपहरकोराज्यकैबिनेटकीमांगकोस्वीकारकरतेहुएविधानसभासत्रकाआह्वानकियाहै।
शायदअल-मूतसिमयुद्धकेमैदानपरअपनापूराजीवनबितानेकेबादअपनीमानसिकक्षमताओंकोभीबढ़ानाचाहताथा.
जीकोप्रभुश्रीरामकेजन्मस्थानपरएकभव्यमंदिरबनानेकेलिएएकस्वायत्तट्रस्टकागठनकरनेकेलियेकोटिशःधन्यवाद।
सेंटस्टीफंसकॉलेजमेंवहअध्यक्षथेऔरमैंउपाध्यक्षथा।
बीजेपीनेअबसोशलमीडियापरएकवीडियोसाझाकियागयाहैजिसमेंशाहीनबागऔरसीएएकेनामपरहुईहिंसाकोमुद्दाबनायागयाहै.
टेस्टरिपोर्टआनाबाकीहैयाकुछकासैंपललेनाबाकीहै.
रक्षाबंधनकोदेखतेहुएयूपीसरकारनेरविवारकोलॉकडाउननहींलगायाथा,ताकिलोगआ-जासकें.
वैशालीकेराघोपुरकेकोरोनासंक्रमितशख्सकोपटनाकेपॉपुलरअस्पतालमें3अप्रैलकोभर्तीकरवायागयाथा.
बतादेंकिइसवायरसकीचपेटमेंआएजमातकेकईलोगोंकीअबतकजानभीजाचुकीहै.
दरअसल,ऑटोएक्सपोमेंहुंडईकीथीम'फ्रीडमइनफ्यूचरमोबिलिटी'है.
उन्होंनेकहा,"आपहमेंइसकेलिए(सीएएलागूकरनेकेलिए)बाध्यनहींकरसकते."
बुधवार,23सितंबरकोदोनोंग्रहोंनेसुबहकरीब7बजकर40मिनटपरक्रमश:वृषभऔरवृश्चिकराशिमेंप्रवेशकरलियाहै.
गलवाननदीघाटीमें15जूनकोखूनीसंघर्षकेबादभारतऔरचीन,दोनोंकेसैनिकएक-दूसरेकेदावेवालेक्षेत्रमेंघूमतेपाएगए,जिससेअपने-अपनेघायलसैनिकोंकोढूंढाजासके.
उनकेअलावाकर्नाटककेमुख्यमंत्रीबीएसयेदियुरप्पा,यूपीबीजेपीकेप्रदेशअध्यक्ष,यूपीसरकारमेंएकमंत्रीभीकोरोनावायरससेसंक्रमितहुएहैं.
कांग्रेसकार्यसमिति(सीडब्ल्यूसी)कीबैठकसेएकदिनपहलेरविवारकोकांग्रेसनेउनखबरोंकोगलतबतायाहैजिनमेंकहागयाहैकिसोनियागांधीनेकांग्रेसकीअंतरिमअध्यक्षपदसेइस्तीफादेदियाहै।
वहींदूसरीतरफकांग्रेसइसमुद्देकोलेकरमोदीसरकारपरनिशानासाधरहीहै.
ओबामानेकहाकिवेसीनेटरकमलाहैरिसकोलंबेसमयसेजानतेहैं,वोइसकामकेलिएपूरीतरहसेतैयारहैंउन्होंनेअपनेकरियरमेंसंविधानकीरक्षाकीऔरजरूरतमंदोंकेलिएलड़तीरहीं.
पीएममोदीनेलोकसभामेंबतायाकिदेशमेंसभीधर्मोंकेलोगएकपरिवारकेसदस्यहैं।
एसपीगौरवयादवनेपुलिसटीमकेसाथइनदोनोंअपराधियोंकोपकड़ाथा।
मातृभाषाकेसाथ-साथसफलहोनेकेलिएअच्छीअंग्रेजीभीजरूरीहै,इसलिएयुवाओंकेलिएस्पोकनइंग्लिशकोर्सहोगा.
ख़बरकामूलशीर्षकथा-'असलीसाइबरबुलीःकश्मीरमेंपुलिसनेट्विटरयूज़रसेपूछताछकी.'
उम्मीदवारकानाम,माता-पिताकानामआदिसहितविवरणसहीहोनाचाहिएऔरदस्तावेजोंमेंउल्लिखितकेसाथमेलखानाचाहिए.
हाईकोर्टप्रशासनऔरकमेटीकीमीटिंगमेंयेभीफैसलालियागयाहैकिवीडियोकॉन्फ्रेंसिंगकेमाध्यमसेसुनवाईकरनेवालीपीठ(बेंच)कीसंख्यामेंबढोतरीकीजाएगी,जिससेमामलोंकीसुनवाईकीसंख्याकोकुछऔरबढ़ायाजासके.
वर्तमानमेंपूरीदुनियाएकबड़ीआर्थिकमंदकीतरफ़बढ़रहीहैलेकिनभारतकेहालातउतनेख़राबनहींहैं।
जिसमेंशराबकेकारोबारियोंकोराहतदीजासकतीहै.
हालांकि,संक्रमणज्यादाहोनेकीऔरभीवजहहोसकतीहै।
तुर्कीऔररूसकीफ़ौजनेक्षेत्रमेंनियंत्रणस्थापितकरनेकोलेकरआपसमेंबेहतरसमन्वयभीस्थापितकिया.
इससेअबतक1,475मौतेंहुईहैं.
यूनिवर्सिटीऑफवॉशिंगटनकेमॉडलकेमुताबिकअगस्तकीशुरुआतीमहीनेतकअमेरिकामेंकोरोनावायरससेमरनेवालोंकीसंख्या68,800पहुंचसकतीहै।
इसकेबादगुजरातमें4,721,दिल्लीमें3,738औरमध्यप्रदेशमें2,719मामलेहैं.
उन्होंनेकहाकिकिसानऔरसरकारकीस्थितिभारतपाकिस्तानकीतरहहोगईहै.
अमेरिकीराष्ट्रपतिनेकहाकिअमेरिकामेंभारतीयमूलकेलोगोंनेवहांकेविकासमेंबड़ारोलनिभायाहै.
इसकेबादमैदानमेंकप्तानस्टीवस्मिथउतरेलेकिनउनकीख़राबफ़ॉर्मकासिलसिलाटूटानही.
अक्सरदेखाजाताहैकिलोगऑफ़िसजातेवक़्तऔरगाड़ीमेंतोमास्कलगाएरहतेहैंलेकिनऑफ़िसमेंघुसतेहीइसेहटादेतेहैं.
हमनेजीवीकेईएमआरआईकेसीओओपी.
दंगेकेवक्तवोघरपरथे.
हालांकियेसोलरप्लेटखरीदनेलायकपैसेभीसभीकेपासनहींहैं.
वहीं,नईदिल्लीकेरोहिणीइलाकेमेंदिल्लीपुलिसकेसाथकानूनव्यवस्थामेंतैनातएकआईटीबीपीकंपनीके2जवानोंकापूर्वमेंकोरोनाकाटेस्टपॉजिटिवआयाथा.
सदस्यकेअनुसारइसयोजनाकेअंतर्गतअबतक24राज्यऔरकेंद्रशासितप्रदेशशामिलहुएहैं.
इसकेबादतुरंतपूरेशहरकीआबादीकाटेस्टकियागयाऔरजल्दीहीसंक्रमणपरफिरसेकाबूपालियागया.
येजिराफ़वहांकीबरिंगोझीलमेंपानीकेस्तरकीवजहसेएकटापूमेंफंसगएहैं.
कोरोनाकाकहरअभीखत्मनहींहुआहै,लेकिनहमघरमेंबैठनहींसकतेहैं.
आखिरकारभारतलौटतेहीवाडेकरनेक्रिकेटसेसंन्यासकीघोषणाकरदी,जबउन्हेंपताचलाकिउनसेवेस्टजोनकीकप्तानीछीनलीगईहै.
अंतिमचारमेंड्रयूमैकइंटायरकेसाथरैंडीऑर्टन,रोमनरेंसऔरऐजरहगएथे.
दीपिकाकीछपाककेट्रेलरकोसोशलमीडियापरकाफीअच्छारिस्पॉन्समिलाहैऔरदेखनायेहोगाकिफिल्मकोबॉक्सऑफिसपरक्यारिएक्शनमिलताहै.
कविताबोलींअलीस्मॉलटाउनगुंडाहै.
चीननेपूर्वीलद्दाखमेंतेवरदिखाएतोभारतचौकन्नाहोगया।
पहलीएफआईआरमेंतीनलोगोंकेखिलाफनामजदशिकायतकीगईहैइनमेंकांग्रेसविधायकभंवललालऔरगजेंद्रसिंहकेसाथतीसरेशख्ससंजयजैनकानामशामिलहै।
कपलने2011मेंअपनेपहलेबच्चेकास्वागतकियाथा.
नोएडादिल्लीबॉर्डरपररैंडमटेस्टिंगशुरूहोगयीहै.
ऐसेमेंदोनोंदेशोंकेबीचजलक्षेत्रकोलेकरजटिलविवादहैंऔरकईबारदोनोंदेशयुद्धकेमुहानेतकआचुकेहैं.
कोरियामें9,976औरपुर्तगालमेंअबतक9,034केससामनेआचुकेहैं.
भारतीयजवानोंनेपाकिस्तानकीसीमामेंघुसकरआतंकियोंकेठिकानोंकोतबाहकरदियाथा.
इसटूर्नमेंटकीतैयारीकेलिएधोनीएकमार्चसेचेन्नैमेंअपनीटीमकेसाथअभ्यासभीशुरूकरदेंगे।
इससेपहलेअमेरिकीराष्ट्रपतिनेभारतीयमूलकेअमेरिकीलोगोंसेमिलेभारीसमर्थनपरआभारजतायाथा.
'सचिनजितनाप्यारकिसीकोनहींमिला'
कर्नाटकसेलेकरदूसरेकईराज्योंमेंजबसियासीसंकटआयातोइसकाउदाहरणभीदेखनेकोमिला.
यदिउम्मीदवारकोपहलीप्राथमिकताकावोटमिलजाताहैतोवोवहजीतजाताहैनहींतोइसकेलिएचुनावहोताहै.
शर्मिष्ठानेपूछा,तोदुकानबंदकरलें?
इसीदौरानइनकासंपर्कहॉस्पिटलकेमेडिकलस्टाफसेहुआजोबादमेंकोरोनापॉजिटिवपाएहैं.
संसदीयचुनावमेंमुस्लिममतदाताजोकांग्रेसकेपक्षमेंवोटकिएथे,एग्जिटपोलकेमुताबिकवहविधानसभाचुनावमेंआमआदमीपार्टीकेपक्षमेंवोटिंगकरतेदिखेहैं.
राजधानीमेंजबटेस्टिंगबढ़ीतोएक-एकदिनमेंकरीब4हजारतकसंक्रमितलोगसामनेआए।
भगवानगणेशकेमंदिरमेंएकजटावालानारियलऔरमोदकप्रसादकेरूपमेंलेकरजाएं.
यहाँ20अक्तूबरकोहीडाकसेआएमतपत्रोंकीगिनतीशुरूहोगईथी.
'क्लीनयोरप्लेट'केनामसे.
इनकीजगह300केकरीबएनसीसीकैडेट्सकोसोशलडिस्टेंसिंगकाध्यानरखतेहुएबुलायाजासकताहै.
लॉकडाउनकेदौरानलोगोंकोबैंकसेलिएकर्ज़परराहतदेनेकीभीबातकहीगई.
अधिकटिकाउहोनेकेलिए,हमेंअपनीपैदावारकीचीज़ोंकाअधिकसेअधिकउपयोगकरनेकीआवश्यकताहै.
इनकेंद्रशासितप्रदेशोंऔरराज्योंमेंकिसानोंकोप्रधानमंत्रीकिसानसम्माननिधिकेतहतहरसाल6000रुपयेपानेकेलिएअपनेबैंकखातानंबर,आधारनंबर,खेतकाखसरानंबरसमेतअन्यजानकारियांसरकारीअधिकारियोंकोदेनीपड़तीहैं.
मोदी-शाहकीजोड़ीकेसामनेकेजरीवालनेयहकरिश्मादूसरीबारदोहरायाहै.
इसट्विटरवॉरपरऐक्टरनेहंसतेहुएकहा,'लड़ाईहोरहीहै?
गुडन्यूजकेजरिएदर्शकोंकोगुदगुदानेकेबादबॉलीवुडस्टारअक्षयकुमारजल्दहीपड़ेपर्देपरफिरसेवापसीकरेंगे.
लोमड़ीकोजगानेकेलिएआवाजलगाईगई,उसपरपानीफेंकागयालेकिनलोमड़ीहिलीतकनहींलेकिनजैसेहीलोगवहांसेगएतुरंतवोफरारहोगई.
भारतआनेसेपहलेवहपैसातोजमाकरें.'
सीबीआईऔरईडीकेसाथहीअबइसमामलेमेंड्रगऐंगलकीजांचनारकोटिक्सब्यूरोकरेगी।
लेकिनक्याआपनेश्मशानपरचिताओंकेभस्मसेहोलीखेलनेकेबारेमेंसुनाहै?
धीमीपिचोंपरचेन्नईकेस्पिनरोंकाअटैकनिर्णायकसाबितहोसकताहै.
ऐसेमेंदेखनाभीअहमहोगाकिप्रधानमंत्रीमोदीद्वाराइसविषयपरभीराज्योंकेमुख्यमंत्रियोंसेचर्चाकीजासकतीहै।
गौरतलबहैकिनेशनलस्कूलऑफड्रामादेशकेसबसेलोकप्रियथियेटरइंस्टीट्यूटमेंशुमारकियाजाताहै.
प्रोफेसरबेलिसकहतेहैं,"येतयकरनाकिकौनसीबीमारीमहामारीकारूपलेसकतीहै,द्वितीयचरणकाकामहै.
इसकेजवाबमेंअनुरागठाकुरनेकहाकिइसमेंछुपानेकीकोईबातनहींहै.
उनकेलिएख़तराकईगुनाबढ़गयाहैलेकिनवहडरनेवालीलड़कीनहींहैं.
टाइमदोगुनाहोगया,इससेतोपाठ्यक्रमपूराहोनेमेंबहुतज़्यादाटाइमलगेगा."
कोविडकेबाददुनियाकोजोअमेरिकामिलेगावहपहलेसेकितनाफर्कहोगायहकहनामुश्किलहैलेकिनजोचीनमिलनेवालाहैवहपहलेसेबिल्कुलअलगहोसकताहै.
विश्वबैंकसमूहकेउपाध्यक्षसेलापेज़रबाशियालूनेकहा,"यहएकचिंताजनकबातहै,क्योंकिइससंकट(कोरोनामहामारी)काअसरलंबेसमयतकरहेगाऔरहमेंवैश्विकस्तरपरचुनौतियोंकासामनाकरनापड़ेगा."
मेडिकलस्टॉफइतनीगर्मीमेंपीपीईकिटपहनेहुएइसकोचमेंरहेगाउससेउसकोभीप्राब्लमहोगी,पेशेंटकोभीप्राब्लमहोगी."
सीरीजकाट्रेलरवायरलहोचुकाहै.
राकेशरोशनबोले-मेरीपत्नीकीतरफसेअपनेहाथोंपरखुदराखी.
उन्होंनेकहाकिबिहारकेअगलेसीएमनीतीशकुमारहीहोंगे.
औरअपनीइसयोजनाकेमुताबिकअशरफ20फरवरीकोमुंबईपहुंचगए.
बीजेपीनेसीएए-एनआरसीकेखिलाफशाहीनबागमेंचलरहेआंदोलनकोदिल्लीमेंचुनावीमुद्देकेतौरपरभुनानेकाफैसलाकियाहै.
जवाबमेंहैदराबादने20.0ओवरमें7विकेटकेनुकसानपर174रनबनाएहैं।
पार्टीकार्यकर्ताओंनेइसबड़ीजीतपरजश्नसड़कोंपरमनानाशुरूकरदियाहै।
सबकीनिगाहेंअमेरिकाकेचारराज्योंपरटिकीहैं,जिनकीगिनतीसेतयहोजाएगाकिसबसेताकतवरदेशकाबिगबॉसकौनहोगा.
वहींगैर-खाद्यवस्तुओंकेदाम2.85फीसदीऔरखनिजोंकेदाम9.11फीसदीबढ़गए.
पोंपियोनेकहा,'चीनीसेनापीएलएनेभारतकेसाथतनावकोबढ़ादियाहैजोदुनियाकीसबसेबड़ीआबादीवालालोकतंत्रहै।'
वीडियोकेशुरुआतमेंएकव्यक्तिकहताहै:"मेरानामसईदहमीदहैऔरयहमेरीबेटीमोहसीनाहै.
हमेंसंक्रमणसेरिकवरहुएलोगोंकीभीपहचानकरनेकीज़रूरतहैताकिउन्हेंकामपरभेजाजासके."
एकप्रवक्तानेएएफपीकोबतायाकिबीयरकीसप्लाईकरनेकेलिएजहाजसेकोईसामानउतारनानहींपड़ा.
इसकेबादवहविवादोंमेंआगएथे।
इसकेबादचर्चाशुरूहुईकिक्यादिल्लीमेंबढ़तेमामलोंकोदेखतेहुएदोबारालॉकडाउनलगानेकीज़रूरतपड़ेगी?
उनकायहनिरीक्षणकईमायनोंमेंमहत्वपूर्णऔरविरलेमानाजारहाहै.
इसकेबाददोनोंपीएममोदीसेमिलनेकेलिएपहुंचगए।
अबतक1,694लोगोंकीमौतहोचुकीहै।
मध्यप्रदेशकेआगरविदानसभासीटसेविधायकमोहरऊंटवालकालंबीबीमारीकेबादनिधनहोगयाहै.
यहकैफेभारतीय-चीनीभोजनपरोसताहै.
प्रशासनकादूसराहीख़ौफथा.
बादमेंइनपत्रकारोंनेअपनेदूतावाससेमददमांगीऔरऑस्ट्रेलियाईकूटनयिकोंकीपाँचदिनोंतककीगईकोशिशकेबादपत्रकारोंकोबाहरनिकालाजासका.
इसकेज़रिएबीजेपीसरकारमुख्यधाराकेराजनेताओंकोधमकियांदेकरऔरख़तरोंकोदिखाकरअपनीबातमनवानाचाहतीहै."
गानागुजरातीमेंहैऔरइसकेबोलहैं''हुमानूछुआभारतमारो.'
दीपिकापादुकोणकेविरोधमेंक्योंट्रेंडकररहाहै'राजेश'?
दुनियाभरके39फ़ीसदीक़र्ज़डॉलरमेंदिएजातेहैं.
इसेछिपानेकीज़रूरतनहींहै,इससेनुकसानहीहोगा.
हालांकि,कारणचाहेजोभीरहेहोंलेकिनदुब्बकाकीजीतकाएकबड़ासांकेतिकमहत्वहै.
केहरियाणाअध्यक्षएडवोकेटराजीवगोदारानेशराबफैक्ट्रियोंकोलॉकडाउनखत्महोतेहीचालूकरनेकोलेकरहरियाणासरकारकेआदेशोंकोशराबकंपनियोंऔरशराबठेकामालिकोंकेदबावमेंलियागयाफैसलाबतायाहै.
सरकारनेटेस्टिंगकेलिएपहले200एंटीजनकिटमंगाईहै.
वेएकधर्मनिरपेक्षशासकथेऔरइसीनीतिपरसमस्तजनताकोएकहीदृष्टिसेदेखतेथे।
पहलेघोषणाऔरभुगतानदोनों31दिसंबर,2020तककियेजानेकीजरूरतथी.
बेगूसरायमेंमुसलमानोंकोलेकरजोचर्चाइनदिनोंसबसेआमहैवोयेकिवहीइसबीमारीकोज़िलेमेंलेकरआएहैं.
कांग्रेसइसबारभीबुरेदौरसेवापसनहींआसकी।
सोनेकीछुरीपेटपरखानेकेलिएनहींहोती.
इसनक़्शेमेंगिलगितबल्टिस्तानकोभीसाफ़तौरपरपाकिस्तानकाहिस्सादिखायागयाहै.
इससेवैश्विकस्तरपरअरबोंडॉलरकानुकसानहुआ.
'सरकारदेरसेजागी,इसकेपीछेजनताकीलगातारमांगहै'
मौजूदावक्तकीबातकरेंतोफाइजरइंडिया,सीरमइंस्टीट्यूटऑक्सफोर्डवैक्सीनकोविशील्ड,औरभारतबायोटेककीकोवैक्सीनआपातस्थितिमेंप्रयोगकेलिएअनुमतिपानेकीदौड़मेंहैं.
आपकीपीआरटीमकाफीदेरसेजागीहै।
उन्होंनेदेशकेअलग-अलगराज्योंमेंअपनीसेवादी.
मुंबईकेकईइलाकेबुधवारकोतालाबजैसेनजरआए.
इसबारबीजेपीकेखातेसेदो-दोउप-मुख्यमंत्रीहोंगे.
बिहारकेपूर्वउपमुख्यमंत्रीतेजस्वीयादवनेकहाकि15सालकेआरजेडीशासनकालकेदौरानजोभीहुआउसवक्तहुआउसवक्तहमछोटेथेऔरसरकारमेंक्याहोरहाथाकुछनहींजानतेथे.
इसकेबादहीरोमोटोकॉर्पटॉप50डिजाइन्सकोवोटिंगकेलिएअपनीमाइक्रोसाइटपरपोस्टकरेगी.
अमेरिका-निर्मितइसहेलिकॉप्टरकेभीतरसलीकेसेभरेकार्डबोर्डकेकार्टनरखेहैं.
उनकेबाएंहाथकेनाखून10फीट2इंचलंबेहैं,जबकिदाएंहाथमें9फीट7इंचकेनाखूनहैं.
राज्यमेंनेतालगातारकहरहेहैंकिअबकिसीयुवानेतृत्वकीजरूरतहैऔरहारकाठीकराकमलनाथपरफोड़रहेहैं।
इंडियनइंस्टीट्यूटऑफ़पब्लिकहेल्थ(आईआईपीएच),गुड़गांवकीकराईएकस्टडीकेमुताबिक,देशकी71फीसदीआबादीकेग्रामीणइलाकोंमेंमौजूदहोनेकेबावजूदइनइलाकोंमेंडॉक्टरोंऔऱनर्सोंकाअनुपातक्रमशः34फीसदीऔर33फीसदीहै.
लेकिनइसबीचशरजीलकानयावीडियोसामनेआयाजोदिल्लीकेजमियाकाहै.
अबआपकोयेछूटछोड़नीहोगी.
रूसीविशेषज्ञआंद्रेईफ्रोलोवकेअनुसार,आर्मीनियानेहालमेंमानवरहितविमानोंकीख़रीदनहींकीहै.
दिल्लीसरकारकेफैसलेपरकन्हैयाकुमारनेभीप्रतिक्रियाजाहिरकीहै.
ज्योतिरादित्यसिंधियावैसेभीबीजेपीकेसाथनहींजासकतेक्योंकिउन्हेंतोकुछमिलनेवालाहैनहीं।
कार्यस्थलपरपदोन्नतिकायोगहै.
देखनाहोगाकिखानविशाल-मधुरिमाकेमामलेकोकैसेहैंडलकरतेहैंऔरदोनोंकेबीचहुईलड़ाईमेंकिसेदोषीठहरातेहैं.
सनराइजर्सनेआखिरीलीगमैचमेंमंगलवारकोमुंबईको10विकेटसेहराकरप्लेऑफमेंजगहबनाई.
उन्होंनेकहा,"इससेमेस्टरकोईखासपढ़ाईनहींहोसकीहै।
हांवोसभीतरीक़ेएकदूसरेकोगलेलगाने,एकदूसरेकेगालसेगालमिलाकरअपनेजज़्बातज़ाहिरकरनेजितनेताक़तवरनहींहोंगे.
मसलनएकसीनमेंहमलेकेबादटूटचुकीमालती(दीपिका)अपनासारापुरानासामान,चमकीलेकपड़े,झुमकेफेंकदेनाचाहतीहै.
हमसोनहींरहेहैं।'
साथहीउन्होंनेयाददिलायाकिटैक्सपेयरकोटैक्सइसलिएदेनाहैक्योंकिउसीसेसिस्टमचलताहै.
घरमेंबूढ़ेमाता-पिताऔरएकबहनहै.
आपकाभाग्यभीसाथदेगा.
विभागकेमुताबिकइससालमॉनसूनसामान्यरहेगा.
अपराधियोंकापतालगानाइतनाकठिननहींहै.
इसफैसलेकेबादचीनकीउड़ानेंअमेरिकामेंप्रवेशनहींकरपाएंगी.
अनिलकोहलीकीउम्र52वर्षथीऔर13अप्रैलकोकोरोनापॉजिटिवपाएगएथे,जिसकेबादउन्हेंअपोलोअस्पतालमेंभर्तीकरायाथा.
शीरिनमज़ारीकाकहनाथा,"विदेशमंत्रालयकामकरता,तोदुनियाकश्मीरपरहमारीबातज़रूरसुनती.
मार्बलबेल्टकीपूरीज़मीनहीसंगमरमरसेअटीपड़ीहै।
एक्ट्रेससनाखाननेग्लैमरइंडस्ट्रीछोड़नेकाऐलानकरदियाहै.
ईवीएममामलेकेसंबंधमेंजबराजठाकरे,ममताबनर्जीसेमिलेथेतबअमितठाकरेभीउनकेसाथथे.
शुरूमेंइसभवनकानिर्माणमेडिसीपरिवारकेलिएकियागयाथा।
मोटरसाइकिलपरसवारदोयुवकोंनेएकलड़कीकामोबाइलफोनछीननेकीकोशिशकी.
वहकेंद्रीयखाद्यएवंप्रसंस्करणउद्योगमंत्रीथीं.
इसदिशामेंआगेबढऩेकेलिएयहआवश्यकभीहै,क्योंकिफिलहालभारत4जीउपकरणोंकानिर्माणकरनेमेंसक्षमनहींहै।
पिछलेएकसालकेदौरानसुशांतसिंहराजपूतनेखुदकोबाहरीदुनियासेपूरीतरहसेकाटदियाथा।
ट्रंपकीयात्राकेमद्देनजरएयरपोर्टकेरास्तेमेंपड़नेवालेपेड़ोंकीभीधुलाईकीगईहै.
जबकिमोहम्मदजुनैदसिद्दीकी,शेखसैदुज्जम्मान,मोहम्मदराशिदऔरइमरानअहमदट्रस्टकेसदस्यबनाएगएहैं.
मुजीबगेंदबाजहैंलेकिनजबउन्होंनेयेरिवर्सस्वीपशॉटखेलातोसभीलोगअसमंजसमेंपड़गए।
चैटमेंदीपिकापादुकोणनेअपनीमैनेजरकरिश्मासेड्रग्सकोलेकरबातकीथी.
बतायाजारहाहैकिअयोध्याकोअधिकसुंदरऔरआधुनिकबनानेकेलिए360करोड़रुपयेकीपरियोजनाएंपहलेशुरूकीजाचुकीहैं.
लेकिनकेंद्रकेदिशानिर्देशोंसेअलगकेरलनेमोबाइलरिपेयरिंगजैसीमरम्मतकीदुकानोंकोभीखुलनेकीअनुमतिदेदीहै.
अबवेराजकुमाररावकेअपोजिटफिल्मरूहीआफ्जामेंनजरआएंगी.
कोरोनामेंरिकवरीरेटजो25मार्चको7.1प्रतिशतथा,वोआजकेअनुसार57प्रतिशतहै.
बाबरीढांचागिरानेमेंकोईपूर्वनियोजितषड्यंत्रनहींथा."
इनमेंहाइड्रोक्सीक्लोरोक्विनकाइस्तेमालऔरसोशलडिस्टेंसिंगजैसेमुद्देभीशामिलथे.
पितृविसर्जनअमावस्यापरकैसेदेंपितरोंकोविदाई?
टक्करसेउसकीटांगकटगईऔरजानचलीगई.
उन्होंनेचेतायाकिअगरभीड़मेंशामिलएकभीव्यक्तिकोकोरोनाहुआ,तोसभीलोगकोरोनाकीचपेटमेंआजाएंगे.
बेटीकीशादीरद्दहोनेकेबादबन्नेख़ानेअपनेछोटेभाईसेबातकी.
हालांकिअभीअसलचुनौतीबाकीहै।
पुलिसकोमाजरासमझनेमेंदेरीनलगी।
स्वास्थ्यमंत्रीकादावाहैकिइसआपदामेंक्वारनटीनकेलिएलोगोंकोरखेजानेकेलिएभीसरकारकेपासपर्याप्तव्यवस्थाहै.
जिसवक़्तयहघटनाहुई,उसवक़्तएसडीएमऔरपुलिसक्षेत्राधिकारीसमेतकईबड़ेअधिकारीभीवहांमौजूदथे,बावजूदइसकेमुख्यहमलावरवहांसेभागनिकला.
मुख्यमंत्रीममताबनर्जीनेतूफ़ानकेकारणहोनावालेजान-मालकेनुक़सानकोदेखतेहुएममताबनर्जीनेप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीसेबंगालकादौराकरनेकीअपीलकीथी.
अधिनियममहिलाओंकोनकेवलशारीरिकहिंसाकेिखलाफहीसुरक्षाप्रदाननहींकरताहै,बल्किहिंसाकेअन्यरूपों-भावनात्मक,मौखिक,यौनऔरआर्थिकदुरुपयोगसेभीसुरक्षाप्रदानकरताहै।
मास्क,सैनिटाइजर,हाइजीनऔरसोशलडिस्टेंसिंगकेनियमोंकापालनकरनेकेबावजूदबाहरखानासुरक्षितनहींमानाजारहाहै.
बाबरीमस्जिदढहाएजानेकेमामलेकीजांचकेलिएगठितलिब्रहानआयोगने17वर्षोंकेबादअपनीरिपोर्टप्रधानमंत्रीमनमोहनसिंहकोसौंपी.
भारतमेंभीकोरोनाकाहमलाफिरसेतेजहुईहै.
लाखोंकीसैलरीमेंविकासदुबेके4खजांचीकरतेथे'ब्लैकगेम.
कन्या-नौकरीमेंसमस्याआसकतीहै.
ट्रकवाला,एकआदमीपर2500रुपयेकीमांगरहाहै.
कोरोनामहामारीकीक़ीमतयेमज़दूरचुकारहेहैं.
सरकारकायहफैसलानिशिकांतमोरेपरएफआईआरदर्जहोनेकेदोसप्ताहबादआयाहै।
साल2018केकान्सफिल्मफेस्टिवलमेंइसकालुकलॉन्चकियागयाथा.
हालाँकि,जम्मू-कश्मीरकीभारतीयजनतापार्टीकीइकाईकाकहनाहैकिसुरक्षाबलोंकाहटायाजानाहालातकेठीकहोनेकीओरइशाराकरताहै.
रिपोर्टकेमुताबिक“शिनजियांगमेंप्राकृतिकजनसंख्यावृद्धिमेंनाटकीयरूपसेगिरावटआईहै;2015और2018केबीचदोसबसेबड़ेउइगरप्रीफेक्चरमें84%तकविकासदरगिरीऔर2019मेंकईअल्पसंख्यकक्षेत्रोंमेंऔरगिरावटआई.
आपकोबतादेंकिइसमामलेमेंमेंपायलटखेमेकेवकीलनेकलसुनवाईमेंअसमर्थताजताईथी,जिसकेबादआजहीइसमामलेमेंसुनवाईदेरशामकोहोनेकीबातकीजारहीहै।
पीएमनेकहाकियेकिसानोंकीरक्षाकोढिंढोरापीटरहेहैं,लेकिनबिचौलियोंकासाथदेरहेहैं.
करणअपनेबच्चोंकेवीडियोभीलगातारशेयरकररहेहैं.
चीनकेवुहानसेशुरूहुएकोरोनानेदुनियाकेकईदेशोंमेंपैरपसारलियाहै.
कुछअन्यकामाननाहैकितेजीसेफैलरहेवायरसकेकारणखेलोंकोरद्दयास्थगितकियाजासकताहैयाफिरइन्हेंकिसीअन्यशहरमेंआयोजितकियाजासकताहै।
इससंकटकेबीचपिछलेकरीबदसदिनसेहररोजपेट्रोल-डीजलकेदामोंमेंबढ़ोतरीकीजारहीहै.
शनिकीसाढ़ेसातीकाप्रभावसकारात्मकरहनेवालाहै.
सितमयेकिनएसालपरभीइससेनिजातमिलतीनहींदिखती.
उन्हेंमेडिकलकॉलेजमेंरेफरकियागयाहै।
राज्यमें710नएकेससामनेआएहैं.
मौजूदाविधायकसंख्याकेआधारपरकांग्रेसकेखातेमेंदोसीटेंजानीतयहैंऔरपार्टीकोअपनेप्रत्याशियोंकेनामअगलेदोदिनमेंतयकरनेहोंगेक्योंकिनामांकन13मार्चतकहोंगे।
हाथरसकेइसचर्चितकांडमेंअबकईथ्योरीसामनेआनेलगीहै,जिसेदेखतेहुएसीबीआईकीजांचकोकाफीमहत्वपूर्णमानाजारहाहै।
कोरोनावायरससेजूझनेकेबीचएकबड़ीचुनौतीबायोमेडिकलवेस्टयानीउपचारसेजुड़ेसामानकेकचरेकोसुरक्षिततरीकेसेनष्टकरनेकीभीहै.
दुर्रानीनेकहा,पिछलेसालपांचअगस्तकोकश्मीरकाविशेषदर्जाखत्मकरभारतनेअपनीछुट्टीकरलीहै.
पिछलेमहीनेहीकराचीमेंएकबच्चेपरईशनिंदाकाआरोपलगाकरमंदिरमेंतोड़फोड़कीगईथी।
विवादितमुद्दोंमेंकोरोनावायरसकीउत्पत्ति,दक्षिणाीचीनसागरमेंअमरीकाकासैन्यअभ्यास,हॉन्गकॉन्गकानयासुरक्षाक़ानूनऔरतिब्बतकामुद्दाभीशामिलहै.
अपनीकमाईकेअनुसारखर्चोंपरनियंत्रणरखें.
सोमवारशामकोताजमहलकादीदारकरनेकेबादडोनाल्डट्रंपअपनीपत्नीकेसाथदिल्लीआएंगे.
हमारेपासआर्मीनियासेज्यादासंसाधनहैं.
अबइसीदौरानअमिताभनेखुदकेनामसेजुड़ाहुआएकदिलचस्पकिस्साशेयरकिया.
मगरमहिलावबालविकासमंत्रालयनेलॉकडाउनमेंआँगनबाड़ीकेंद्रबन्दकरदियेऔरआँगनबाड़ीकार्यकर्ताओंकोलाभार्थियोंकोघर-घरजाकरराशनवितरितकरनेकेआदेशजारीकरदिये।
इसीडार्कमैटरकीवजहसेमिल्कीवेआकाशगंगाटूटरहीहै.
कनाडा,रूसऔरपेरूभीबड़ेउत्पादकहैं.
येएकहॉररकॉमेडीफ़िल्महैजोसाल2011कीतमिलफ़िल्म'मुनी2:कांचणा'कीहिंदीरीमेकहै.
मेरादिलड्रमकीतरहजोर-जोरसेधड़करहाथा.
दिल्लीमेंहोनेवालीइसबैठकमेंश्रीरामजन्मभूमितीर्थक्षेत्रट्रस्टकेसभीसदस्योंकेसाथरामजन्मभूमिन्यासकेअध्यक्षमहंतनृत्यगोपालदासऔरविश्वहिंदूपरिषदकेअंतर्राष्ट्रीयमहामंत्रीचंपतरायभीशामिलहोंगे.
उत्तरप्रदेशमेंकोरोनावायरसतेजीसेफैलरहाहै.
पुलिसदोनोंपक्षोंसेहोरहीपत्थरबाजीकोरोकनेकीहरसंभवकोशिशमेंजुटीहै।
पाकिस्तानकेविदेशमंत्रीशाहमहमूदक़ुरैशीनेमंगलवारकोकहाकिअमरीकीराष्ट्रपतिडोनाल्डट्रंपनेभारतदौरेकेदौरानपाकिस्तानकोलेकरजोकहाहैउसकीअहमियतसेइनकारनहींकियाजासकता.
अबगोवाग्रीनजोनमेंहैऔरअभीतकयहांपरकोरोनावायरससेसंक्रमितरोगीनहींहैं.
कोरोनाकोलेकरकईतरहकेसबूतहैंकिमौसमफर्कडालताहै,अगरलोगबाहरअधिकरहतेहैंतोकोरोनाअधिकफैलताहै।
इसदौरान14घंटेकेलिएलोगोंकोघरोंकेअंदररहनेकोकहागयाथा.
न्यूयॉर्कमें1906मेंहुएप्रकोपकीशूरुआतउनसेहुई.
येपूराफीचरटिकटॉकजैसाहीहै.
देशकेअमीरमुख्यमंत्रियोंकीफेहरिश्तमेंतेलंगानाकेसीएमकेचंद्रशेखररावभीशामिलहैं.
जल्दहीइसअहममुद्देपररोडमैपकेसाथहमयुवकोंकेसामनेआएंगे।
हरमोर्चेपरगोरखारेजिमेंटकेजवानोंनेदुश्मनोंकोमुंहतोड़जवाबदियाहैऔरयहीवजहहैकिचीनकोयेगठजोड़खटकरहाहै.
दिल्लीकेतीनोंनगरनिगमोंमेंभारतीयजनतापार्टीकाबहुमतहै.
हालांकिइसएनकाउंटरकोलेकरकईसारेसवालभीउठाएजारहेहैं.
जफरसरेशवालाउनलोगोंमेंशामिलहैं,जिन्हेंपीएममोदीकेकरीबीकेतौरपरजानाजाताहै.
सीरियामेंअल-क़ायदाकीनुमाइंदगीउसकाअघोषितगुटहुर्रासअल-दीनकरताहैपरवोअपनीपैठनहींबनासका.
इतनाहीनहींलोगोंकोआपसमेंदूरीरखनेकीभीसलाहदीजारहीहै.
इससेपिछले13नवंबरकोसमाप्तसप्ताहमेंदेशकाविदेशीमुद्राभंडार4.277अरबडॉलरकीभारीवृद्धिकेसाथ572.771अरबडॉलरहोगयाथा.
हैदराबादमेंकमतीव्रतावालेधमाकेआईईडीसेकिएगएथे।
हालांकिबावजूदइसकेकुछफिल्मेंहैंजोजनवरी2021मेंसिनेमाघरोंमेंरिलीजहोंगी.
इसबीचकेंद्रीयजांचएजेंसियोंसीबीआईऔरईडीनेभीकईऑपरेशंसकेलिएतैनातअपनेफील्डअफसरोंकोवापसबुलालियाहै.
फिलहालएनआईएउससेपूछताछकररहीहै.
हिंदुस्तानमेंकोरोनावायरसकाकहरलगातारबढ़ताजारहाहै.
अमेरिकानेयहकदमऐसेसमयपरउठायाचीनकेरक्षामंत्रीजनरलवेइफंगेनेकहाकिअगरअमेरिकाकीतरफसेयुद्धकेहालतपैदाकिएगएतोपेइचिंगहरकीमतपरलड़नेकोतैयारहै।
आनंदशर्मानेकहा,'यहउनसंस्थाओंकाभीसम्मानहै,जिन्हेंभारतनेकईदशकोंमेंतैयारकियाहै,जिनमेंभारतकोदुनियाकासबसेबड़ाटीकानिर्माताबनानेकीविशेषज्ञताऔरक्षमताहै।
जरूरतपडऩेपरवेकांग्रेसऔरअन्यदलोंकेबीचराजनैतिकवार्ताकेलिएसबसेभरोसेमंदपुलकीभूमिकाभीनिभातेथे.
साल2016मेंकेंद्रसरकारनेघोषणाकीथीकिदेशमेंबीएस-5नियमोंकोअपनाएबगैरही2020तकबीएस-6नियमोंकोलागूकरदियाजाएगा.
डायरेक्टरसंजयलीलाभंसालीनेपुलिसकोबतायाकिवेसुशांतसिंहराजपूतकोअपनी4फिल्मोंमेंकास्टकरनाचाहतेथे.
वोअमेरिकीराष्ट्रपतिचुनावजीतनेकेकरीबपहुंचगएहैं.
कांग्रेसकेप्रवक्ताप्रेमचंदमिश्रानेआरजेडीकेद्वाराउनकेबिहारप्रभारीशक्तिसिंहगोहिलकेपत्रकोफर्जीकहनेपरकांग्रेसनेआपत्तिजताई.
राष्ट्रपतिमैक्रोंनेउनकीदिएबयानोंकोग़लततरीकेसेपेशकिएजानेकाभीआरोपलगाया.
उन्होंनेकहा,‘टूर्नामेंटजीतनाअलगबातहैऔरशीर्षपरबनेरहनाअलग.
ब्लैकऐसाकलरहै,जोकभीभीआउटऑफफैशननहींहोसकताऔरबॉलीवुडकेस्टार्ससमय-समयपरइसकाप्रमाणभीदेतेरहतेहैं.
आजतकसंवाददाताअशुतोषमिश्राकेसाथबदसलूकीकीगईहै.
उत्तराखंडकेपारंपरिकरास्तेसेअबआसानहोगीकैलाशमानसरोवरयात्राघटियाबगढ़सेलेकरलिपुलेखतककरीब75.54किलोमीटररोडकाकामबीआरओकररहाहै.
भीलवाड़ाकेचीफमेडिकलऑफिसरमुश्ताकअहमदनेबतायाकिपूरेशहरमेंस्वास्थ्यविभागकीटीमेंघर-घरगईहैं.
मैंकारगिलमेंलड़ेबहादुरजवानोंकोयादकरताहूं,जिनकेबादहमारीसेनामेंसुधारपरकईचर्चाएंशुरूहुईं,जिससेआजयहऐतिहासिककामहुआ.'
क्याट्रांज़िशनअवधिकेदौरानबाइडनयाउनकीटीमट्रंपकेफ़ैसलोंमेंदख़लदेसकतेहैं?
एयरइंडियाविदेशमेंफंसेभारतीयोंकोलानेकेलिएवंदेभारतमिशनकेतहतविशेषउड़ानेंसंचालितकररहीहै।
मरनेवालोंमेंफैजाननामकावोयुवकभीशामिलहैजिसकीपुलिसद्वारापिटाईकावीडियोवायरलहुआथा.
कोरोनाकीलड़ाईमेंगहलोतसरकारनेएकमिसालपेशकीथी,राजस्थानकेमॉडलकीकईजगहोंपरप्रशंसाहुईथीलेकिनअबउनकासाराजोरसरकारबचानेपरहोगा.
जूनमेंजबचीननेहॉन्गकॉन्गकेलिएनयासुरक्षाक़ानूनलागूकियातोजिमीलाइनेबीबीसीकेसाथएकबातचीतमेंचेतावनीदीथीकिहॉन्गकॉन्गभीचीनकीतरहभ्रष्टहोजाएगा.
येभीदेखनेवालीबातहोगी.
इसकेतहतअबबैंक0से0.25प्रतिशतकीब्याजदरपरक़र्ज़देगा.
नएसालकेमौकेपरदुनियाभरमेंबच्चोंनेअपनेघरवालोंऔरदोस्तोंकेसाथजश्नमनाया.
जब1980मेंऋतुइंश्योरेंसएजेंटबनींतोयेदूसरीबारथाजबउन्होंनेकिसीबिजनेसमेंहाथडालाथा.
कोरोनाकोलेकरसेलेब्सलगातारफैंसकोइससेसतर्करहनेकेतरीकेबतारहेहैं.
बजाजफाइनेंसकेअलावाटेकमहिंद्राकेशेयरभी4फीसदीसेअधिककीगिरावटकेसाथबंदहुए.
कॉन्वालेसंटप्लाज़माथेरपीमेंख़ूनकेएकघटककाइस्तेमालहोताहैजिसेप्लाज़्माकहतेहैं.
हालांकियेसारीचीजेंअभीअटकलेंहैंऔरपुलिसनेकोईआधिकारिकबयाननहींदियाहै।
दीपिकाकीमां59सालकीहैंऔरफिलहालवेघरपरहीहैंऔरउन्हेंघरपररहकरइलाजकरनेकोकहागयाहै.
इनकीबिक्रीफ़रवरीसेशुरूहोगी.
उन्होंनेनीटपरीक्षामें720मेंसे720अंकप्राप्तकिएहैं.
बादमेंउन्होंनेअरबोंडॉलररुपयेअमेरिकासेहथियारखरीदनेपरखर्चकरदिए।
हालांकि111किमीप्रतिघंटारफ्तारकीहवाएंखतरनाकहोसकतीहैं।
ब्रिटेननेफाइजरकेटीकेकी40मिलियनखुराककाऑर्डरदियाहै.
मतभेदभीरहे,फिरभीप्रयासकियाहैकिहमारेमतभेदविवादमेंनबदलें”।
सुप्रीमकोर्टने2010मेंइससज़ाकीपुष्टिकी.
जबहमग्राहककेडेबिट/क्रेडिटकार्डसेभुगतानकीसारीप्रक्रियाएँपूरीकरलेतेहैं,तबउसकेमोबाइलपरएकओटीपीआताहै,जिसेग्राहककोनचाहतेहुएभीहमेंबतानाहीहोताहै।
मामलेकाखुलासाहोतेहीपुलिसनेआरोपीमनोजकेघरकेसैप्टिकटैंककोतोड़करदेवराजकीसड़ी-गलीलाशकोबरामदकरलिया.
इससालअक्टूबर-नवंबरमेंबिहार,फिरअगलेवर्षप.बंगाल,केरल,असम,तमिलनाडुऔरपुद्दुचेरीमेंविधानसभाकेकार्यकालखत्महोनेवालेहैं।
कार्यक्रमकीशुरुआतसुबह10बजेसेहोगीऔरयहशाम7बजेतकचलेगा.
इसेबर्बादमतकरिए.
खेतोंकीमिट्टीपरतोकेमिकलकीपरतमिली.
यूपीकेबुलंदशहरसेबीजेपीविधायकवीरेंद्रसिंहसिरोहीकानिधनहोगयाहै.
"मैंनेपूछाकिक्याराम-सीताकीकास्टिंगहोगई?
तेलुगु,तमिल,कन्नड़,हिंदीऔरमलयालमभाषामेंउनकेकईबेहतरीनगीतहैं।
वेणुगोपालने21अगस्तकोसक्सेनाकोलिखेपत्रमेंकहाकिअभिनेत्रीकेबयानदोपैराग्राफ़मेंहैंजोतथ्यात्मकप्रतीतहोतेहैंऔरयहबोलनेवालेकीअपनीधारणाहोसकतीहै.
स्वास्थ्यकीदृष्टिसेनिर्मितपिचकारीमेंपर्यावरणकीसुरक्षाकाभीख्यालरखागयाहै।
इससेपहलेआरजेडीकीसरकारथीनौकरीतबभीनहींदीगईंऔरजेडीयूकेसाथसरकारमेंरहतेहुएभीतेजस्वीयादवनेयुवाओंकोरोजगारक्योंनहींदिया.
महामारीकारूपलेचुकेकोरोनावायरसकेप्रकोपसेदुनियाभरमेंआमलोगोंकेसाथ-साथखासलोगभीबचनहींपारहेहैं।
अगरवायेंहाथऔरजबडेंमेंदर्दकेसाथघबराहटहोतोउसेनजरअंदाजनाकरेंक्योंकियेहार्टरोगकेहीलक्षणहै।
हमस्थितिपरलगातारनज़रबनायेरखेंगे।
आपकेनएउत्तरप्रदेशमेंगुलामीकीमानसिकताकेप्रतीकचिन्होंकाकोईस्थाननहीं.
यहप्रस्तावध्वनिमतसेपारितहोगया।
प्रधानमंत्रीआवासयेाजनाकेतहतमकानबनायेजानेकीशुरुआतभरकीहीतस्दीकहोतीहै।
बहरहालहमनेफॉसिलकीइसनईकारिव्यूकियाहैऔरआपकोबतातेहैंकियेकैसाहै.
महुआमोइत्रानेकहाकिआदरणीयप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकासंबोधनसुनरहीहूं.
दिल्लीकातापमान30-35डिग्रीहोतेहीइसवायरसकाअसरकमहोनाशुरूहोजाएगा।
अलीगढ़:जूलरीशॉपमेंदाखिलहुए,सैनेटाइजरलगाया,फिर.
पोस्टमॉर्टमरिपोर्टमेंछात्राकीमौतआंतफटनेकेकारणहोनेकीजानकारीसामनेआईथी.
मनोजवाजपेयीऔरजितनेभीकलाकारोंकेनामलिएजारहेहैं,इनसबकीयात्राविलक्षणरहीहै.
उत्तरप्रदेशकेसहारनपुरमेंकोरोनाकेपॉजिटिवकेसबढ़नेकेसाथहीजिलाप्रशासननेलॉकडाउनकोलेकरबड़ानिर्णयलियाहै.
बतायाजारहाहैकिवहशालीमारसेअपनेघरबीगार्डेनकीओरजारहेथे.
यहसबअफवाहहै।
अग्रवालनेजवाबदिया,"यह8/9या11अगस्तकेलिए1.75लाखरुपयेहै.
हालांकियहमीटिंगआधिकारिकतौरपरकहींदर्जनहींहुईलेकिनएस.
निलंबनपरप्रतिक्रिया,न्यूजब्रॉडकास्टर्सअसोसियेशन(एनबीए)नेनिर्णयकासहीदिशामेंएककदमकेरूपमेंस्वागतकियाहै।
इसपूरीप्रक्रियाकीवीडियोग्राफ़ीभीकराईजाएगी.
येपहलीबारथाजबसलमाननेप्रभुदेवाकेसाथकामकियाथाऔरइसफिल्मकोसलमानकेकरियरकाटर्निंगप्वाइंटभीमानाजाताहै.
इसकामनेमहिलाओंकीज़िंदगीकीबोझिलबनादियाथा.
वहपिछले8सीजनसेअपनापहलामैचनहींजीतसकीहै।
इनमें30लोगोंकीमौतहुईहै,28मरीजठीकहोचुकेहैंऔरउन्हेंअस्पतालसेछुट्टीमिलीहै।
उनकाव्यक्तिगतआजादीकोलेकरमजबूतभरोसाहैऔरवेरिपब्लिकनउम्मीदवारोंकोहजारोंडॉलरदानदेचुकेहैं.
इसकेअलावाकर्नाटकनेभीअपनेसेसटेराज्योंकेबॉर्डरबंदरखेहैं.
जामियाकेछात्रोंनेजिसतरीकेकासंयमदिखायाहैवोकाबिलेतारीफहै.
इसतरह,देशमेंलगातार40दिनोंकालॉकडाउनहै.
श्वेतानेइससेपहलेभीभाईकेसाथएकफोटोशेयरकीथी,जिसमेंदोनोंबेहदखुशनजरआरहेथे.
वहसाल2003सेकोटकमहिंद्राबैंककानेतृत्वकररहेहैं.
फिरजबयेअश्वेतसैनिकअपनेवतनलौटेतोउन्होंनेअपनेलिएबराबरीकेनागरिकअधिकारोंकीमांगउठाई.
इसकेबाददुनियाभरकेचिड़ियाघरोंमेंजानवरोंकेजरूरीगाइडलाइनकापालनकरनेकोकहागयाथा।
कोरोनावायरसमहामारीकाअसरसिर्फदेशहीनहींबल्किदुनियाकेहरदेशमेंदिखरहाहै.
जिसबेशर्मीकेसाथजोसियासीलोगसाम्प्रदायिकधु्रवीकरणकापत्ताखेलरहेहैं,वेआिखरराहतकार्योंमेंनज़रक्योंनहींआते?
इसलिएघरमेंकार्पेटकीजगहहार्डसरफेसवालाफ्लोरबिछवाएं.
हालांकियेअलगबातहैकिकोरोनामहामारीकेचलतेविजयेंद्रभूमिपूजनकार्यक्रममेंशामिलनहींहोपाएंगे.
पहलेहीएकयाचिकाजोशीनेदायरकीथीलेकिनउसेबादमेंवापसलेलियागयाथा।
वेदांतास्टरलाइटहिंसा:'पुलिसनेसामनेसेगोलीमारी'
विवेकवत्सबतातेहैं,"इनमेंसेकईदिहाड़ीमज़दूरोंकेपासकोईदस्तावेज़नहींहैऔरनाहीउन्हेंयहपताहैकिउन्हेंकहांजानाहै,किससेमददमांगनीहै."
उसकेबादसाफ़होजाएगाकिकिसनेहेटस्पीचदीऔरकौनदेशद्रोहीहै."
मल्लिकामेरीहीरोईनहैं.
पालमसेबीजेपीनेविजयपंडितकोआपनेभावनागौड़कोउम्मीदवारबनायाथा.
बेरूतमेंजगह-जगहविरोधप्रदर्शनचलरहेहैं.
सरकारइसेकृषिसुधारमेंअहमकदमबतारहीहै,लेकिनकिसानसंगठनइसकेखिलाफहैं.
अम्फानचक्रवातसेप्रभावितपश्चिमबंगालकाप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेशुक्रवारकोहवाईदौराकिया।
इसकेबादकांग्रेसअध्यक्षसोनियागांधीनेतीनसदस्यीयसमितिगठितकरनेकाफैसलाकिया।
राजस्थानकीसीमाओंकोसीलकरनेकाआदेशऐसेसमयआयाहै,जबराज्यमेंकांग्रेससरकारगिरानेकीकोशिशोंकामामलासामनेआयाहै.
हालांकिबादमेंआजतककेसाथखासबातचीतमेंउन्होंनेकहाथाकिमैंनेफ्रांसहिंसाकोजायजनहींठहरायाथा.
पांचओवरकेबाददिल्लीकास्कोरथाएकविकेटपर42रन.
येशब्दहैंसेनामेंलांसनायकरहेकेजिन्होंनेकरगिलविजयदिवसकेमौकपरआजतकसेभारतीयसेनाकेविजयकीशौर्यगाथाकोसाझाकिया.
हमारीजानकारीमेंआयाहैकिरणजीतकाअपनीपत्नीसेभीविवादथाऔरइनकीपत्नीनेगोरखपुरमेंइनकेखिलाफमहिलाथानेमेंतहरीरभीदीथी।
लेकिनमलेशियामेंउनकीउपस्थितिधार्मिकसमूहोंमेंमनमुटावपैदाकरतीहुईनज़रआरहीहै.
केंद्रीयगृहमंत्रालयनेसभीराज्यसरकारोंकोइसबारेमेंलिखाहैकिलॉकडाउनमेंराहतजरूरदीगईहै,लेकिनराज्यसरकारगृहमंत्रालयकीगाइडलाइंसकोदरकिनारकरप्रतिबंधोंकोकमनहींकरसकतीहैं.
जिनलोगोंकीमौतहुईवोबालकनीमेंबैठेथे.
रजककोतेजस्वीयादवनेपार्टीकीसदस्यतादिलाई.
अमेरिकामेंकोरोनावायरसकोफैलनेसेरोकनेमेंबुरीतरहनाकामरहेराष्ट्रपतिडोनाल्डट्रंपअबकरीबसेइसखतरेकोमहसूसकरनेलगेहैं.
सुसाइडकरनेवालोंमेंमेडकजिलेकेनिवासीएड्डुश्रवणयादव(23),सिद्दिपेटकीकिरणिमोनिका(28)औररंगारेड्डीजिलेकेपीसुनील(29)शामिलहैं.
इससेपहले30जूनतककेलिएलॉकडाउनबढ़ायागयाथा।
लेकिनकोरोनामहामारीनेसबकुछबदलकररखदिया.
मैंसार्वजनिकरूपसेबोलनानहींचाहता.
येउनकीओरिजनिलपार्टीहै,जिसनेप्रचंडकीपार्टीसेमर्जरकियाथा.
रोज़ी-रोटीअधिकारअभियानकेकार्यकर्ताओंनेझारखंड,मध्यप्रदेश,उत्तरप्रदेश,गुजरात,तमिलनाडु,दिल्ली,छत्तीसगढ़,राजस्थानऔरपश्चिमबंगालआदिराज्योंके3,994लोगोंसेबातचीतकरयहरिपोर्टतैयारकीहै.
लेकिनहमसभीऐसेहीसड़कोंपरऔरअस्पतालोंकेआसपासखुलेमेंकामकरनेकोमजबूरहैं.
राहुलगांधीयहांआएंऔरउन्होंनेउनसेमुलाकातकी.
इंग्लिशटाउनहोयाअल्पाइनगांवयाफिरएफ़िलटावरचीनमेंचारोंतरफ़इनकेजैसेदिखतेविदेशीइमारतोंकीनक़लदेखीजासकतीहै.
अबवहऐसेलिबासहीपहनतीहैं,जिससेपूराबदनढकारहे।
मेदांताअस्पतालकेकोरोनावार्डकोलीडकरनेवाली42वर्षीयडॉ.
पंडितजसराजकोसंगीतविरासतमेंमिला।
इसकेलिएवो26नवंबरसेदिल्लीकीसीमाओंपरपिछले14दिनोंसेडटेहुएहैं।
बतादें,परीक्षाकापरिणाम7अगस्ततकजारीकियाजाएगा.
नहीउन्हेंसरकारसेकोईमददमिलरहीहै.”
"इसलिएऐसाकोईमैजिकटाइमनहींहै,जिसपरयेफ़ैसलाकियाजाता.
इसलिएसरनाकोडकोजनगणना2021मेंमान्यतामिलनीचाहिए.
ऐसेमेंकामकरनेवालेमजदूरकितनेबचेंगे?
दरअसल,शुरुआतीजांचमें23अन्यलोगोंमेंइसखतरनाकवायरसकीमौजूदगीकेसंकेतमिलेहैंऔरअबस्वास्थ्यअधिकारियोंकोउनकेदोबाराटेस्टकेनतीजोंकाइंतजारहै।
पत्नीअगरगुणवानहोतोविकटसमयमेंभीवोपरिवारकोसंभाललेतीहैऔरकिसीपरआंचनहींआनेदेतीहै.
प्रदेशबीजेपीकेएकनेतानामनहींछापनेकीशर्तपरकहतेहैं,"बीतेलोकसभाचुनावोंकेआँकड़ोंकोध्यानमेंरखेंतोदीपालीकेशामिलहोनेसेपार्टीकोकोईख़ासफ़ायदानहींहोगा."
दोबारकीचैंपियनकोलकातानाइटराइडर्सकेकप्तानरहेगंभीरनेक्रिकइन्फोसेकहा,'यहमौकाहैकिकोहलीआगेआएंऔरइसपरिणामकेलिएजिम्मेदारीलें।'
इंंग्लैंडकेकप्तानजोरूटनेकहाकिखिलाड़ीएक-दूसरेकेसाथहाथनहींमिलाएंगे,इसकीजगहमुट्ठियांटकराएंगेऔरनियमिततौरपरहाथभीधोएंगे।
दूसरा,यहसर्किलकबड्डीहैजिसमेंगोलघेरेमेंखिलाड़ीखेलतेहैंनाकिस्टैंडर्डकबड्डी।
इनकोघरमेंरहनेकीसलाहदीगईहै.
जेपीनड्डानेकहा,"केजरीवालऔरउसकीपार्टीनेदेशकोविखंडितकरनेवालाबयानदेनेवालेटुकड़े-टुकड़ेगैंगकोबचाकररखाहै.
अभीतककिसीकेमारेजानेकीजानकारीनहींहै।
ऐसेमेंजरूरीहोजाताहैकिअमेरिकावहांपरमौजूदहोइसलिएहमनेदक्षिणीचीनसागरमेंउपस्थितिदर्जकराईहै।
शहीदसुरक्षाकर्मियोंमें21राष्ट्रीयराइफल्सकेकमांडिंगऑफिसरकर्नलआशुतोषशर्मा,मेजरअनुजसूद,नायकराकेश,लांसनायकदिनेशकेसाथजम्मूकश्मीरपुलिसकेसबइंस्पेक्टरशकीलकाजीशामिलहैं.
इसकेबाददिल्लीसरकारनेआदेशदियाथाकिअगरसरकारीलैबकीक्षमतासेज्यादासैंपलटेस्टकरानेकीस्थितिबनतीहैतोअस्पतालयाअथॉरिटीअपनेजिलेकेहिसाबसेनिर्धारितप्राइवेटलैबकोसैंपलटेस्टकरानेभेजेंगे.
मेरासाथियोंसेआग्रहहैवेभीटेस्टकरवाएं.'
उनकेअलावाअक्षयकुमार,ऋतिकरोशन,करणजौहर,अजयदेवनगजैसेकलाकारोंनेभीकाफीसहयोगदियाहै.
आजकलदेशमेंजारीलॉकडाउनकेबीचभीऐसीतमामखबरेंआरहीहैंऔरलोगधर्म-जातिभूलकरएक-दूसरेकीमददकररहेहैं,खाने-पीनेकीचीजेमुहैयाकरारहेहैंऔरमुश्किलवक्तमेंदेशकीएकजुटताकोबरकराररखनेमेंअहमभूमिकानिभारहेहैं.
अपनेसाथियोंकोआगाहकरतेहुएराकेशटिकैतनेकहा,"शरारतीतत्वोंसेबचकेरहनाहै,हमारेबीचकोईगलततत्वनाआनेपाए.
हरियाणासेप्रवासीमजदूरोंकोवापसप्रदेशलानेकीप्रक्रियापूरीहोचुकीहै.
मिश्राअभीमध्यप्रदेशसरकारमेंमंत्रीहैं.
लेकिनअपनीसियासीजमीनतलाशनेकेलिएभोलेभालेकिसानोंकेकंधेपरबंदूकरखकरचलाईजारहीहै।'
पुलिसनेयुवककोगिरफ्तारकरजेलभेजदियाहै.
अबतक1755लोगकोरोनावायरससेसंक्रमितहोचुकेहैं.
फ्लोरेस्कोऔरमैकनलीलिखतेहैंकिइसमाहौलनेज़रूरविलादड्रैकुलापरगहराअसरछोड़ाहोगा.
उन्हेंक़रीब25फ़ीसदीवोटहासिलहुए.
गेंदबाजीविभागमेंगंभीरकामाननाहैकिजसप्रीतबुमराहऔरमोहम्मदशमीअपनीगतिसेमंगलवारकोशुरूहोरहीएकदिवसीयसीरीजमेंऑस्ट्रेलियाकेबल्लेबाजोंकेापरेशानकरसकतेहैं.
वहींसेमेरेमनमेंहाथियोंकेलिएप्यारकीशुरूआतहुई."
नएभवनकानिर्माण6,086वर्गमीटरमेंकियागयाहै.
डॉक्टर्सनेउन्हेंबतायाकिउनकाप्लाज़्मादोदिनपहलेहीएकमरीज़कोदियागयाहै.
एकजगहहमनेदेखाकिदोयुवाछात्रोंनेएकबैनरपकड़ाहै,जिसपरलिखाथा-'दुनियाकाबतादो,हमघरलौटरहेहैं.'
फ़िलहालतोचीनीड्रैगननेभारतीयलक्ष्मीकोकाफ़ीपीछेछोड़दियाहै.
असम,पश्चिमबंगालऔरबिहारमेंतमामजगहोंपरबाढ़कीवजहसेरास्तेहीनहींहैं.
एकैडमिकथिंकटैंकअमरीकनइंस्टीट्यूटऑफ़इकोनॉमिकरिसर्चकेफ़ेलोपीटरसीअर्लेकहतेहैं,"मुझेलगताहैकिउनउपायोंकालंबेसमयतकअसररहेगा.
अचानकउनकीनज़रदेवआनंदकीकमीज़परगई.
इसचीज़परकाफ़ीविचारकियाजानाचाहिएकिइनजगहोंकोकैसेसुरक्षितबनायाजासकताहै."
सीएमऔरडिप्टीसीएमदोनोंकोएहतियातबरतनेकेलिएकहागयाहै.
मुंबईमें50हजारसेज्यादाकोरोनावायरसकेकेससामनेआचुकेहैं.
बाबारामदेवनेदवालॉन्चकरतेहुएपरीक्षणमेंसफलपरिणामहासिलकरनेकादावाकिया।
इसीदौरानएकपार्टनरप्रदीपनेराकेशऔरनरेशपरगोलीचलादीऔरखुदकोभीगोलीमारली.
मार्चसेकोविड19ड्यूटीपरतैनातथेडॉ.
कार्यव्यापारएवंलाभउत्तमबनारहेगा.
स्टीरीनबहुतहीज्वलनशीलहोतीहैऔरजबयहजलतीहैतोबहुतहीजहरीलीगैसरिलीजकरतीहै।
देश-दुनियामेंतारीफहोरहीथीराजस्थानकी।
वोपूर्वांचलकेकुशीनगरसेआतेहैंऔरपिछड़ीकहीजानेवालीकानूजातिसेताल्लुकरखतेहैं.
प्यारासाप्रस्तावआजकेदिनआपकेदिनकोबेहतरबनाएगा.
भारतीयसेनाकेजवानोंनेआजसुबहचीनीसैनिककोहिरासतमेंलेलियाथा.
रुबीनासंगउन्होंनेकाफीट्रैवलकियाहै.
भारतनेइतनीबड़ीलागतकोमाननेसेइनकारकरदियाहै।
उनकाट्विटरपरएकदूसराअकाउंटहै.
वहीं,अनुभवीडेविडमिलरने64रनबनाए.
इनमेंरजनीपाटिल,पुनिया,सातव,गोहिलजैसेनेतापहलेसेप्रभारीरहेहैं।
हमलोगोंकोसमझारहेहैंकिजोलोगजहांहैं,वहींरहें.
इसलिएअसिस्टेंटड्रगकंट्रोलरकेआग्रहकेमुताबिकइसेसीलनहींकियाजासकता.”
पहलेदिनसंघप्रमुखमुरादाबाद,सम्भल,रामपुरके500सेअधिककार्यकर्ताओंसेमुलाकातकरेंगे.
रिपोर्ट्सकेमुताबिक53सालकेआसिफबसरासंभवताडिप्रेशनकेशिकारथे।
आजएसडीएमप्रसूनद्विवेदीनेसेक्टर135मेंस्थितसीजफायरइंडस्ट्रीजप्राइवेटलिमिटेडकोआगामीआदेशोंतकसीलकरदिया.
सूत्रोंकेमुताबिकइसदौरानसंघप्रमुखनेयहभीकहाकिकाशीऔरमथुराकामुद्दाआरएसएसकेअजेंडेमेंनहींहै।
एक्टरकायेअंदाजफैंसकोपसंदआरहाहै.
खासकरपड़ोसीदेशोंके,क्योंकिभारतहमेशापड़ोसीपहलेवालेसिद्धांतमेंयकीनकरताहै.
आतंकवादीपुलिसकर्मियोंपरचाकूसेहमलाकरसकतेहैंयाछोटेहथियारोंसेफायरिंगकरसकतेहैंयाफिरवाहनसेकुचलसकतेहैं.
वेंकैयानायडूनेसोमवारकोकहाकियह(रविवार)राज्यसभाकेलिएसबसेखराबदिनथा।
वहीं,कांग्रेसनेताराहुलगांधीनेकोरोनासेबचावकीतैयारियोंकोलेकरमोदीसरकारकोघेराहै.
फ़ायदाबड़ेकॉर्पोरेटघरानेलेरहेहैंऔरयहीडरइसकृषिक़ानूनसेभीहै.'
यूएईकेबिजनसटायकूनबी.
मंगलवारकोकोरोनावायरससेसंक्रमणके51नएमामलेदिल्लीमेंसामनेआए.
दूसरीनईगेंदसेपहलेसुबहजल्दीदोविकेटलेनामहत्वपूर्णरहा।
आडवाणीहिंदुत्ववराममंदिरमुद्देकोलेकरआगेबढ़ेऔरइसकेबादयेरास्ताबनताहुआसत्तासेशीर्षतकचलताचलागया.
पुलिसकीकड़ीपूछताछकेबीचआलोकटूटगयाऔरउसनेअपनागुनाहकबूलकरलिया.
कंगनाकोपिछलेमहीनेबांद्रापुलिसनेइंवेस्टिगेशनटीमनेनोटिसभेजाथाऔरएक्ट्रेसकीगैर-मौजूदगीमेंउनकेएकस्टाफकेसदस्यकोसौंपदियाथा.
वेअपनेपतिकोबहुतमिसकरतीहैं.
येफुल-ऑटोमैटिकटॉपलोडिंगवाशिंगमशीनहै।
नक्सलियोंकीइसकोशिशकोनाकामकरनेकेलिएपुलिसऔरसीआरपीएफकेजवानमुस्तैदीकेसाथतैनातहैं.
उन्होंनेरविवारसुबहकेरलकेउत्तरीज़िलेकासरगोडमेंस्थितइडनीरकेअपनेआश्रममेंअंतिमसाँसली.
चीननेकोरोनावायरसपैदाहोनेकेकारणोंकीजांच-पड़तालकरनेकेलिएवुहानमेंअमेरिकीएंट्रीकीमांगकोखारिजकरदियाहै.
चेन्नैनेसीजनकीशुरुआतमुंबईइंडियंसकेखिलाफमिलीजीतकेसाथकीथी,लेकिनइसकेबादवहलगातारतीनमैचहारगईहैऔरयह2014केबादसेपहलीबारहुआहैकिचेन्नैलगातारतीनमैचहारीहै।
इसदौरानआपआदित्यहृदयस्तोत्रकापाठकरसकतेहैं.
आपकेघरमेंएकनईऊर्जाभीबनीरहेगी.
अंबेडकरबस्तीकीतंगगलियोंकीकच्चीदीवारोंकेबीचकमजोरछतकेनीचेचकबहादुरनामकाएकशख्सकिराएकेमकानमेंरहरहाहै.
ऐसामैंनेपहलेकभीनहींकिया.
यहलगातार30वांमहीनाहैजबमैन्युफैक्चरिंगपीएमआई50अंकसेऊपररहाहै.
ऐसाइसलिएहैक्योंकियहकोईनईदवानहींहै.
अस्पतालपहुँचनेपरउसकेदिमाग़काएमआरआईकियागयाजिससेपताचलाकिउसेवायरलमेनिनजाइटिस(दिमाग़मेंसूजन)है.
बिजनेसस्टैंडर्डनेसूत्रोंकेहवालेसेयहखबरदीहै.
इससेठीकपहलेजदयूनेताराजीवरंजननेतेजस्वीयादवपरइनतस्वीरोंकोजारीकरकेजबरदस्तहमलाबोलाहै.
कोईभीमस्जिदोंमेंनमाजकेलिएनहींआएगा,लेकिनक्यारमजानकेदौरानअजानकीभीइजाजतनहींहोगी?
कन्या-खान-पानकाख्यालरखें.
इसकेबादइसमशीनकोप्लगमेंलगाएं.
इसकेबाददोनोंकेतलाककीखबरेंभीआईं.
वेलार्डकाआजजन्मदिनहै.
उन्होंनेनोटिसकियाकिबहुतबारलोगउनकेसाथलिफ्टपरजानेसेबचतेथेक्योंकिउन्होंनेमास्कनहींपहनाहोताथा.
इससेपहलेमौजपुरसमेतसभीमोहल्लाक्लिनिककोसेनिटाइजकियागया.
एलआईयूकर्मीलगातारड्यूटीपरतैनातहोकरलोगोंपरनजरबनाएरखेहैं।
कहाकिकोरोनाकेखिलाफजंगलड़रहेहमारेजोफ्रंटलाइनसोल्जरहैंउनसेआजहमेंप्रेरणालेनेकीजरूरतहै।
इसतरीक़ेमेंपुलिसमोबाइलफ़ोनकंपनियोंयाकिसीमोबाइलफ़ोनकीलोकेशनपताकरनेवालीडिवाइसकीमददसेपतालगानेकीकोशिशकरतीहैंकिवोकिससमयकिसइलाक़ेमेंमौजूदथा.
इनमेंसबसेपहलानामआताहैसिक्किमऔरनगालैंडका.
बच्चेकेपरिवारमेंअभीकोईकोरोनापॉजिटिवनहींहै।
ग्रीस,फ़्रांसऔरतुर्कीतीनोंनेटोकेसदस्यहैं.
शिक्षकअभिव्यक्तिकीआज़ादीकेबारेमेंपढ़ारहेथे.
फिल्मनेबॉक्सऑफिसपरशानदारकमाईभीकीथी.
पूर्वक्रिकेटरऔरमंत्रीचेतनचौहानकानिधन-कोरोनासंक्रमणके.
वीडियोअपलोडकरनेवालेशख़्सकोइसऐपपरएकबड़ाडेटाबेसऔरगानोंसमेतकईतरहकेफ़िल्टरभीमिलतेहैं.
हालांकिबीतेदिनोंदिल्लीकेस्वास्थ्यमंत्रीसत्येंद्रजैननेनगरनिगमकेइसआंकड़ोंकोपूरीतरहसेबेबुनियादबतायाथा.
इससेसंघीयसरकारद्वाराअमेरिकियोंकोनौकरीदेनेकेसरलनियमकाअनुपालनसुनिश्चितहोसकेगा.’
इसकेबादशाम6.30बजेजोहुआवैसाकैंपसमेंशायदकीकभीदेखनेकोमिलाहोक्योंकितबहुड़दंगीनकाबपोशोंनेकैंपसमेंतांडवमचानाशुरूकरदियाथा.
सचकहूँतोमहिलाएँअपनेसेलंबाईमेंछोटेलड़कोंकोडेटनहींकरतीं.
लेकिनवेट्विटरपरमौजूदहैंऔरपर्वत्योहारोंकेदिनअक्सरट्वीटभीकरतेहैं.
ट्रांसक्रिप्टकेमुताबिक़जॉर्जफ़्लॉयडनेदर्जनोंबारमाँकहकरपुकारा.
सरकारकेतमामउपायोंकेबावजूदकोरोनानोएडाकीझोपड़पट्टीऔरगांवतकमेंदस्तकदेचुकाहै.
इसपरसचिवनेकहाकिजबस्थितिसामान्यहोगी,मूल्यांकनकियाजाएगाऔरउसीकेबादकोईप्रतियोगीपरीक्षाआयोजितकीजाएगी.
लेकिनउन्होंनेचेतावनीदीकिअगरदेशकीसंसदकांग्रेसनेतुरंतफंडकेबारेमेंफ़ैसलानहींलियातोकोरोनोवायरससेनिपटनेकीकोशिशेंधीमींहोसकतीहैं.
कीटनाशकप्रबंधनबिलतोसाल2008सेलटकाहुआहै."
तभी13बच्चोंसहित16लोगकरंटलगनेसेझुलसगए।
दक्षिणकोरियामेंभीइसीतरहकीएकतकनीकबनाईगईहैजिसकीकड़ीआलोचनाहुईहै.
कोरोनासंकटकेबीचदेशमेंलॉकडाउनलागूहै.
हमारीक़ानून-व्यवस्थाबहुतमज़बूतहै.
किंगसलमानकोमौतकेबेहदक़रीबबतायागयाऔरयहअफ़वाहभीउड़ाईगईकिसऊदीमेंराजाकातख्तापलटहोसकताहै.
रेलवेटिकटोंकेगोरखधंधाकोलेकरआजतककेस्टिंगऑपरेशनकाबड़ाअसरहुआहै.
इतनाहीनहींकपिलशर्माऔरशोकीपरमानेंटगेस्टअर्चनापूरणसिंहनेखड़ेहोगरसोनूसूदकोट्रिब्यूटदिया.
महाराष्ट्रमेंकोरोनासे187लोगोंकीजानजाचुकीहै।
उन्होंनेपिस्टलनिकालीऔरअरोड़कोदेदी.
कौनसीपार्टीकिससीटसेप्रत्याशीउतारेंगेइसकीडिटेलभीतैयारहै।
सत्तामेंआनेकेबादख़ुमैनीकीउदारतामेंअचानकसेपरिवर्तनआया.
इसकेअलावाजम्मू-कश्मीरराज्यकोभीख़त्मकरउसेदोकेंद्रशासितप्रदेशजम्मू-कश्मीरऔरलद्दाखमेंतब्दीलकरदियाथा.
लेकिनपिछलेछहसालसेहमदेखरहेहैंकिसिविलसोसायटीकोविरोधीकेरूपमेंदेखाजारहाहै,नाकिऐसेसाथीकेरूपमेंजोराष्ट्रनिर्माणमेंसरकारकासाथदेताहै.
केकेआरकेलिएमिस्ट्रीस्पिनरवरुणचक्रवर्तीऔरपेसरपैटकमिंसको2-2विकेटमिले।
वोसीरीजऔरहैट्रिकमेरेजीवनकाटर्निंगप्वॉइंटसाबितहुई.'
वहांकोईभीसोशलडिस्टेंसिंगकोनहींमानरहाजोमेरेहिसाबसेबहुतदुर्भाग्यपूर्णहै."
लोकतंत्रमेंहरचीजकीनिश्चितप्रक्रियाहोतीहैऔरनियमोंऔरकानूनोंकेतहतहरकिसीकोअपनेअधिकारकेलिएआवाजउठानेकाअधिकारहै।
नथालीमेकडॉरमेटबतातीहैं,"चीनकेबाहरकोरोनावायरसजहां-जहांफैलरहाहै,उनमेंईरानकामामलासबसेज़्यादाचिंताजनकहैक्योंकिवहांसेसटीकआंकड़ेनहींआरहेहैं.
एसकेएमसीएचमेंपिछलेसालइसबुखारकाप्रकोपदेखनेकोमिलाथा.
इसदौरानपीएमनेभारतके5पिलर्सकाजिक्रकिया.
रितेशनेशोकेदौरानयेबतायाकिकैसेउनकेपिताविलासरावदेशमुखकोकिसीऑर्गनकीशॉर्टेजहोनेकेचलतेबचायानहींजासकाथा.
इनलोगोंनेस्पीडबोटपरलुटेरोंऔरअपनेसाथियोंकोडेल्टाकीतरफजातेदेखा.
हमलेमेंचारलोगोंकीमौतहोगईथी.
भारतऔरदक्षिणअफ्रीकाकेबीचरविवारकोलखनऊमेंहोनेवालादूसरावनडेमैचदर्शकोंकेबिनाहीखालीस्टेडियममेंखेलाजाएगा.
पीएमओलीनेहमेंचेतावनीदीहैकिवेहमारेखिलाफसख्तकार्रवाईकरनेकोबाध्यहोंगेअगरहमनेउनकेखिलाफकोईकदमउठायायासाजिशरची.
जैसलमेरमेंलोंगेवालापोस्टपरप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेदेशसेवाकेलिएसैनिकोंकाआभारतोव्यक्तकियाही,साथहीउन्हेंतीनसलाहभीदी.
इसकेअलावाकमसेकम7वर्षोंकीएडवोकेटप्रैक्टिसभीहोनीचाहिए.
मुंबईकीइसीग्लैमरभरीदुनियामेंदीपिकापादुकोणशोहरतकमानेआईथीं.
दिल्लीपुलिसअपराधशाखाकेएकसूत्रकेमुताबिक,‘पुलिससेबचनेकेलिएइधर-उधरछिपताफिररहाशरजीलतीन-चारदिनसेठीकसेसोनहींपायाथा।
इससमयदेशमें114कंफर्मकेसहैं।
इसलिएयहपरिवारमददकेनामपरराशनचाहताहैताकिघरसेबाहरनिकलनेकीनौबतनाआए.
कांग्रेसहाईकमानसेउनकेरिश्तेहमेशाबेहतररहे.
हालमेंओलीद्वाराउठाएगएकुछकदमोंकेपीछेचीनीराजदूतकारोलअहमबतायाजाताहै।
उनसेमिलनेकीअनुमतिमांगनेकेलिए2012मेंजयानेसुप्रीमकोर्टकादरवाजाखटखटायाथा।
डीजीएफटीवाणिज्यमंत्रालयकेतहतआताहैऔरनिर्यातयाआयातकेलिएलाइसेंसयाअनुमतियाअनापत्तिप्रमाणपत्रदेताहै.
इंडियाटुडेनेभीइसघटनाकेबारेमेंअसदुद्दीनओवैसीसेभीबातकी.
विभागनेबतायाकिराज्यमें34,890मरीजोंकाइलाजचलरहाहै।
बाराबंकीमेंभीबिजलीहड़तालसेजनतानाराज,हालातसंभालनेकेलिएपुलिसबलतैनात.
फर्नांडीसमानतेहैंकिकंपनियोंकेपाससौदेबाज़ीकीज्यादाताकतहोतीहैलेकिनअक्सरकिसानभीकॉन्ट्रैक्टकीशर्तोंसेमुकरजातेहैं,खासकरऐसेवक्तमेंजबबाज़ारमेंकीमतेंज्यादामिलरहीहों.
हमारेयहांसेलीकनहींहुईहै।
उन्होंनेबतायाकि39मरीजोंकीहालतगंभीरहै,उनकोवेंटिलेटरपररखागयाहै.
गरीबोंको5लाखरुपयेतककाइलाजमुफ्तदियाजारहाहै.
मथुराकेथानामगोर्राइलाकेमेंयूपी-राजस्थानबॉर्डरपरउसवक्तअफरा-तफरीमचगई,जबप्रवासीमजदूरोंकोराजस्थानपुलिसउत्तरप्रदेशकीसीमामेंछोड़नेआई.
दिल्लीकेएम्सअस्पतालमेंकुल16कैंडिडेटसामनेआएहैं,जोकोरोनावायरसवैक्सीनकाट्रायललेनेकेलिएतैयारहुएहैं.
कृपयायहध्यानदेंकिमैंकैंसरसेपीड़ितरहचुकाहूंऔर69सालकाहूं।
उन्हेंइसमीडियासेउम्मीदनहींदिखती."
उन्होंनेकईहिटगानेदिए.
पॉपसेल्फीकेअलावाइसस्मार्टफोनमेंट्रिपलरियरकैमरेभीदिएगएहैं.
गेटकेबाहरतेजप्रतापयादवकेप्राइवेटबाउंसरखड़ेहैं.
महावरनेकहा,'मुझेलंबेसमयसेसंगठनकाकामकरनेकेकारणफायदामिलाहै,आमआदमीपार्टीकेविधायकने5सालइसइलाकेमेंकोईकामनहींकरायाथा,मुझेजनतानेमौकादियाहैमैंजमकरविकासकरूंगा.'
गौरतलबहैकिदेशभरमेंकोरोनावायरससेपीड़ितोंकीसंख्या1000सेज्यादापहुंचचुकीहैऔरलगातारमामलेबढ़तेहीजारहेहैं.
गांवमेंतोबहुतहोताथापहलेअमूमनयेदेखागयाथाकियेगालियांसमाजकेनिचलेपायदानपररहनेवालेलोगहीदेतेथेलेकिनअबआमपढ़ेलिखेलोगभीदेनेलगेहैं.
उन्होंनेइसशहरकोचारोंतरफ़सेघेरनाशुरूकरदिया.
फिलहालजिसतरहसेलोगअभीघरोंमेंनमाजअदाकररहेहैंमानाजारहाहैकिऐसेमेंहीउन्हेंरमजानमेंभीघरोंमेंरहनाहोगा.
वर्ल्डइकनॉमिकफोरमकायहकार्यक्रमस्विटजरलैंडकेदावोसशहरमेंआयोजितकियागया।
ऐसेमेंवोइसबातकाविशेषध्यानरखेंगेकिजहांतकसंभवहोफिल्मकीटिकटेंपेपरलेसहों.
संजयराउतनेकहाकिजिसतरहकीभाषाकावहप्रयोगकररहीहैंहमलोगनहींकरसकतेहैं।
हाँ,इतनाज़रूरहैकिउन्हेंलाने-लेजानेकाइंतज़ामकरदेंगेऔरमंचपरसम्मानकरेंगे।
ममताअघोषितरूपसेअभिषेकबनर्जीकोअपनाउत्तराधिकारीबनाचुकीहैं।
राज्यसरकारकेमुताबिक,मंगलवारकोकुल373कोरोनावायरसमामलेकेसैंपललिएगएथे,जिनमेंसे43पॉजिटिवआएहैं.
हमलोगमज़ाकमेंकहतेथे,उन्हेंगिरानेदो.
साथहीराज्यसरकारोंसेभीसिफारिशकीहैकिवेराज्यबालअधिकारसंरक्षणआयोगकोइससमस्यासेनिपटनेकेलिएसजगतासेकार्रवाईकरनेमेंसक्षमबनाएं।
दोनोंकोसाथमेंअक्सरदेखाजाताहै.
एक्ट्रेसशनिवारकोअपना38वांजन्मदिनमनारहीहैं.
शिवलिंगनिर्माणकीबातहोयामानवसेवावपरोपकारकी,दद्दाजीनेसदैवसमाजवधर्मकेलियेजीवनपर्यन्तअपनाअमूल्ययोगदानदिया.
रियाकेवकीलसतीशमानशिंदेनेस्टेटमेंटजारीकरइसबातकीजानकारीदीहैकिरियाएनसीबीकेआदेशोंकापालनकरेंगीऔरबॉयफ्रेंडसुशांतसिंहराजपूतसुसाइडकेसमामलेमेंपूछताछकेलिएवेतैयारहैं.
अकेलेअमरीकामेंकंपनीके400सेअधिकस्टोरहैं.
गायकेखुरकेपासकीमिटटीलेलें.
इसकेअलावासुनीतानेकहा,"मैंनेफोनपरइस्तीफादेनेकीजानाकारीदीथी.
भारतइससेकमकुछभीस्वीकारनहींकरेगा.
एकवीडियोतेजीसेइंटरनेटपरवायरलहोरहाहै.
जैसे-जैसेचुनावनजदीकआरहाहैवैसे-वैसेहिंसाबढ़तीजारहीहै.
इनतीनमेंसेदोमहीनेतोक़रीब-क़रीबसबकुछठपरहचुकाहैऔरअगलेमहीनेभीकितनाकामशुरूहोपाएगाइसपरसवालियानिशानलगाहुआहै.
सुमितएकस्कूलएडमिशनसंबंधितवेबसाइट'एडमिशननर्सरी'चलातेहैं.
इसबीचपटनाऔरजयपुरमेंएक-एकमरीजकोवायरससेमिलते-जुलतेलक्षणपाएजानेकेबादअस्पतालमेंभर्तीकरायागयाहै.
ओलीनेरविवारसुबहअचानककैबिनेटकीइमरजेंसीमीटिंगबुलाई।
इसकेबादउत्तरकोरियामेंकाफीवक्तबिताचुकेपत्रकाररॉयकैलीनेदावाकियाकिउसदेशमेंइसहदतकगोपनीयतारखीजातीहैकिवहांरहनेवालोंकोभीनहींपताचलताकिदेशमेंक्याहोरहाहै।
बाजारीबिचौलिएहकमरलेतेहैंतोअपनाहीनिवालामुंहसेदूरहोजाताहै.
लेकिनभारतकेदूसरेप्रांतोंमेंकिसानबिचौलियों,ज़मींदारोंऔरसाहूकारोंसेसंघर्षकररहेथे.
हरसंभवमददकाआश्वासनदिया.
संजयसिन्हाआजजोकहानीआपकोसुनानेजारहेहैंउसकाशीर्षकहै-बेटीकाप्यार.
यहांक्लिककरदेखेंउन्होंनेकहा,“हम15जूनसेसभीस्कूलोंऔरकॉलेजोंकोफिरसेखोलदेंगे.
इसकेअलावाकोरोनासंक्रमणसे156लोगोंकीमौतहुईहै।
अतिरिक्तसुरक्षाऔरस्वच्छताकेउपायभीकियेजासकतेहैं।
इसदौरानदोनोंनेताओंकेबीचशिष्टाचारभीसाफ-साफनजरआया.
त्योहारकैसेमनाएं?
राष्ट्रपतिडोनाल्डट्रंपकेहारस्वीकारनहींकरनेकेबावजूदअमेरिकामेंइलेक्टोरलकॉलेजनेसोमवारकीगिनतीकेबादआधिकारिकरूपसेघोषितकियाकिराष्ट्रपतिचुनावमेंडेमोक्रेटजोबाइडनको306जबकिरिपब्लिकनट्रम्पको232वोटमिलेहैं।
यहांपरबीजेपीनेताअनामिकासिंहमहापौरबनेंगीतोवहींसुभाषभड़ानाकाउपमहापौरपदकेलिएचुनाजानातयहै.
मई-जूनमेंएसीकीख़रीददारीकाफ़ीहोतीहै,लेकिनउसपरभीप्रभावपड़ेगा.
उन्होंनेकिसीसेनहींडरनेकीबातकरतेहुएकहाकिबाबासाहेबनेसंविधानलागूकरतेसमयइसबातकाजिक्रकियाथाकियहदेशकिसीएकखासमजहबकेलोगोंकानहीं,बल्किसभीमजहबकोमाननेवालोंकाहोगा.
लोगोंसेगलतकामकरवारहेहैं.
मंत्रालयनेकहाकिऐसेमामलोंमेंएफआईआरदर्जकरनेमेंहीलाहवालीनकीजाए।
विपक्षकाकहनाहैकिकभीभीहायरऔरफायरकीनीतिकेकारणकंपनियोंकोमनमानीकरनेकामौकामिलेगा.
चीनकेखिलाफलगातारहमलावररुखअपनाएअमेरिकीराष्ट्रपतिडोनाल्डट्रंपनेचीनीऐपटिकटॉकऔरवीचैटकेमालिकोंकेसाथकिसीभी'लेनदेन'परप्रतिबंधलगादियाहै।
कुत्तेकोअस्पतालमेंडॉक्टरकेपासभीलेकरगए.
इसकानेतृत्वभीमसूदनेहीकियाथा।
मालूमहोकिसंजयदत्तबीतेदिनोंअपनेलंगकैंसरकेचलतेकाफीज्यादासुर्खियोंमेंरहेहैं.
ओडिशाहाईकोर्टनेकहाकिडॉक्टरोंकीअपठनीयलिखावटमरीजों,फार्मासिस्टों,पुलिस,अभियोजनपक्ष,जस्टिसकेलिएअनावश्यकपरेशानीपैदाकरतीहै,जिन्हेंइसप्रकारकीमेडिकलरिपोर्टोंसेजूझनापड़ताहै.
वॉशरूममेंमौजूदवॉशबेसिनपरअबआपकोशीशेलगेदिखेंगे।
जिसमेंउसेतीनटेस्टऔरइतनेहीटी20अंतरराष्ट्रीयमैचखेलनेहैं,इनमैचोंकाआयोजनबंदस्टेडियममेंकियाजाएगा.
यहमोदीसरकारहै,सिंगलगोलीनहींचलीहैऔरअबजम्मू-कश्मीरपूरीतरहभारतकाहिस्साहै।'
उत्तराखंडकेउधमसिंहनगरजिलेकीपुलिसकीएकदिलदहलादेनेवालीअमानवीयघटनासामनेआईहैजोलोगोंकोसन्नकरनेवालीहै.
ऐसेटीवीड्रामेकीलोकप्रियतासेयहभीपताचलताहैकिदर्शकतुर्कीकीवर्तमानहालातसेजूझनेकेबदलेएकफंतासीभरीदुनियामेंजानाचुनरहेहैं.
वोकहतेहैं,"चूंकि,कंपनियांपूरीकैपेसिटीपरकामनहींकरपारहीहैं,ऐसेमेंउन्होंनेअबस्कीमेंऔरऑफ़रदेनेभीबंदकरदिएहैं."
तबडॉलरकेमुकाबलेरुपयेकीकीमतकेहिसाबसे6330रुपयेप्रतिबैरलबनताहै.
हमें'न्यूज18'कीएकभीमिली,जिसमेंलिखागयाहैकिएग्जिटपोलकेनतीजे7नवंबरकोमतदानकीसमाप्तिकेबादहीघोषितकिएजाएंगे.
मुंबईमेंबुधवारकोकोरोनाके106नएमामलेआए।
मानाजारहाहैकिजिसतरहसेप्रदेशबीजेपीकेगठनमेंफडणवीसकीताकतदिखीथी,वहीताकतमुंबईबीजेपीकार्यकारिणीमेंदिखाईदेगी।
फोर्ब्सनेइसकीलागत1बिलियनडॉलरसेअधिकयानीकरीब71अरबरुपएसेज़्यादाबताईथी.
नवंबर2016मेंसतीशउपाध्यायकीजगहमनोजतिवारीकोभीबिनासांगठनिकसक्रियताकेहीअध्यक्षबनायागयाथा.
मगरइसबारउसनेवेस्टर्नसेक्टरमेंरणनीतिबदलीहै।
सेटिंग्समेंजाकरपर्सनाइलेजशनपरक्लिककरनाहैऔरयहांआपकोकलरसेटिंग्सकाऑप्शनमिलेगा.
बिहारमेंगफूरसरकारकोबर्खास्तकरनेकेलिएआंदोलनचलाथा.
एकशॉटकेदौरानसामनेसेबॉलतेजीसेआईऔरउनकेनीचेवालेहोंठपरलगगई.
गंगामेंडूबेयुवककोनिकालतेसमयभीड़मेंखड़ाथापीड़ितशख्सउत्तरप्रदेशकेमिर्जापुरकेपुलिसइंस्पेक्टरकीअमानवीयघटनाकावीडियोसोशलमीडियापरतेजीसेवायरलहोरहाहै.
सुरक्षाबलोंनेश्रीनगरकेनवकडलइलाकेमेंदोआतंकियोंकोमारगिरायाजिसमेंएकआतंकीजुनैदसेहराईहै,जिसकेपिताअलगाववादीनेताऔरतहरीक-ए-हुर्रियतकेचेयरपर्सनहैं.
बिहारकीओरसेपेशवकीलकेशवमोहननेकहाकिशहाबुद्दीनकोदिल्लीकीतिहाड़जेलमेंरखागयाहैऔरदिल्लीकोउनकीसुरक्षासुनिश्चितकरनीचाहिए।
इसदौरानघरसेबाहरनिकलनेपरपूरीतरहपाबंदीहै.
अमरीकामें42लाख59हज़ारसेज़्यादालोगसंक्रमितहैंजबकिवहांएकलाख47हज़ारसेज़्यादालोगोंकीमौतहोचुकीहै.
इसमामलेकीसुनवाईअब3मार्चकोहोगी.
उन्होंनेबतायाकिवेलोगशहरमेंअपनेनियोक्ताओंसेपैसेलेनेजारहेथे।
अगरजर्मनीऔरफ्रांसएकसाथआजाएंतोभीउसकेनेताविश्वकानेतृत्वकरनेकीक्षमतारखतेहैंऔरखुदअमरीकाभीइसबातसेइनकारनहींकरसकता.
बतादेंकिकांग्रेसपार्टीनेभीकेंद्रसरकारकेइसकदमकाविरोधकियाहैऔरइसेजलेपरनमकछिड़कनेजैसाबतायाहै.
दुनियाकेसबसेबड़ेलोकतंत्रभारतमेंजिसतरहसेचुनावकेदौरानपोलिंगबूथबनतेहैंउसीतरहसेवैक्सीनकेलिएबूथबनानेकाप्लानहै.
मौसमविभागकीमानेंतोमुंबईकेअलीबागइलाकेमेंइसतूफानकालैंडफॉलहुआ.
इसकेबादसेपड़ोसियोंकारवैयाभीउनकेप्रतिअच्छानहींहै.
दोनोंदेशआगेकीराहबेहतरकरनेकोलेकरफ़िलहालछोटाख़तराउठानेमेंपरहेजनहींकररहे.
देवीसीताकेलिएगहनेउनकीससुरालअयोध्यामेंहीबनरहेहैं.
बतादें,बिहारमेंविधानसभाचुनावोंसेपहलेनयामोर्चाआकारलेरहाहै.
श्रीवास्तवनेकहा,'खबरोंकेमुताबिकनूननेजोबयानदिएवहसहीनहींहैंऔरयहमामलेमेंहमारेरूखकेविपरीतहैं।
टीवीसीरियलरामायणमेंहनुमानकीभूमिकानिभाचुकेदारासिंहकेपुत्रऔरअभिनेताबिंदुदारासिंहइसरामलीलामेंहनुमानकीभूमिकानिभाएंगे.
लॉकडाउनऔरकर्फ्यूकासहीतरहसेपालनकरें,घबरानेकीजरूरतनहींहै।
अबहमाराएकमात्रलक्ष्य2022केचुनावहै।
जूनमेंकुमारनेकुछहीकिस्तोंमें25लाखरुपयेट्रांसफरकरदिए।
इसमेंसे64बचेहैं।
जहांउनकीनॉर्मलडिलिवरीहुईऔरउन्होंनेएकबच्चीकोजन्मदिया.
रविशंकरप्रसादनेकहाकिविरोधीशुरूसेहीसियासतकररहेहैं.
इसबैठकमेंअगलेआईसीसीचेयरमैनकेनामांकनप्रक्रियाकीघोषणाभीकीजासकतीहै.
सीएमयोगीनेप्रतिनिधियोंकेसाथबातचीतकीऔरअपनेनिर्वाचनक्षेत्रोंमेंविकासपरियोजनाओंपरउनकीप्रतिक्रियाजानी.
भारतमेंअयोध्याकेसाधु-संतोंसमेतबीजेपीसरकारनेभीओलीकेबयानकोलेकरनाराजगीजाहिरकीथी.
इसकेसाथहीकोरोनावायरसकेकारणसोमवारकोदोमौतेंभीहुईं.
हमअभीभीउसकेइरादेकेबारेमेंअधिकजानकारीजुटारहेहैं.
दिल्लीचुनावोंकेशोरकेबीचबीजेपीनेअपनानयागीतजारीकियाहै.
रूसकरेगाहस्तक्षेप?
इसपहाड़ीराज्यमेंकुछलोगोंनेफूडसप्लाईबाधितहोनेपरजीवितरहनेकेलिएजंगलीजानवरोंकाशिकारकरनाशुरूकरदियाहै.
इसकेपीछेबड़ीवजहकच्चेतेलकीकीमतोंकागिरनाभीहै.
आखिरकारमुझेइसआश्रमआनापड़ा.
इसबैठकमेंहिस्सालेनेकेलिएखुदसीएमअशोकगहलोतसीएमआवासपहुंचगएहैं.
दक्षिणअफ्रीकाकेहरफनमौलाक्रिकेटरएबीडीविलियर्सएकबारफिरपिताबनेहैं।
वहीं2018मेंकेंद्रीयबैंकनेयसबैंकमेंगड़बड़ीकीपहचानकरलीथी,जबकि2019मेंयसबैंकपर1करोड़रुपयेकाजुर्मानाभीलगायागयाथा.
इच्छुकउम्मीदवारोंकोजल्दहीआवेदनकरनाहोगा,क्योंकिआवेदनपत्रनिर्धारितपतेपरपहुंचनेकीअंतिमतिथि21जुलाईहै.
यहबहुतजरूरीहैकिहमेंहाइवेपरधीमीगतिसेगाड़ीचलानासीखलेनाचाहिए.
चिंताकीबातयहहैकियेहौसलाउनकेलिएबहुतघातकहोसकताहैऔरलोगोंकीभीड़कोरोनासंक्रमणकेदौरानएकगंभीरचेतावनीजैसाहै.
वहीं,एक्टरसुशांतसिंहराजपूतकेनिधनकेबादअबइसबातकोलेकरछानबीनजारीहैकिएक्टरकीमौतकैसेहुई.
केजरीवालनेएकऑनलाइनसंवाददातासम्मेलनमेंकहाकिजिनलोगोंमेंलक्षणनहींहैंयाहल्केलक्षणहैं,उन्हेंअस्पतालमेंभर्तीकरनेकीजरूरतनहींहैतथाउन्हेंघरपरहीइलाजमुहैयाकरायाजासकताहै।
राजधानीमेंअधिकतमतापमान35डिग्रीऔरन्यूनतमतापमान26डिग्रीसेल्सियसकेआस-पासरिकॉर्डकियागया.
गांगुलीनेगेंदबाजीभीकीऔर3ओवरोंमें26रनदेकरएकविकेटनिकाला.
उन्होंनेकहा,‘मैंनेआउटहोनेकेतरीकोंपरगौरकियाऔरईमानदारीसेकहूंतोपिचमेंकुछभीगलतनहींथा।
उसनेपंपबंदकरदिया.
नएकानूनकेमुताबिकमानवतस्करीकेलिए10सालतकजेलहोसकतीहै.
वहींगौतमबुद्धनगरमेंयेजहांयेआंकड़ा1,083थावहींदिवालीकेबादयह1,256होगया.
राहतऔरबचावकेकाममेंलगीटीमेंलोगोंकोसुरक्षितजगहोंपरलेजानेमेंजुटीहैं।
कोविड-19केबढ़तेमामलोंकेकारणटी20विश्वकपकास्थगितहोनातयमानाजारहाहै.
उन्हेंऑक्सीजनऔरवेंटिलेटरपरजानेकीज़रूरतनहींपड़ी.
रियाकेभाईशोविकऔरसैमुएलमिरांडाकोएनसीबीकीरिमांडमेंभेजदियागयाहै.
मंदिरतककेरास्तेकीबर्फहटादीगईहै.
गीतारायनेजल्द-से-जल्दकोरोनापीडि़तोंकीजाँचमेंतेज़ीलानेऔरराहतपहुँचानेकेमद्देनज़रसेंट्रलड्रगस्टैंडर्डकंट्रोलऑर्गेनाइजेशन(सीडीएससीओ)औरइंडियनकाउंसिलमेडिकलरिसर्चऑफइंडिया(आईसीएमआर)कोइसतकनीककाप्रस्तावभेजदियाहै।
वीएचपीकीसक्रियताकाहीनतीजाथाकि1989मेंपालमपुरअधिवेशनमेंबीजेपीनेरामजन्मभूमिपरभव्यमंदिरनिर्माणकोअपनेचुनावघोषणापत्रमेंशामिलकरनेकाऐलानकरदिया.
आर्थिकबर्बादीकोरोकनेकेलिएसरकारकोअपनेप्रयासोंमेंईमानदारीबरतनेकीजरूरतहै.
रिलायंसइंडस्ट्रीजकीबाजारपूंजी12लाखकरोड़रुपयेसेज्यादाहोगईहै.
फिरहमपेड़ोंकीजड़ोंकोईंधनकेलिएलानेलगे.
नीरजायेमानतीहैंकिकांग्रेसमेंगांधीपरिवारकेउम्मीदवारकेलिएस्वीकार्यताहैलेकिनअगरकोईअन्यहैतोउसेलेकरमतअलग-अलगहोजातेहैं.
इसकेअलावाभारतसरकारकीतरफसेएडवाइजरीभीजारीकीगईहैऔरसावधानीबरतनेकीसलाहदीगईहै.
इससेपूरीदुनियाप्रभावितहै,इसलिएवैश्विकस्तरपरसंबंधोंपरभीअसरपड़नातयहै।
यहांपरभारतीयफौजएलएसीकेकाफीकरीबहै।
हरियाणाकेसीएममनोहरलालखट्टरनेपीएमनरेंद्रमोदीकेसाथवीडियोकॉन्फ्रेंसिंगकेदौरानआग्रहकियाकिराज्योंकोआर्थिकगतिविधियोंकोफिरसेशुरूकरनेकेफैसलेलेनेकेलिएअधिकृतकरें.
उन्होंनेकहाकिडीएमनेहमलोगोंकेसाथबदसलूकीकीहै.
असममेंबाढ़कीस्थितिशुक्रवारकोऔरबिगड़गईतथादोऔरजिलोंकेबड़ेक्षेत्रमेंपानीफैलगया।
इसीबीचसोशलमीडियापरएकवीडियोवायरलहोरहाहै,जिसमेंएकशख्सलोगोंकोपैसेबांटतेदिखरहाहै.
जिसतरहसेअमोलपालेकरछोटी-छोटीफिल्मेंकियाकरतेथेऔरलोगोंकोसंदेशभीदियाकरतेथे.
मेंप्रेमप्रकाशशहरकीसबसेबड़ीमंडीमुंडेरामेंअपनीप्याजलेकर23अप्रैलकोपहुंचे.
उसकेअंदरूनीअंगोंतककोनिकालकरफेंकदियागयाथा.
यूरोपकीसैटेलाइटतस्वीरेंयेबतातीहैंकिउत्तरीइटलीसेनाइट्रोजनडाईऑक्साइडउत्सर्जनकमहोरहाहै.
क़मरजहांकामाननाहैकिलेबनानकीबेहतरीकेलिएराजनीतिकव्यवस्थामेंआमूल-चूलपरिवर्तनज़रूरीहै.
अनुमानिततौरपरक़रीब42लाखभारतीयमूलकेअमरीकियोंमेंसे6.5प्रतिशतग़रीबीमेंरहतेहैं.
उसएपिसोडमेंकंगनारनौतनेउनअभिनेत्रियोंपरभीनिशानासाधाथाजोफेयनेसक्रीमकेएडकरतीहैं.
लालूकेकरीबीऔरवरिष्ठनेतारघुवंशप्रसादसिंहऔरआरजेडीकेप्रदेशअध्यक्षजगदानंदसिंहकीलड़ाईवहांकेअखबारकीसुर्खियांबनचुकीहै.
सातअगस्तकोसोनियागांधीकोलिखागयाखतकांग्रेसकेलिएइलाजकोमजबूरकरनेवालीचोटजैसाहोसकताथा,परहमेशाकीतरहगांधीपरिवारकेभक्तोंनेएकजुटहोखतलिखनेवालोंकीहीलानत-मलामतकरडाली.
लेकिनहुआयेकिमोदीनेरामविलासपासवानकोश्रद्धांजलिदीऔरउधरचिरागनेट्वीटकरदिया-मोदीजीनेजिसतरहसेमेरेपिताकोयादकियाउससेमैंभावुकहूं।
विश्लेषकमानतेहैंकि'संयुक्तराष्ट्रमहासभाकीबैठकेंकाफ़ीरचनात्मकहुआकरतीथींजिनमेंबड़ेअंतरराष्ट्रीयनेताआपसमेंमिलकरकूटनीतिकढंगसेचर्चाकरतेथे.
वेअपनीफिल्मोंकेचलतेबच्चोंकेबीचभीकाफीपॉपुलरहैं.
हरदोईमेंप्रेमीयुगलनेएकहीदुपट्टेसेलटककरफांसीलगाली.
देशमेंकोरोनावायरसकाकहरहरदिनबढ़ताहीजारहाहै.
घटनास्थलपर47कर्मीतैनातकिएगएथे.
इसपरकुमारमिहिरकहतेहैंकिप्रारूपमें'गॉड'लिखाहै,अगरकोईअल्लाहकोमानताहैतोवोअल्लाहकेनामपरशपथलेगा,इसीतरहसेजोजिसभगवानकोमानताहैवोउसकेनामपरशपथलेसकताहै.
इसलिहाजसेदेखाजाएतोराजस्थानके7से10लाखऔरमध्यप्रदेशके6-7लाखलोगअपनेघरलौटनाचाहतेहैं।
इसकेअलावाएकऔरमुद्दाहै'राजनीतिकइस्लाम'या'पैनइस्लाम'.
वहींकईलोगअभीभीकोरोनावायरसकेसंदिग्धकेतौरपरदेखेजारहेहैं.
भारतीयसेनाकोइतनीऊंचाईपरठंडसेबचनेकेलिएआर्कटिकटेंटकीजरूरतहोगी।
दिल्लीकीहवागंभीरसेमध्यमश्रेणीमेंआगईहै.
विवाहसमारोहमेंमौजूदलोगउसवक्तचौंकगएजबउन्होंनेअपनेबीचबॉलीवुडकेजाने-मानेसितारेशत्रुघ्नसिन्हाकोपाया.
यहीपरपार्टीनेताओंऔरविधायकोंकेबीचमीटिंगहुई.
वहएकसम्मानितस्वतन्त्रतासेनानीथेऔरब्रिटिशशासनकीखिलाफतकेकारणउन्हें10सालसेअधिककासमयजेलमेंसज़ाकेतौरपरकाटनापड़ा।
इसयात्राकापरिणामराष्ट्रीयहितमेंहोनाचाहिए."
लुकाशेंकोनेस्वेतलानाकीओरसेबनाएविपक्षीकाउंसिलपरसत्ताहथियानेकीकोशिशकरनेकाआरोपलगायाहै.
इसकेबादकेसकोइंदौरशिफ्टकरदियागयाथा.
मई2018मेंपरमाणुडीलसेअमेरिकाकेहटनेकेबादईरानबुरीतरहसेअमेरिकीप्रतिबंधोंकीमारझेलरहाहै।
उन्होंनेकहा,'मेरे90वर्षीयमाता-पितासहितमुझेऔरमेरेपूरेपरिवारकोटीकालगायागयाहै.
उन्होंनेकहा,दशकोंतकहमारेकिसानभाई-बहनकईप्रकारकेबंधनोंमेंजकड़ेहुएथेऔरउन्हेंबिचौलियोंकासामनाकरनापड़ताथा।
बीतीरातश्योपुरकीप्रभारीमहिलातहसीलदारकीकोरोनासंक्रमणरिपोर्टपॉजिटिवआनेकेबादप्रशासनमेंहड़कंपमचगयाहैऔरतहसीलदफ्तरकोबंदकरदियागयाहै.
कैसरबागइलाकेकेप्रमुखचौराहेपरएकहोर्डिंगपरबकरेकीलगाईगईतस्वीरनेविवादपैदाकरदियाहै.
किडनीफ़ेलहोनेपरडायलेसिसहोसकताहै.
लेकिनइससवालकेआईनेमेंबिहारकीलचरऔरफिसड्डीस्वास्थ्यव्यवस्थासेमुंहनहींमोड़ाजासकता.
तभीकुछछात्रजोइग्नूद्वाराचलाईजानेवालीकॉरेसपॉन्डेंसकोर्सकेलिएकॉलेजमेंआएथे.
इसपरआजसुप्रीमकोर्टऔरहाईकोर्टअपनाफैसलासुनाएगा.
अभीतककीजानकारीकेमुताबिकयहजिम्मामहासचिवयाउपाध्यक्षकाहोसकताहै।
टॉन्सिलइंफेक्शनएंटीबायोटिक्ससेकंट्रोलहोताहै,जबकिरिफल्क्सएसिडमेंएसिडिटीकीदवाएंदीजातीहैं.
उन्होंनेआगेकहाकिलॉकडाउनखोलनेकीबातहैतोधीरे-धीरेथोड़ी-थोड़ीचीजोंकोखोलनाहीहोगा.
उन्होंनेकहाकिसीबीआईकोकेसट्रांसफरहोनेसेमैंबहुतखुशहूं।
फिरसभीचारोंआरोपियोंकोपुलिसनेगिरफ्तारकरलिया.
तेलंगानामेंभारीबारिशकेबादबाढ़केहालातबदतरहोतेजारहेहैं.
पंजाबमेंडीजलपरवैटकोबढ़ाकर15.15प्रतिशतकियागयाजबकिपेट्रोलपरवैटकोबढ़ाकर23.30प्रतिशतकियागयाहै.
शाहनेकहाथाकिलालूयादवऔरनीतीशकीजोड़ीकोवोटदेनेपरपाकिस्तानमेंपटाखेजलेंगे।
मानाजारहाथाकिचुनावसेपहलेइसकाउद्घाटनहोता.
लेकिनयेशोधभीअभीशुरुआतीचरणमेंहै.
स्टैनफ़ोर्टहेल्थकेयरकीडॉक्टरशांतिकैपागोड़ाकेमुताबिक,"14वींशताब्दीकेहालातकेविपरीत,अबहमेंपताहैकियेबीमारीकैसेफ़ैलतीहै.
इसलिएअबपूराशहरखौफ़केसाएमेंजीरहाहै."
विकासदुबेकोपुलिसने9जुलाईकोउज्जैनसेगिरफ्तारकिया।
विपक्षनेइसप्रस्तावकेखिलाफ21और22मार्चकोरैलीकेआयोजनकेलिएप्रशासनसेअनुमतिमांगीहै.
अबकंपनीनेकन्फर्मकरदियाहै.
वोमुझसेकहरहीहैकिमैंमिस्टरइंडियाबनचीनसेक्योंनहींलड़सकती.
हरियाणाविधानसभामेंबजटसत्रगुरुवारसेशुरूहोगयाहै.
हालांकि,कईराज्यकाफीहदतकअप्रभावितरहे।
शुरुआतमेंमानाजारहाथाकिब्रितानीमहाराजाकीजगहनोटपरमहात्मागांधीकीतस्वीरलगेगीऔरइसकेलिएडिज़ाइनभीतैयारकरलिएगएथे.
ऑनलाइनक्लासकेदौरानहीउन्हेंसांसलेनेमेंतकलीफहोनेलगीथी.
सामाजिककार्यकर्ताअचम्भेमेंहैंकिजबअर्थव्यवस्थापूरीतरहसेनहींखुलीहैऔरबहुतसारीदुकानें,उद्योगऔरव्यावसायिकप्रतिष्ठानबंदहीपड़ेहैं,ऐसेमेंबेघरलोगोंकोनतोमज़दूरीमिलपारहीहैऔरनाहीभीख.
आमआदमीपार्टीकेविधायकप्रकाशजारवालकीजमानतयाचिकाराउजएवेन्यूकोर्टनेखारिजकरदीहै.
यानीयहां33रुपयेकीबढ़ोतरीकीगईहै.
पिछलेकुछहफ़्तोंमेंदिल्लीमेंकोविड-19केहालातबिगड़ेहैं.
निककोहेननामकेशख्सनेट्वीटकियाहै,"शानदारऋषिसुनक.
आपकोबतादेंकिभारतमेंमोबाइलगवर्नेंसकोगतिदेनेकेलिएइलेक्ट्रॉनिक्सऔरसूचनाप्रौद्योगिकीमंत्रालयऔरनेशनलई-गवर्नेंसडिविजन(एनईजीडी)नेउमंग(यूनिफाइडमोबाइलएप्लिकेशनफॉरन्यू-एजगवर्नेंस)काविकासकियाहै.
इसकीबिक्रीआजयानी15मईसेहीशुरूकरदीगईहै.
इनमेंलगभगआधीसंख्याउनकीहै,जिनकीशादीनहींहुईहै.
यहांसरकारीअस्पतालोंमेंनर्सोंकोजहां25हज़ाररुपयेमिलतेहैंवहींनिजीअस्पतालोंमेंयहरकम16से18हज़ारकेबीचहै.
पुलिसकादावाहैकिखजूरीखासइलाकेमेंरहनेवालेताहिरनॉर्थईस्टदंगोंकेमास्टरमाइंडमेंसेएकहै।
तबसरकारकीओरसेकोरोनामहामारीकेकारणइससेसंबंधितआदेशलानेमेंदेरहोनेकीदलीलदीगईथी.
सीबीआईनेशौविकसेभीलंबीपूछताछकीहै।
पताचलाहैकिकोविड-19महामारीकेबीचउचितयोजनानहींबनापानारावकोबाहरकरनेकेबड़ेकारणोंमेंसेएकहै.
दोसालपहलेपीएममोदीनेइवांकाट्रंपकास्वागतकियाथा,आजफिरइवांकाहमसभीकेबीचमेंहैं.
इसकेअलावादोसीटेंअन्यदलोंकोमिलीथी.
देरीसेमिलीजानकारीकेमुताबिकयहघटनारविवारदेररातकीहै।
फिल्मशूटरकेप्रोड्यूसरकेवीढिल्लोंनेकुछसमयपहलेमोहालीपुलिससेशिकायतपाईथीजिसमेंलिखाथाकिफिल्ममेंसुक्खाकाहलवांकोअच्छादिखायाजारहाहै.
दिल्लीमेंकंटेनमेंटजोनकीसंख्याघटकर80होगईहै.
डॉक्टरोंऔरनर्ससेपूछा,लेकिनकिसीकोकुछपतानहींथा।
महाराष्ट्रमेंकोरोनावायरससेमरनेवालोंकीसंख्यामेंतेजीसेइजाफाहोरहाहै.
इसकेअलावाइनमेंसेकुछलड़कियांगर्भवतीभीथीं.
महिलानेकईसत्ताधारीनेताऔरपुलिसकर्मियोंपरझूठेमुकदमेमेंफंसानेकाआरोपलगायाहै.
अशोकगहलोतनेदावाकियाहैकिउनकीसरकारआसानीसेबहुमतसाबितकरदेगी.
कांग्रेसके22विधायकोंकेइस्तीफेकेबादसरकारकेलिएसंकटकमहोनेकानामनहींलेरहेहैं।
पानीकीबोतलगैलरीयाफिरसीटपरउपलब्धहोंगी.
झारखंडमेंकोरोनासेमरनेवालोंकीसंख्याबढ़कर958होगईहै.
उन्होंनेमेकर्ससेसीधेप्रोफिटमेंहिस्सामांगाहै.
एकअक्टूबरकोख़त्महोनेवालेइससत्रकोतयवक़्तसेआठदिनपहलेहीख़त्मकरदियागया.
इसकेअलावाइसकेअधिकतमनौसदस्यहोसकतेहैंजिसकाचुनावप्रधानमंत्रीकेसुझावपरहोताहैं.
वायरलबुख़ारऔरकोरोनाकेलक्षणएकजैसेहैंइसलिएडॉक्टरोंकोअपनेअनुभवसेकामलेनाचाहिए.
गौरतलबहैकिपाकिस्तान,तुर्कीऔरमलयेशियाकीओरसेहालमेंकश्मीरसेअनुच्छेद370हटाएजानेकेभारतसरकारकेफैसलेमेंधार्मिकऐंगलनिकालनेकीकोशिशकीगईथी।
वोदिल्लीकेहैंऔररणजीट्रॉफीमेंदिल्लीकेलिएहीखेलतेरहेहैंऔरआख़िरीमैचमेंउन्हेंदिल्लीसेहीभिड़नाहै.
यहांपर300यात्रियोंकेठहरनेकीव्यवस्थाकीगईहै.
पूरामामलाजाननेकेलिएआजतकनेलोनीकेएसडीएमखालिदअंजुमसेसंपर्ककिया.
दिवालीसेपहलेलोगघरोंकीसफाईतोकरतेहैंपरअक्सरघरकीछतकोनजरअंदाजकरदेतेहैं.
उन्होंनेइसबातकीपुष्टिकीकितस्वीरउन्हींकेलाइब्रेरीकीहै.
बहरहालदेशकेसभीराज्योंसेइसकेमरीजसामनेआचुकेहैं,हालांकिकईराज्यऐसेभीहैंजोइसमहामारीसेमुक्तहोचुकेहैं।
कोर्टकीतरफसेबीजेपीकेवरिष्ठनेतालालकृष्णआडवाणीसमेतअन्यआरोपियोंकोनोटिसभेजाहै।
भारतमेंकोरोनावायरसकेसबसेअधिकमामलेमहाराष्ट्रमेंदेखनेकोमिलेहैंजहांपरअभीतक42केसपॉजिटिवपाएगएहैं,महाराष्ट्रके42मामलोंमें39भारतीयनागरिकहैंऔर3विदेशीनागरिक।
उनकेगृहनगरमेंसैन्यसम्मानकेसाथअंतिमसंस्कारकियागया.
'लगातारहोरहीमौतपरगंभीरनहींहैंमुख्यमंत्री'
चौथेमालेपरअस्पतालकाकोविडवार्डहै.
कश्मीररेंजकेआईजीविजयकुमारनेइसकीजानकारीदीहै।
शाहीनबागसेराजनीतिकफायदेकेसवालपरअरुणसिंहनेकहाकिहमराजनीतिमेंफायदायानफा-नुकसाननहींदेखते.
बैठककेबादकिसानोंनेऔपचारिकप्रेसकांफ्रेंसकरकेअपनीबातकही,जिसमेंआगेकाप्लानबतायागया.
नॉकआउटमैचोंमेंविराटकोहलीकारिकॉर्डकाफीखराबहै.
उससेबीचबाजारमेंउठक-बैठकलगवाई.
दिल्लीसरकारकेमुताबिकशरीरमेंऑक्सीजनकीजरूरतबढ़ानेवालीस्थितियाऑक्सीजनकेइस्तेमालकीशारीरिकक्षमताघटानेवालीस्थितिमरीजकोखतरेमेंडालसकतीहै.
हमारामाननाहैकिभारतमेंसितंबरमेंहीपीकआगयाथा.
हरसालकीतरहइससालभीमुंबईमेंबारिशसेहाहाकारमचाहुआहै.
वहींशराब,पानमसाला,गुटखाऔरतम्बाकूकासार्वजनिकजगहोंपरसेवननहींकियाजासकेगा.
मैंनेभीऐसाकरनेकीकोशिशकीलेकिनइससेपहलेहीमैंबेहोशहोगया.
सुरेशरैनानेआईपीएलकेइतिहास(2008-2019)मेंसबसेपहले5,000रनोंकाआंकड़ाछूआथा.
गैंगस्टरविकासदुबेकीपत्नीऋचादुबेतबतकलखनऊकेकृष्णानंदइलाकेकेअपनेदूसरेघरमेंथी.
कोईशुभसूचनाप्राप्तहोगी.
कांग्रेसकेवकीलनेसुप्रीमकोर्टमेंकहाकिमौजूदास्थितिमेंफ्लोरटेस्टकीइजाजतनहींदीजासकतीहै.
लेकिनट्रंपकेआनेकेबारमुझेलगाकिवोअलगहैं.
रेड्डीउनअस्पतालोंकादौराकरेंगेजहांमरीजोंकोभर्तीकियागयाथा।
यहफिल्मइंडस्ट्रीकीगैंगबाज़ीकोईनईनहीहै,राजकुमारीकाअंतलता,ओ.पी.
बहुतसारेलोगअपनेघरोंएवंहोटलोंमेंहैंऔरउनकेपासपैसेनहींहैं।'
जम्मूकश्मीरमेधारा370छलसेलागूकरकेकांग्रेसमेनासिर्फअलगाववादकोबलदियाबल्किआतंककोभीबढ़ावादिया.
तबमजदूरोंसेभरीएकडीसीएमसड़कपरजारहीथी,इसीदौरानएकट्रकनेइसगाड़ीकोजोरदारटक्करमारदी.
एकस्टडीकेमुताबिक,हाईप्रोटीनवालाफूड,खासतौरसेरेडमीटवालाप्रोटीनकैंसरकाखतराबढ़ताहै.
साथहीआर्थिकदंडसेदंडितकियाजासकताहै.
इसकेसाथही4मईसेलॉकडाउन3.0शुरूहोरहाहै.
वेदावाकररहेहैंकिकोडिंगछठीक्लासऔरउससेऊपरकेक्लासकेबच्चोंकेलिएअनिवार्यकरदियागयाहै?
पायलटनेइसबयानसेइशारों-इशारोंमेंमुख्यमंत्रीअशोकगहलोतपरनिशानासाधाहै.
इंडियाटुडेसेबातचीतकरतेहुएदुनियाकेजानेमानेंवायरोलॉजिस्टडॉ.
नॉर्थसेसाउथजानेकेलिएरिंगरोड,आश्रमचौक,सरायकालेखान,आईपीफ्लाईओवर,राजघाटकेरास्तेजानेकीसलाहदीहै.
इसकेथोड़ीदेरबादआतंकियोंनेफिरसेसुरक्षाबलोंपरहमलाकियाऔरसेनाकाएकजवानशहीदहोगया.
फिंचऔरब्रेंडनमैक्कुलमकेसामनेबुमराहनेसिर्फछहरनदिएथे.
उन्होंनेबतायाकिश्रीराममंदिरकेशिलान्यासकेलिएदोशुभमुहूर्तदिएगएथे.
अबसायंतनीघोषकाकैरेक्टरभीशोसेखत्महोनेजारहाहै.
असमकेपूर्वमुख्यमंत्रीऔरवरिष्ठकांग्रेसनेतातरुणगोगोईकानिधनहोगयाहै।
खेड़ावालाकीकोरोनारिपोर्टहोनेकेबादवोखुदअस्पतालमेंभर्तीहोगएहैं,जबकिबाकीदोनोंविधायकोंकोक्वारंटीनकरदियागयाहै.
कुलपतितिवारीनेकहाकिपृथ्वीराजचव्हाणकेवलमंदिरोंपरहीक्योंबोलरहेहैं.
इसेलिएएकशख़्सदल्लूपुराकीगलियोंमेंघूम-घूमकरनिर्दलीयउम्मीदवारअक्षयकुमारकाप्रचारकररहाहै,जिनकाचुनावचिह्नसीटीहै.
प्रियंकानेकहा–‘इसदेशकीएक-एकमहिलासरकारपरनैतिकदबावडाले।
फ्रांसमेंलॉकडाउनकोबढ़ाकर11मईतकऔरइटलीमें3मईतककरदियागयाहै।
यहकेसबरनालाजिलेकेएकपुलिसस्टेशनमेंदर्जकियागयाहै.
सुरक्षाजांचकेदौरानशख्सकेपासकारतूसमिलेऔरसुरक्षाकर्मियोंनेउसेरोकलिया.
अबदुनियाभरमेंकोरोनासंक्रमणकेमामलोंकीतादाद107000कोपारकरगईहै.
मौकेपरपहुंचीपुलिसनेदेखाएकशख्सपंखेसेलटकाहुआथाऔरघरअंदरसेबंदथा।
बच्चोंकेलिएख़ुशी-ख़ुशीखानेकासामानलेकरजातेएकनिहत्थेआदमीकोतलवारसेमारा,लाठियोंसेमारा,रॉडसेमारा.
हालांकि,आमतौरपरसेनाअपनीआंतरिककार्रवाइयोंकोसार्वजनिकनहींकरतीक्योंकिइसकासैनिकोंकेमनोबलपरप्रतिकूलअसरपड़ताहै.'
संतोषबाबूकोअंतिमविदाईदीगयी।
पारसरश्मिकोकैप्टननहींबननेदेनाचाहतेथे.
इसकेअलावामायावतीनेउपेंद्रकुशवाहाकेसाथमिलकरएकगठबंधनबनायाहै।
वहीं,एकदूसरेनोटिफिकेशनकेमुताबिक136पदोंपदोंपरटीजीटीशिक्षकोंकीभर्तीकेआवेदनमांगेहैं.
मांझीलालूऔरराबड़ीदोनोंकीसरकारोंमेंमंत्रीरहचुकेहैं।
मगरभारतअबतकइससेबचताआयाथा।
बीतीसोमवारशामइसीविजयनगरथानाक्षेत्रकेबहरामपुरइलाकेमेंरहनेवालीअपनीमौसीकेलड़कोंसेमिलनेगयाथा.
दरअसल,शियावक्फबोर्डअध्यक्षकेतौरपरवसीमरिजवीसाल2008सेलेकरमई2020तककायमथे.
रोडपरअचानकबड़ी-बड़ीचट्टानेंआगिरीं.
कियाराकोउनकेबर्थडेपरहरबड़ासिताराविशकररहाहै.
जिसकेदोनोंपैरकामनहींकरते.
नागरिकतासंशोधनअधिनियमकेखिलाफप्रदर्शनकेदौरानउपद्रवियोंनेसरकारीऔरनिजीसंपत्तियोंकोनुकसानपहुंचायाथा.
सोमवारकोकैबिनेटमीटिंगमेंप्र.
उनकेअंदरकीहिन्दुस्तानियतकायेजादूथाकिहिन्दीकवि-सम्मेलनोंमेंभीउन्हेंवहीमुकामहासिलथाजोउर्दूमुशायरोंमेंथा.
संजयनेकहाकि-मैंअपनीदाढ़ीकेजीएफकेलिएबढ़ारहाहूं.
ठीकयहीबातदोमहीनेपहलेअपनेडिस्क्लोज़रबयानमेंदेवांगनाकलिताऔरनताशानरवालने26मईकोकहाथा.
पिछलेकुछसालोंमेंपाकिस्तानमेंबनते-बिगड़तेहालातोंपरबनीफिल्म'दडंकीकिंग'दुनियामेंसबसेज्यादादेखीगईपाकिस्तानीफिल्मबनगईहै.
अबइसे20मार्चतयकियागयाहै.
इसनातेइतनाबड़ाबंगलाउन्हेंमिलाहुआथा.
आठसीटोंपरझारखंडविकासमोर्चा(प्रजातांत्रिक)(जेवीएम-पी),एकपरसीपीआई-मालेऔरराष्ट्रवादीकांग्रेसपार्टी(एनसीपी)नेभीएकसीटजीती।
दिल्लीपुलिसनेबेवजहलॉकडाउनकाउल्लंघनकरनेवालेलोगोंकेखिलाफभारतीयदंडसंहिताकीधारा188केतहतकार्रवाईकरतेहुए183एफआईआरदर्जकीहैं.
एकशख्सनेकमेंटकरतेहुएलिखा-इसवीडियोनेमेरादिनबनादिया.
पार्टी100शीर्षनेताओंनेचुनावप्रचारमेंशिरकतकी.
इसीकड़ीमेंगुरुवारकोप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकीअगुवाईमेंएकअहमबैठकहुई.
जोवामपंथी,नक्सलवादकोहवादेतेहैं,जिनकाउद्योगोंऔरफैक्ट्रियोंकोबंदकरानेकाइतिहासरहाहै,वोनिवेशकामाहौलबनासकतेहैंक्या?
लेकिनइसकामार्गक्याहो?
गाड़ीकाएक्सीडेंटनहींहुआथा।
एपीआईविभिन्नप्रकारकीदवाओंकेनिर्माणमेंकच्चेमालकेतौरपरइस्तेमालकियाजाताहै.
हालांकिगृहमंत्रालयनेआदेशदियाहैकिई-कॉमर्सकंपनियोंकेजरिएलॉकडाउनकेदौरानगैर-जरूरीसामानोंकीसप्लाईपररोकरहेगी.
तभीमुझेपताचलाकिजाफ़राबादऔरमौजपुरकीसीमाकेआस-पासवाहनोंमेंआगलगीहै,पत्थरबाज़ीजारीहै.
प्रज्ञानेअपनेइसमुकामतकपहुंचनेकाश्रेयअपनेमम्मी-पापाकोदिया.
पुलिसचीफ़कीट्रंपकोनसीहत'आपकोईढंगकीबातनहींकरसकतेतोमुँहबंदरखिए'
अम्माआध्यात्मिकव्यक्तिहोनेकेकारणहमारेघरसेबाहरनहींनिकलीं,मुझेमजबूरनउसेअपनेसाथआनेकेलिएबाध्यकरनापड़ालेकिनएकबारजबहमयात्राशुरूकरतेहैं,तोफिरवहबेहदखुशरहतीहै.
यहांतककिफायरिंगभीहुई.
हमयहसोचभीकैसेसकतेहैं?
स्वार(रामपुर)सीटपरउपचुनावकीतारीखकाऐलानचुनावआयोगनेनहींकियाहै.
इरान11वेंपायदानपरहैजहां240,438केसआचुकेहैंजिसमें11,571लोगमारेजाचुकेहैं.
विपक्षकासवालहैकिक्याअसलमेंलवजिहादहै?
देशमेंनेशनलडिज़िटलहेल्थमिशनकीशुरुआतकीजाएगी.
मैंउसवक्तकाइंतजारकररहाहूँ,जबगलतफहमियाँअपनेआपदूरहोजाएँगीऔरहमफिरसेउसीतरहएकअच्छेदोस्तकीतरहसाथ-साथहोंगे।
परीक्षाकाआयोजन5से21मार्चकेबीचकियागयाथा.
गोडसेनेआख़िरगांधीकीहत्याक्योंकी?
इसमेंप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीशामिलहोंगे.
अब्दुलअब्बासनेकहाकिहमनागरिकतासंशोधनअधिनियम(सीएए)केखिलाफप्रदर्शनकररहेलोगोंकासमर्थनकररहेहैं.
मैंनेएककंस्ट्रक्शनकंपनीज्वॉइनकरली.
अरुणाचलकेएकनिवासीसेलालूप्रसादयादवकीइसकारकोजब्तकियागयाहै.
खरगोनएसपीशैलेंद्रसिंहचौहाननेबतायाकिआधीरातमेंपीड़िताअपनेभाईकेसाथखेतपररखवालीकररहीथी.
उन्होंनेकहा,"अगरकहींफ़सादहोताहैऔरवोचारघंटोंसेज़्यादाचलताहैतोसमझजानाचाहिएकिसरकारफ़सादकरानाचाहतीथी."
क्याइंसानोंकीउम्रअसीमितबढ़सकतीहै?
चीनकेविदेशमंत्रीतोयहाँतककहचुकेहैंकिअमेरिकाऔरचीनमेंशीतयुद्धशुरूहोगयाहै।
रविवारकोकोर्टमेंपेशकरनेसेपहलेएनसीबीकेअधिकारीदीपेशसावंतकोमेडिकलजांचकेलिएलेकरगएथे.
एमपीमेंज्योतिरादित्यसिंधियाकेखेमेसेकौन-कौनबनामंत्री,देखें-
विद्यानेबताया,"जिसरैपिडकिटकोउन्होंने600रुपएमेंख़रीदाहै,उसीतरहकीटेस्टिंगकिटकोछत्तीसगढ़सरकारनेमात्र337रुपएमेंकैसेख़रीदा.
उन्होंनेकहा,“बिहारज्ञान,करुणाऔरममताकीभूमिहै.
वहीं,95लोगपॉजिटिवपाएगए.
हालांकिसुप्रीमकोर्टकेआदेशकेबादनागपुरकोर्टनेफडणवीसकोसमनजारीकियाथा.
जबकियेपूरीडील36राफेलविमानोंकीहै.
आनेवालेदिनोंमेंभारतचीनकीतरहमैन्युफैक्चरिंगहबबनेगाऔरइकॉनमीकीट्रेनबुलेटट्रेनकीतरहचलनेलगेगी।
पहलाहिस्सामंदिरकाअग्रभागहोगा.
इनकाकहनाहैकिकोरोनाहोनेपरभीडरेंनहीं,हिम्मतऔरधैर्यसेकामलें।
जिसमेंवकीलकीओरसेदिल्लीमेंकेसकाट्रायलकराएजानेकीमांगकी,साथहीसीबीआईकीरिपोर्टसीधेसुप्रीमकोर्टकोजमाकरनेकीबातकहीगई.
वहीं,वनविभागकीटीमनेदुर्गावतीजलाशयकेपासभीबाघहोनेकीपुष्टिकीथी.
उसदौरमेंपुंडीदोमहीनेतकहॉकीसेदूररहीथी,मगरवहहॉकीकोभूलीनहींथी.
मोहनभागवतनेकहाकिकभी-कभीलोगोंकोभयलगताहैकिहमेंक्वारनटीनमेंडालदेंगे.
कश्मीरभौगोलिकतौरपरतोहमाराहैलेकिनभावनात्मकरूपसेनहीं।'
इसकेबादअमरीकानेब्रिटेनकोएकऔरधमकीदी,इसबारयेकहागयाकिखुफियाजानकारीब्रिटेनकेसाथसाझानहींकीजाएगी.
मैंनेअपनीनौकरीछोड़दीऔरकुछहफ़्तोंकेलिएघरपरहीरहा.
जबटॉमकॉटननेइसतरहकीआशंकाकीबातकही,तोमशहूरअमेरिकीअखबारवॉशिंगटनपोस्टनेविशेषज्ञोंसेइसमसलेपरउनकेविचारजाने।
चितासरीखातनजले,घरहौवैशमशान।
उत्तरप्रदेशकेहाथरसकांडमेंपुलिसनेगैंगरेपकीबातसेइनकारकिया,वहभीतबजबपीड़ितामजिस्ट्रेटकेसामनेमरतेवक्तबयानदेचुकीथी।
हालांकिवोकिसीकोनीचेदिखानेजैसानहींथा.
नुकसानकीभरपाईकेलिएप्रधानमंत्रीमोदी21लाखकरोड़केराहतपैकेजकीघोषणाकरहीचुकेहैंऔरवित्तमंत्रीनिर्मलासीतारमणभीबैंकोंसेआत्मनिर्भरभारतअभियानकोबलदेनेकीबातकहचुकीहैं।
मूवीदर्शकोंकाखूबमनोरंजनकररहीहै.
साथहीसंबंधितअमेरिकीदूतावासोंयाकौंसुलेटकीवेबसाइटकोदेखनेकेलिएभीकहागयाहै,जहांस्थानीयसरकारकीओरसेलगाईगईपाबंदियों,विदेशीनिगरानीनीतियोंऔरताजास्वास्थ्यसूचनाओंकीजानकारीलीजासकतीहै.
ईशांतशर्माबाजूमेंचोटकेकारणऑस्ट्रेलियादौरेसेबाहरहैं.
इसदौरानउसने'जयश्रीराम'कानारालगाया।
नकवीनेकहाकिअल्पसंख्यकसमुदायकेयुवाओंकेयुवाओंमेंभीप्रतिभाकीकमीनहींहै.
ऐसेमुकदमोंकीसुनवाईप्रथमश्रेणीमजिस्ट्रेटकीअदालतमेंकीजाएगी.
वहउनखिलाड़ियोंमेंसेहैजिनकाटेस्टक्रिकेटमेंस्ट्राइकरेट45केकरीबहै.’
नीतीशकुमारकीसरकारसेनाराजहैं?
जैसे-सांसमेंतकलीफऔरआंखोंकेचारोंतरफपपड़ीकाजमना.
सोशलमीडियाकेफ़ेकअकाउंटयाबोटकापताकैसेलगाएं?
लखनऊमेंकृष्णानगरकेइंद्रलोकमेंविकासदुबेकाघरस्थितहै.
मुख्यमंत्रियोंकेसाथ27अप्रैलकीसुबहवीडियोकॉन्फ्रेंसिंगकेजरिएपीएमबैठककरेंगे.
उधरसियोलमेंकोरियारोगनियंत्रणऔररोकथामकेंद्रनेएकबयानमेंबतायाहैकिदक्षिणकोरियामेंइसविषाणुकेसंक्रमणकेशनिवारको५९४औरमामलोंकीपुष्टिहुईहैजिनमेंसे९०प्रतिशतसेअधिकमामलेदाएगूऔरउत्तरीग्योंगसांगमेंसामनेआएहैं।
वोबतातेहैं,"इनलोगोंकीहालतऐसीहैकिवेजहांसेजोमिलरहाहै,बसलेतेहुएआगेबढ़तेजारहेहैं.
कोरोनाकहरबरपारहाहै.
यहांसेदोरुपये97पैसेप्रतियूनिटबिजलीबेचीजारहीहै.
इसबारतारकिशोरप्रसादकाजीतनामुश्किलमानाजारहाथालेकिनअंततःयेदसहज़ारवोटसेजीतेहैं."
चाराघोटालेमेंसजासुनाएजानेकेबादलालूयादवकेचुनावलड़नेपर2012मेंरोकलगगई.
मुझेलगाकिलड़ाईकेजोशमेंहमारेजवानपाकिस्तानीपायलटकोनुकसानपहुँचासकतेहैं.
इसबीच,बीबीसीहिन्दीनेपीड़ितबताएजारहेयुवकसेबातकरनेकीकोशिशकीलेकिनउससेबातसंभवनहींहोपाई.
शिक्षाबोर्डकेअध्यक्षडॉ.
हालांकि,'मिशनबिगिनअगेन'केतहतकईरियायतेंभीदीगईहैं।
मईमेंकोविड-19सेजुड़े55विज्ञापनोंकीरिपोर्टआयुषमंत्र.
विधानभवनकेअंदरकीटाणुनाशकअल्ट्रावायलेटलाइटेंलगाईगईहैं.
केरलकेकैथोलिकपादरीबोले-लवजिहादकोनजरअंदाजकरनाइसेमू.
शिल्पाशेट्टीरियलिटीशोजभीजजकरतीनजरआतीहैं.
एकऐसीकारजोहवासेकरतीहैबात,बस2घंटेमेंदिल्लीसेपटना!
अपनेपतिकोअस्पतालमेंभर्तीकरानेआएथेमगरयहांबोलागयाकिजगहनहींहै.
सादनेबतायाकिउनकेपितानेखुदकोआइसोलेटकरलियाहैऔरवहठीकहैं।
हालांकिबतायाजारहाहैकियेलोगवीडियोकॉन्फ़्रेंसिंगकेज़रिएकार्यक्रममेंशामिलहोंगे.
लालूकेकथितऑडियोजारीकियेजानेकेबादलालूकीमुसीबतेंबढ़गयीहैं.
इसरूढ़िवादीप्रैक्टिसपरशर्मकरनेकीजगहहमारारेलमंत्रालयगरीबमहिलाओंकेशोषणपरगर्वमहसूसकररहाहैजोकिसिरपरभारीसामानढोरहीहैं।'
इक्कीससालकीउम्रमेंवोमद्रासप्रेसिडेन्सीकॉलेजमेंफ़िलॉसफ़ीविभागमेंजूनियरलेक्चररबनगएथे.
राजनीतिमेंतेजतरार,शोपरकरेंगीकमाल?
उन्होंनेकहा,‘मैंअपनीगेंदबाजीमें100प्रतिशतहोनाचाहताहूं.
कोविड-19काप्रकोपअपनेउच्चतमपरहै,औरहज़ारोंकीसंख्यामेंदेशवासियोंकीजानइसमहामारीसेजाचुकीहै,जबकिबड़ीसंख्यामेंलोगइसकीचपेटमेंहैं।
चुनावजीततेहीबिहारमेंबीजेपीनेचेहराबदलदिया.
गुरुवारकोहीअबतक7लोगोंकेमौतकीखबरहै.
ऐसेमेंमांकेसाथसपनाकेडांसकावीडियोउनकेचाहनेवालोंकेलिएकुछनयाहै.
ड्राइवरोंकोरास्तेमेंखानापानीकीसुविधाभीनहींमिलपारहीहै.
अनूपपुरएसपीकिरणलताकोइंदौररेलएसपीबनायागयाहै.
पहलीबारवेबसीरीजमेंदिखरहींस्वराभास्कररसभरीऔरइंग्लिशटीचरशालूबंसलकेकिरदारमेंनजरआरहीहैं,जिनपरउनकास्टूडेंटलट्टूहै.
पंजाबकेजसबीरसिंहकाकहनाहैकिउनकेपास12एकड़कीजमीनहै,लेकिनआढ़तियोंकेकारणउन्हेंकाफीफायदाहै.
भारतीयजनतापार्टीकेस्टारप्रचारकोंकीसूचीमेंनरेंद्रमोदी-अमितशाहकानामतकनहींहै.
हमाराउद्देश्यलोगोंकोयहबतानाहैकिकिसीव्यक्तिकोऔरबड़ेस्तरपरवैक्सीनलेनेकाक्याप्रभावऔरलाभहोगा।'
आगेहमारेकाफीबेहतरीनएपिसोडआनेवालेहैंऔरउनकेऑनएअरहोनेकामुझेबेसब्रीसेइंतजारहै.’
सोमवारकोबैंकनेभीच्वीटकरग्राहकोंकोखुशखबरीदीथीकि18मार्चकेबादसबकुछपहलेजासाहोजाएगा।
उनमेंगांधीनगर,विश्वासनगर,लक्ष्मीनगर,करावलनगर,घोंडा,रोहतासनगर,रोहिणीऔरबदरपुरसीटशामिलहै.
मध्यप्रदेशमेंकोरोनाके86केससामनेआएहैं.
जिनकीकीमतढाईकरोड़सेऊपरहै.
इसकेबादफिररास्तेकोबंदकरदियागया.
मानाजारहाहैकिवेडिप्रेशनमेंथे.
जर्मनसांसदनेपोस्टमेंक्यालिखा?
झरनेकेप्रबंधनसमितिकेमनाहीकेबावजूदमाणिकमंडलनामकाव्यक्तिझरनेकेप्रतिबंधितक्षेत्रमेंचलागया.
इसलिएमैंइस्तीफादेरहाहूं।'
इनमेंसे590लोगोंकीमौतभीहोचुकीहै।
सवालयेहैकिक्याप्रदेशसरकारकीरुचिहरबारघोटालेबाजोंकोबचानेकीहीहोतीहै?'
कोरनाकेदौरमेंकामकाबोझभीबढ़गयाहैंक्योंकिकर्मचारीकमहैं.
वैसेतोजिलेकीजर्जरसड़केंऔरबिजलीकीसमस्याभीगंभीरहै.
केवलप्रदेशकीविधानसभायहतयकरसकतीहै.
ऑयलमार्केटिंगऔरप्रोडक्शनकंपनियांभीकच्चातेलमंगातीहैं।
नेपालकेप्रधानमंत्रीओलीनेइसीहफ़्तेसंसदकेनिचलेसदनप्रतिनिधिसभामेंकहाथा,"नेपालऔरभारतकेबेहतरीनरिश्तेरहेहैं.
पीएमबोलेकिसंकटकेइससमयमेंअस्पतालमेंजोसफेदकपड़ेपहनकरहमारीसेवाकररहेहैं,वोईश्वरकाहीरूपहैं.
इसदिनतिब्बतनेअपनीआज़ादीआधिकारिकतौरपरखोदी.
डिनरकेवक्तउनकेपतिकेगलेमेंमछलीकाकांटाफंसगयाथाऔरउनकीहालतगंभीरहोतीजारहीथी।
इसकीभीएकसीमाहै.
वारदातकेबादभाजपाकेप्रदेशअध्यक्षसतीशपूनियानेभीकांग्रेससरकारपरकानूनव्यवस्थाबिगड़नेपरकड़ाप्रहारकियाहै.
असदुद्दीनओवैसीनेकहाकिजोमोदी-शाहकेखिलाफआवाजउठाएगावोसहीमायनेमेंमर्द-ए-मुजाहिदकहलाएगा.
कृपयाखुदको,अपनेपरिवारकोबचाएंऔरनिर्देशोंकागंभीरतासेपालनकरें।
इसवक्तसिर्फकोरोनाहीबीमारीनहींहै,बल्किगिरतीअर्थव्यवस्थाभीबीमारीहैऐसेमेंदोनोंओरध्यानदेनेकीजरूरतहै.
खुदमोदीनेट्वीटकरकेयहजानकारीदीहै।
बिहारकीराजधानीपटनामेंमेट्रोकेकाममेंतेजीआसकतीहै।
हालहीमेंहुएएकटास्कमेंमाहिराशर्माकोमास्टरमाइंडऑफदसीजनकाखिताबदियागयाजिसकेबादमाहिराकोकाफीज्यादाट्रोलकियाजारहाहै.
सुलेमानीकोपश्चिमएशियामेंईरानीगतिविधियोंकोचलानेकाप्रमुखरणनीतिकारमानाजातारहा.
पहलेसेट्रोलर्सकानिशानारहींरियाकोअबऔरभीज्यादाआलोचनाएंझेलनीपड़रहीहैं.
जापानीरक्षामंत्रीनेविदेशीपत्रकारोंसेकहाथा,''हमारेआसपासजोकुछभीघटितहोरहाहैउसेलेकरजागरूकरहनेकीज़रूरतहै.
इसरोप-वेकेशुरूहोनेसेगिरनारपर्वतकेऊपरबनेमंदिरकेदर्शनकेलिएश्रद्धालुओंको10हजारसीढ़ियांचढ़नेसेराहतमिलेगी.
एकतरफजहांअनुरागआजभीप्रेरणासेप्यारकरतेहैंवहींप्रेरणाअनुरागसेदिलकीगहराईसेनफरतकरतीहैं.
मास्ककोईभीलगासकतेहैं,थ्रीलेयरयाकपड़ेकामास्कइस्तेमालकरसकतेहैं.
हेल्थएक्सपर्ट्सकाकहनाहैकिसर्दियोंमेंफ्लूयासंक्रमणकाफैलनाआमबातहैइसलिएहोसकताहैकिइसदौरानकोरोनाकेमामलेभीबढ़जाएं.
ईरानीअधिकारीशुरूसेयेकहतेआएहैंकिसंवर्धितयूरेनियमकोनष्टकियाजासकताहैलेकिनशोधऔरविकासकीदिशामेंहुएकामोंकोमिटानाबेहदमुश्किलहै.
बीबीसीसंवाददातानिखिलईनामदारकामाननाहैकियहडीलफ़ेसबुककोभारतकोएकऔरमुक़ामहासिलकरनेमेंमददगारसाबितहोगीऔरसाथहीउनसेवाओंमेंभीतालमेलबिठानेकामौक़ादेगीजोजियोप्रदानकरताहै.
इसफ़ैसलेकेबादउनकीचिंताऔरबढ़ेगी.
परएकचुनौतीऐसीहैजिससेकईमहिलाखिलाड़ीअबभीजूझरहीहैंऔरवोहैपीरियड्सऔरइसपरछाईरहनेवालीचुप्पी.
गुजाराकरनेकोकईमजदूरसड़कोंपरनिकलआएऔरभीखमांगनेलगेलेकिनलोकलअथॉरिटीकोयहरासनहींआयातोउन्हेंडिटेंशनसेंटरमेंभेजदियागया।
हाईकोर्टमेंमुकेशकीयाचिकापरसुनवाईनहींहोगी.
सातवेंमहिलाटी20वर्ल्डकपटूर्नामेंटमेंहरमनप्रीतकीकप्तानीमेंखेलरहीभारतीयटीमअगरसेमीफ़ाइनलकीबाधापारगईतोवहइसटूर्नामेंटकेइतिहासमेंपहलीबारफ़ाइनलमेंपहुंचेगी.
पदोंकेनाम,संख्याऔरउनकेअनुसारवेतनमान.
किसीभीतरहकीबड़ीजुटानकीअनुमतिनहींहोगी.
यहांएडिलेडओवलमैदानपरऑस्ट्रेलियाकेखिलाफखेलेजारहडे-नाइटमैचकेदूसरेदिनशुक्रवारकोभारतीयफील्डरोंनेऑस्ट्रेलियाईबल्लेबाजोंकेकईकैचछोड़े।
इसलिएउनकेपासपैसानहींथा."
इसकेजेनेटिकसीक्वेंसकोगौरसेदेखनेपरपताचलरहाथाकियेचमगादड़केकरीबीहोसकतेहैं.
छोटेदेशोंकोमान्यतादेनेकानियम1933मेंमोंटेवीडियोसम्मेलनमेंबनायागयाथाजिसमेंराज्योंकेअधिकारऔरकर्तव्यतयकिएगएथे.
हमारीज़रूरतकीचीज़ोंकीसप्लाईमेंभीदिक्कतेंपेशआरहीहैं."
एकजनसभामेंजनतादलकेकुछकार्यकर्ताओंनेजगन्नाथसरकारकेकंधेपरहरेरंगकीपट्टीडालनेकीकोशिशकीथी,तोसरकारनेऐसानहींहोनेदियाथा.
घटनामेंपितानेमौकेपरहीदमतोड़दिया।
इसकेपहलेउनकेपिताऔरपूर्वमुख्यमंत्रीफ़ारूक़अब्दुल्लाहनेभीपीटीआईकोदिएअपनेइंटरव्यूमेंराज्यकादर्जावापसमिलनेकीमाँगदोहराईथीऔरअनुच्छेद370हटाएजानेकोलेकरसुप्रीमकोर्टसेन्यायमिलनेकीबातकहीथी.
अबभूटानसरकारस्थानीयलोगोंकेसाथमिलकरसिंचाईस्रोतोंकीमरम्मतकररहीहै,ताकिपानीकाप्रवाहसुनिश्चितहोसकेऔरअसमकेकिसानोंकोपानीमिले.
इससालकीशुरुआतमेंजापानकेतटपररोकेगएक्रूज़शिपडायमंडप्रिंसेजपरइससेभीअधिकऐसेलोगपायेगएथे,जोइसवायरससेसंक्रमितथे.
पूलटेस्टमेंतीनसेपांचलोगलोगोंकागलेऔरनाककानमूनालेकरएकसाथहीजांचकीजातीहै।
मैंअपनीकारकेलिएकलरकोडेडस्टिकरबुककरनेकीकोशिशकररहाहूं।
इसकेअलावावेफेसबुकऔरइंस्टाग्रामलाइवस्ट्रीमिंगकेदौरानप्रोडक्ट्सकोटैगभीकरपाएंगे.
रायबरेलीकेबेसिकशिक्षाअधिकारीआनंदप्रकाशकेअनुसारसर्वशिक्षाअभियानकीतरफसेछहजिलोंमेंलेटरभेजकरकेजीबीवीमेंअनामिकाशुक्लानामकीटीचरकेबारेमेंचेककरनेकोकहागया।
हमनेअबनियमबदलकर1लाखकीजगह5लाखकरदियाहै.
हालांकिवोयहभीकहतेहैंकिजिसतरहसीएएकोवापसलेनेकीमांगकीजारहीहैवोग़लतहै.
चीनमेंअबतकजहां106लोगोंकीमौतहोचुकीहै,वहींभारतमेंभीकोरोनानेअपनेपैरपसारनेशुरूकरदिएहैं.
यहांदेखेंपूराशेड्यूल.
इसकेबादगंभीरनेएकऔरट्वीटकिया।
हालाँकिसैफईकोवीवीआईपीग्रामपंचायतबनानेकेपीछेसपानेतामुलायमसिंहयादवकेमित्रदर्शनसिंहकाअहमयोगदानमानाजाताहै।
हॉटस्पॉट्समेंलॉकडाउनकोलेकरकिसीतरहकीछूटनहींहोगी।
यादवनेसमाचारएजेंसीएएनआईसेकहाकिउन्हेंपिछले10सालसेदरकिनारकियाजारहाथा.
इसकेसाथहीसंगमविहारमेंभारतीयजनतापार्टी(बीजेपी)औरनीतीशकुमारकी4बजेजनसभाभीतयहै.
लॉन्चकोकंपनीकेसोशलमीडियाचैनल्सपरदेखसकतेहैं.
गाजियाबादकेविजयनगरइलाकेमेंपत्रकारविक्रमजोशीपरबदमाशोंनेजानलेवाहमलाकियाथा.
राजस्थानकेबाड़मेरसेएकदर्दनाकघटनासामनेआईहै.
चेतननेआगेकहा-उदाहरणकेतौरपरअगरआपमोदीकोपसंदकरतेहैंतोआपकोउनकी3खामियांभीपताहोनीचाहिए.
लेकिनआपलोगऐसाकदमनहींउठासकते.
जबकिसचयहहैकिकांग्रेसकेपासमुस्लिमोंकासमर्थन30फीसदीभीनहींरहगयाहै।
नेपालकीसंसदकेनिचलेसदननेइसविवादितमानचित्रकोशनिवारकोस्वीकृतिदेदीथीजिसकेबादभारतकीतरफसेकड़ीआपत्तिजताईगईहै।
स्थानीयलोगोंनेगम्भीररूपसेघायलजोशीकोपासकेअस्पताललेगये,जहाँदोदिनबादउन्होंनेदमतोड़दिया।
प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकाशीविश्वनाथमंदिरपहुंचेऔरमंदिरमेंपूजा-अर्चनाकेबादपीएमकॉरिडोरप्रोजेक्टकाजायजालियासाथहीदीपदानकिया.
हमसबसेपहलेहिंदुस्तानीहैं।
इनमेंसे16राज्योंऔरकेंद्रशासितप्रदेशोंकेहैं.
इसवायरससेबचनेकेलिएनएनएतरीकेईजादकिएजारहेहैं.
दूसरेट्वीटमेंकेआरकेनेसिद्धार्थ-आसिमक्योंबॉलीवुडमेंनहींआसकतेइसकीवजहबताई.
मंगलवारकोसीएमनेकहाकिसभीप्रवासीमजदूरोंकेलिएसरकारकीओरसे1000-1000रुपयेकाभरण-पोषणभत्ताभीदियागयाहै।
सोमवारकोआयुष्मानकीअपकमिंगफिल्मशुभमंगलज्यादासावधानकाट्रेलररिलीजहुआथा.
धर्मकीनगरीमेंअधर्महमनहींहोनेदेंगे।
कोरोनावायरससंक्रमणपरप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकीबैठककेबादकुछमहत्वपूर्णनिर्णयलिएजासकतेहैं.
सरसंघचालकमोहनभागवतनेसंघकेपदाधिकारियोंकोकोरोनायोद्धाओंकेसम्मानऔरउनकेउत्साहवर्धनकीनसीहतदी.
दाल,सब्ज़ी,सलादऔरदहीकोमहिलाओंकाखानाकहाजानेलगा.
जिसमेंउसनेदावाकियाकिजुर्मकेवक्तवहनाबालिगथा.
आजकमलनाथऔरसिंधियाएकदूसरेकेप्रतिद्वंद्वीहोचुकेहैं,सियासीपर्यवेक्षकोंकामाननाहैकिपूर्वमुख्यमंत्रीऔरकभीउनकेभरोसेमंदसहयोगीरहेदिग्विजयकेबीचभीसबठीकनहींहै.
लेकिनमंडीमेंधानकीआवककेकुछमहीनोंबादरेटबढ़ताथा.
स्थापितप्रोटोकॉलकेअनुसार,चीनीसैनिककोऔपचारिकताओंकेपूराहोनेकेबादचुशुल-मोल्डोबैठकबिंदुपरचीनीअधिकारियोंकोवापससौंपदियाजाएगा.
हमवहांसेनिकलहीरहेथेतबदेखाकिकुछलोगट्रेमेंसमोसेलेकरआरहेथेपुलिसवालोंकेलिए.
मैंउसचेहराकभीनहींभूलपाऊंगा."
इसकेअलावापाचनक्रियाकोभीदुरुस्तरखतीहै.
भारीएवंस्थापितकीजानेवालीवस्तुएंखरीदें.
येशंकुतलाऔरराकेशकापरिवारहैजोपैदलहीमहाराष्ट्रकेनासिकसेमध्यप्रदेशकेसतनाकेलिएरवानाहुआ.
येवेसांसदहैं,जिनकेसाथदोदिनपहलेराष्ट्रपतिभवनमेंदुष्यंतसिंहब्रेकफास्टकरचुकेहैं.
येभीहोसकताहैकिउसकेमोबाइलपरकोईरिकॉर्डिंगभीहो.
छात्रोंसेमारपीटकेविरोधमें9बजेकेकरीबपुलिसमुख्यालयकेबाहरजेएनयू,डीयूऔरजामियाकेछात्रोंकेसाथआमलोगभीजमाहोनेलगे.
फिल्ममेंइसबारमनोजतिवारीऔररानीचटर्जीतोनहीं,लेकिनउनकीजगहअथर्वसिंहऔरनेहाप्रकाशकीजोड़ीनजरआएगी.
टोयोटाकिर्लोस्करमोटरमैनेजमेंटऔरकर्मचारीयूनियनकेबीचगतिरोधजारीहै.
खासबातयहथीकिनतीजोंकेबादइनदोनोंराज्योंमेंकांग्रेसबहुमतकेकाफीकरीबआकरठिठकगई।
शोएबपरआरोपहैकिवह23अक्टूबरकोलड़कीकोबहला-फुसलाकरअपनेसाथबिहारकेमुजफ्फरपुरलेगया.
के-787ड्रीमलाइनरकोसितंबर,2012मेंएयरइंडियाकेबेड़ेमेंशामिलकियागयाथा।
कोईदेशआख़िरयेकैसेतयकरताहैकिवोअबख़ुदकोकोरोनामुक्तघोषितकरसकताहै.
परिजनोंकाआरोपहैकिपुलिसनेविक्रमकीशिकायतकोलेकरलापरवाहीबरती.
इसघटनाकीजानकारीसाइंसचैनलनेसोशलनेटवर्किंगसाइटटि्वटरपरदीहै।
वेसोशलमीडियासाइट्सकेजरिएसामनेआतेरहतेहैं।
हालांकि,इससमयआपकेनिर्णयलाभकीतरहलेकरजाएंगे.
इसकेमुकाबलेमेंजावाकोदेखेंतोरॉयलएनफील्डसेकमवजनवालीजावापेराककालुकज्यादाहैवीदिखताहै.
लोगोंमेंगंभीरताआगई।
अर्नबसरउन्हेंबोलनेकीआज़ादीकेलिएअपनेबालखींचनेदीजिएऔरमारपीटकरनेदीजिए.
क्याहोगीदीपिकाकीअगलीफिल्म?
इसकाजानवरोंसेकोईलेना-देनानहींहै.
ताजाघटनाक्रमबतातेहैंकिकिसतरहद्रविदारकझगमकाकट्टररुखनरमहुआहै।
बीजेपीसांसदरमेशबिधूड़ीनेकहाकिराहुलगांधीकुछदिनपहलेइटलीसेआएहैं,इसलिएउनकीकोरोनावायरसजांचहोनीचाहिए.
उन्होंनेकहा,"एक्टकेअनुसारपीसीआईसिर्फ़अख़बारोंसेजुड़ेपत्रकारोंकेमामलेदेखताहै.
इसकेककोजबविकासनेघरवालोंकेसामनेरखातोअसीमरियाजनेउन्हेंसबसेपहलाटुकड़ाखिलाया.
वीडियोमेंगौरवकहरहेहैं'येएकछोटासामेसेजरश्मिदेसाईकेलिएहै.
पत्रमेंउन्होंनेभूख,प्यासऔरबीमारियोंसेजूझतेहुएअपनेपरिवारऔरघरपहुंचनेकेलिएजोलोगजद्दोजहदकररहेहैंउनकीमददकरनेकीअपीलकीथी.
अधिकारियोंनेबतायाकिआईटीबीपीकेविशेषज्ञइनबलोंकेलिएकार्यशालाओंकाआयोजनकरेंगेऔरऑनलाइनमॉड्यूलतैयारकरेंगेताकिउन्हेंकोरोनावायरससेप्रभावितलोगोंकेलिएपृथककेंद्रचलानेकेलिएप्रबंधनऔरअन्यचिकित्साप्रोटोकॉलकोसमझनेमेंमददमिलसके।
घटनाजौराथानाअंतर्गतटुडिलागांवकीहै.
रोशनीनादरएचसीएलटेक्नॉलजीज़कीचेयरपर्सनभलेहीअबबनीहोंलेकिनएचसीएलग्रुपसेवेकाफीसमयसेजुड़ीहुईहैं.
तीनदिनपहलेहीअपराधियोंनेसमस्तीपुरजिलेकेचकमेहसीथानाक्षेत्रमेंएकफाइनेंसकम्पनीसेभी17लाखरुपयेलूटलिएथे.
सिंधियाकाफ़ीहोशियारऔरक़ाबिलहैंलेकिनउनकीपृष्ठभूमिराजघानेकीहैऔरसाथमेंबीजेपीकीभीपृष्ठभूमिउनकेपरिवारकीरहीहै.
लेकिनडीडीएनेएनजीटीकोबतायाकियमुनानदीकीसफाईकेलिये''वाटरफ्रंटमैनेजमेंटअथॉरिटी''कागठनसंभवनहींहैक्योंकिइसकेलियेविधायीप्रावधानकीआवश्यकताहै.
इसीदौरानएकचैनलसेबातचीतमेंप्रभातनेपुलिसवालोंपरफायरिंगकीबातस्वीकारी।
बैंककेएडमिनिस्ट्रेटरटी.
हालांकि16यात्रीघायलहैंजिनमें5कीहालतगंभीरहै.
रिपब्लिकनसांसदनेकहाकिडब्ल्यूएचओकोचीनकेबारेमेंपूरीजानकारीथी,लेकिनबावजूदइसकेजांचकरनेकीजरूरतमहसूसनहींकीगई।
ब्रेकलगानेकेदौरानगाड़ीपलटगईथी।
सरकारकातर्कयेहैकिसमाजमेंशांतिस्थापितकरनेजैसेबड़ेहितमेंइनडेटाकापुलिसइस्तेमालकरसकतीहै.
आइएइनकेबारेमेंजानतेहैं.
रिपोर्ट्सकेमुताबिकप्रियंकाकेसाथकुछस्थानीयनेताभीहैंजिनमेंवरिष्ठनेताइमरानमसूदऔरपूर्वविधायकपंकजमलिकशामिलहै।
जिनपार्टियोंकोगठबंधनमेंमनमुताबिक़हिस्सेदारीनहींमिलरही,वेटूटकरकुछनईऔरछोटीपार्टियोंकोसाथलेकरअपनानयागठबंधनबनालेरहेहैं.
देशभरमेंराजस्थानमेंसबसेपहलेभीलवाड़ामेंकर्फ्यूलगायागयाऔरसरकारनेघर-घरलोगोंकीस्क्रीनिंगकी.
बैंकबैडलोनकीप्रोविजनिंगकेज़रिएएकसहीस्थितिमेंहैं.
दिलचस्पबातयहहैकिइसबसकेपंजीकरणकेदौरानजोमोबाइलनंबररजिस्टरकरवायागयाहैवहपूर्वविधायकअनिरुद्धयादवकाहीहै.
कोलकातामें2,200बिस्तरोंवालेएकसरकारीअस्पतालनेअन्यबीमारियोंकेनएमरीजोंकोभर्तीकरनाबंदकरदियाहैऔरजिनमरीजोंकेस्वास्थ्यमेंसुधारहोरहाहै,उन्हेंअस्पतालसेछोड़ाजारहाहै।
इसप्रकारस्थितिकंट्रोलहै.
पुलिसक्योंनहींहुईसजग?
पतवंतसिंहनेरणजीतसिंहपरलिखीअपनीकिताबमेंकहाहै,"सिखधर्मकेदसगुरुओंकीशिक्षासेप्रभावित,वोअपनेसंपर्कमेंआनेवालेसभीलोगोंकेअधिकारोंकाख्यालरखतेमगरअपनेअधिकारोंपरभीआंचनआनेदेते.
कर्मचारियोंनेशिकायतकीथीकिउन्हेंसहीतरीकेसेवेतननहींदियाजाताहै।
नेहानेशार्दुलकोकिसकरतेहुएएकखूबसूरतफोटोशेयरकीहै.
वहीं,कांग्रेसप्रत्याशीबाबाराघवदासचुनावप्रचारकेदौरानतुलसीकीपत्तियांखिलाकरलोगोंकोकसमेंदिलवातेथेकिआचार्यनरेंद्रदेवकोवोटनहींदेंगे.
जेएनयूकेपूर्वछात्रउमरख़ालिदकोदिल्लीदंगोंकेमामलेमेंएकदूसरीएफ़आईआरकेआधारपरऔपचारिकरूपसेगिरफ़्तारकरलियागयाहै.
किसाननेताराकेशटिकैतनेकहाकिसरकारनेहमारीदोमांगोंकोमानलियाहै.
इसलिएनएबिलमेंइसेशामिलनहींकियागयाहै.
हालांकि,बीएमसीकीएकटीमभीइलाकेकीइमारतोंमेंलगींविभिन्नलिफ्टकीजांचकरनीशुरूकरदीहै।
सबसेपहलाऐपएकअमरीकीऐपथा,नामथा'म्यूज़िकली'जोसाल2014मेंलॉन्चहुआथा.
जिसमेंप्रत्येकउम्मीदवारकोतीनघंटेऔर30मिनटदिएजाएंगे.
शीर्षखेलपुरस्कारराजीवगांधीखेलरत्नपुरस्कारइसबारकुलपांचखिलाड़ियोंकोदियागयाहै.
इसकेसाथहीबैजलनेउनसेअपीलकीकिवेप्रदर्शनवापसलेलेंक्योंकिसड़कबंदहोजानेकेकारणस्थानीयलोगों,स्कूलीबच्चोंऔरमरीजोंकोदिक्कतोंकासामनाकरनापड़रहाहै।
क्या88वर्षोंकेबादयेकंपनीएकबारफिरअपनेपुरानेमालिककेपासचलीजाएगी?
हालाँकि,सुप्रीमकोर्टनेइसेसीबीआईकोसौंपनेपरअपनीमुहरलगादी.
पूर्वसीएमनेआगेलिखा,'डॉक्टरोंकीपिटाईकीघटनाबेहदनिंदनीयऔरशर्मसारकरनेवालीहै.
यहांइनपायलटोंकोशारीरिकअभ्यासकरनेकेसाथबायोमेडिकलट्रेनिंगभीलेनीहोगी.
दूसरामामला29अप्रैलकाजालंधरसेसामनेआया,जबएकशख़्सके45कॉन्टैक्टपॉज़िटिवमिले.
हालांकिविकासकोकितनीगोलियांलगीहैं,इसकीकोईजानकारीउन्होंनेनहींदी.
दु:खदवास्तविकतायहथीकिमहिलाएँसेनामेंपुरुषश्रेष्ठताकीझूठीधारणाकेचलतेअपनेकरियरमेंशिखरकोनहींछूसकतीथीं।
इतनीबड़ीराशिकाबिलदेखकरनिर्मलाबाईकामाथाठनकाऔरउन्होंनेसीधेऊर्जामंत्रीकेबंगलेपहुंचकरइसकीशिकायतकी।
तापमानकीवजहसेप्रोटीनमेंकईतरहकेसंरचनात्मकबदलावआजातेहैं.
उत्तरप्रदेशसरकारनेअध्यादेशकेदमपरराज्यमेंलवजिहादकानूनबनादियाहै।
येपिछले12महीनोंमेंव्हाट्सऐपऔरफेसबुककेबादसबसेज़्यादाडाउनलोडकियागयातीसराऐपहै.
नहीं,इंशा-अल्लाहआपबहुतलम्बीउम्रजिएँगे।
तीसरीबारदिल्लीकीकमानसंभालनेकेबादसीएमकेजरीवालऔरपीएममोदीकीपहलीमुलाकातकी.
वोकहतेहैं,''ऑटोमननेसऊदीवालोंकोहमेशाअसभ्यकबीलामाना.
इसफैसलेकोलेकरबकिंघमपैलेसकीतरफसेजारीबयानमेंकहागयाहैकिअन्यघटनाओंकीसमीक्षाउचितसलाहकेआधारपरकीजाएगी."
उन्हेंमजबूत,बड़ाऔरबेहतरबनायाजानाचाहिए।”
सर्कसकेस्टाफनेफिरसरकारसेउनकेलिएकुछकरनेकीअपीलकीथी.
विदेशमंत्रालयनेशुक्रवारकोइसकीजानकारीदी।
मार्कजुकरबर्गकोभेजेगईचिट्ठीमेंकेसीवेणुगोपालनेकहाकिकांग्रेसनेकईफेसबुकअधिकारियोंकेसाथबार-बारपक्षपातकामुद्दाउठाया.
उनकेट्वीटपरजवाबदेतेहुएपुलिसअफसरनेउनपरतीखातंजकसाहै।
अबदेखनायेहोगाकिरॉबकीइच्छाजनवरीमेंपूरीहोपाएगीयानहीं.
मुल्ककेविभाजनकेबादउनकापरिवारभारतआगयाथा.
अभी37हजार543एक्टिवकेसहैं.
गोपालगंजमेंसबसेज्यादा13लोगोंकीमौतबिहारमेंआजगुरुवारकोआकाशीयबिजलीगिरनेऔरआंधी-तूफानसेभारीतबाहीहुई.
किरदारकोईभीहोअनिलकपूरनेउनकिरदारोंकोअपनेअभिनयसेज़िंदाकरदिखायाहैपर्देपर.
कान्हाअपनेबड़ेभाईदाऊसंगनन्दकेद्वारआगंनमेंखेलरहेहैं.
छात्रामेरठकेएककॉलेजसेएमबीएकररहीहै.
एसजयशंकरनेयेबातेंबुधवारकोचीनकेविदेशमंत्रीवांगयीसेफोनपरहुईबातचीतमेंकही.
येकंपनियांकमर्शियलबैंकोंकेदायरेसेबाहरक़र्ज़देनेवालीवित्तीयसंस्थाएंहैं,जोदेशकेउनलाखोंछोटेकारोबारकोलोनदेतीहैंजिनकीलागतएकलाखरुपएसेलेकर10करोड़रुपएतकहै.
मैंदीदीकोयाददिलानाचाहताहूंकिआपकीमूलपार्टीभीकांग्रेसहीथी।
अगरआपलॉकडाउनमेंटर्मलोनलेनेकीसोचरहेहैंतोआपकेलिएदेशकेसबसेबड़ेबैंककीओरसेएकतोहफाहै.
बीजेपीकेप्रवक्तासंबितपात्रानेकहाकिकिरायेका85फीसदहिस्साकेंद्रचुकारहाहैजबकि15फीसदराज्योंकोदेनाहै.
बिनाकीकिसीगॉडफादरकेउसेसचकरदिखाया.
सिंगापुरयूनिवर्सिटीऑफटेक्नॉलजीऐंडडिजाइनकीस्टडीमेंबतायागयाहै29मईतकवैश्विकस्तरपरकोरोनावायरस97प्रतिशततकखत्महोजाएगा।
इसकेमुताबिक,डसॉल्टएविएशनसे59हजारकरोड़रुपयेमें36राफेलविमानोंकीडीलकरतेसमयऑफसेटकॉन्ट्रैक्टमेंडीआरडीओकोकावेरीइंजनकीतकनीकदेकर30प्रतिशतऑफसेटपूराकरनेकीबाततयहुईथी,लेकिनअभीतकयहवादापूरानहींकियागयाहै.
खुदएनिमलहसबेंडरीडिपार्टमेंटआस-पासकेसभीपालतूजानवरोंकीचेकिंगकररहाहै,ताकिअगरवायरसदूसरेजानवरमेंफैलाहोतोउसेरोकाजासके.
जिसगतिकेसाथचीनएकविशालवैश्विकउपस्थितिकीयोजनाकेसाथतकनीकी,आर्थिकऔरसैन्यक्षेत्रमेंआगेबढ़रहाहै,वहनकेवलभारत,बल्किअमेरिकाकेलिएभीचिन्ताकाविषयहै।
हर्षवर्धननेमीडियासेबातचीतमेंकहा,‘चीनकेवुहानराज्यमेंकरीब500भारतीयहैं।
प्रवासीश्रमिकोंकीन्यायतककितनीपहुँच?
कोरोनामहामारीकेदौरमेंऐसेलोगोंकोकोरोनायोद्धाकादर्जादियागयाहै।
रॉबर्ट्सकीरवानगीकीघोषणाइससप्ताहकेआखिरमेंकीजाएगी.
जबएनआरसीकानूनबनेगातबहमइसपरबातकरेंगे.
दोनोंकीसोच,पसंद-नापसंदसबकुछतोएकजैसाहीथा।
सत्तारूढ़गठबंधनकेपासअध्यक्षसमेत29विधायकथेजबकिकांग्रेसकेपास24विधायकथे।
जगह-जगहवॉलपेंटिंगबनाईजारहीहैंताकिधार्मिकनगरीकोसुंदरबनायाजासके.
बक्सरकेसदरहॉस्पिटलमेंयहघटना23जुलाईकीहै,लेकिनउससमयलीगईदोतस्वीरेंअबसोशलमीडियामेंतेजीसेवायरलहोरहीहैं.
उन्होंनेकहा,‘एकटीमकेतौरपरहमअभीअपनासर्वश्रेष्ठप्रदर्शनकररहेहैं.
मैंछात्रोंकोआईटीपढ़ाताहूं,इसलिएमैंनेउनकेलिएबनाईएकप्रेसेंटेशनअपनेबेटेकोदेदीऔरकहाकिवोउसेदेखकरकुछऐसीहीप्रेसेंटेशनबनाले.
उत्तरीकर्नाटककेएकअन्यवरिष्ठअधिकारीनेकहा,"किसीभीनियमकाहवालादेनाज़रूरीनहींहै.
बैंककीजांचमेंपायागयाकिविशालभरवाड़नामकशख्सनेअपनेअन्य30साथियोंकेसाथमिलकर10अगस्त2020से9सितम्बर2020केदौरानकरीब41बारनकलीसोनादेकर2.55करोड़कागोल्डलोनलेगए.
उन्होंनेफिल्मनिर्देशनमेंभीअपनाहाथअजमातेहुएअजयदेवगनऔरअमिताभबच्चनस्टाररफिल्महिंदुस्तानकीकसमबनाईथी.
इसकेलिएसर्चवारंटयामजिस्ट्रेटकीइजाजतकीज़रूरतनहींहोगी.
उन्होंनेसोमवारकोअपनीपार्टीकीएकबैठककोसंबोधितकरतेहुएकहाकिगिलगित-बल्तिस्तानकेचुनावमेंधांधलीहुईहै.
ऐसेमेंआपकेलिएहमएकबड़ीखुशखबरीलेकरआएहैं।
अगलेदिनजबदोनोंनेचेकआउटनहींकियातोहोटलस्टाफनेशकहोनेपरदरवाजाखटखटाया.
घरमेंरखापैसाभीअबधीरे-धीरेखत्महोनेलगाहैइससेपरेशानीभीबढ़तीजारहीहै.
इन्हेंहाई-एनर्जीरेडियोफ्रीक्वेंसीभीकहाजाताहै.
इसकेकुछसमयबादवोरॉमेंप्रतिनियुक्तिपरआगएथे.
कामकरनाऔरकमानाहमारासंवैधानिकअधिकारहै.
कोरोनावायरससेचपेटमेंआकरभारतदेशमेंअभीतककुलदोलोगोंकीजानगईहै.
सचिनपायलटकीओरसेअपनाएकअलगमंचबनानेकेविकल्पकीचर्चाशुरूसेकीजारहीथीलेकिनकांग्रेसकीओरसेउनकोलेकरनरमरुखअपनानेकेसंकेतसामनेआतेरहे।
ऐसेमेंवहांतकपहुंचनाभीटेढ़ीखीरथा.
इसीबीचमौलानासादनेएकऑडियोसंदेशजारीकरजमातकेलोगोंसेकहाहैकिआपजहांहैं,वहांप्रशासनकीमददकरें.
प्रशासननेस्कूलों-कॉलेजोंमेंपढ़नेवालेछात्रोंकेलिएव्यवस्थाकीहै.
आजतकनेमौकेपरमौजूदलोगोंसेभीबातकी.
ईंटकेवजनकेतौरपरलिखाहैशुद्धचांदी22किलो600ग्राम.
होटलमेंपुलिसनेजालबिछाकरआरोपीउपनिरीक्षककोगिरफ्तारकियाहै.
देशकीराजधानीदिल्लीमेंकोरोनावायरसकेमामलोंमेंहरदिनउछालदेखाजारहाहै.
पैकेजमेंएमएसएमईकेलिएबिनागारंटी३लाखकरोड़काकर्ज,२००करोड़सेकमकेसरकारीकाममेंग्लोबलटेंडरनहीं:.
यदिसरकारयहआश्वासनदेतीहैकिउन्हेंननौकरीसेनिकालाजाएगाऔरनहीउनकेवेतनमेंकटौतीहोगी."
अस्पतालकेबाथरूमदिनमें2से3बारसाफकिएजातेथे।
हमबातकररहेहैं,जिलेकेशुक्लारोडकेचतुर्भुजस्थानकी.
साथहीइसबातकाभीपतालगाएजानेकीकोशिशकीजारहीहैकिइनकेसाथऔरकौन-कौनलोगतस्करीमेंशामिलहैं.
इनपरलिखा-इनसेबेटियांरहेंसावधानसुरक्षितरहेहिन्दुस्तान।
उन्होंनेहनुमानभक्तबनकरबीजेपीकोबैकफुटपरधकेलदियाहै.
इसकाएकसबसेबड़ाउदाहरणहै,इससालकेहीशुरूमेंकरीबदोदर्ज़नबारभूकम्पकाआना।
वहीं,शाहीनबागधरनेमेंभड़काऊवदेशविरोधीबयानदेनेवालेजेएनयूछात्रशरजीलइमामकेखिलाफहिंदूसेनाकेराष्ट्रीयअध्यक्षविष्णुगुप्तानेअमरकॉलोनीथानेमेंशिकायतदी.
हालांकि,उन्होंनेयहभीकहाकिहिंदूसमुदायइस्लामिकआइडियोलॉजीकाउंसिलऔरधार्मिकमामलोंकेमंत्रालयकेसाथसलाहकेबादहीइसपरियोजनापरआगेबढ़ेगा.
राष्ट्रपतिट्रंपसोमवारसेभारतकादोदिनकादौराशुरूकररहेहैं.
कोरोनासेसंक्रमितअभ्यर्थियोंकेअलावाजिनअभ्यर्थियोंकाकिसीकारणवशसाक्षात्कारछूटगयाहै.
इनजिलोंमेंरेस्तरांकोखोलाजाएगाऔरऑड-ईवनफॉर्म्युलेपरकुछप्राइवेटगाड़ियोंकोभीचलनेकीअनुमतिदीजाएगी।
जबउन्हेंबड़ेपैमानेपरभड़केविद्रोहकेकारणमजबूरीमेंइस्तीफ़ादेनापड़ा.
रणनीतिकमामलोंकेविशेषज्ञएवंचीनमेंभारतकेराजदूतरहचुकेअशोककांतनेभीलेफ्टिनेंटजनरलहुड्डासेसहमतिजताई।
यदिकिसीलड़कीयालड़केकीशादीमेंअड़चनेंआरहीहैंतोवास्तुदोषविवाहमेंदेरीकेकाकारणहोसकताहै.
सोशलमीडियापरकिरकिरीकेबादकानपुरपुलिसअबअमरदुबेकीपत्नीकोछोड़नेपरविचारकररहीहै.
एक्सफैक्टरकीजोनियमोंकीकिताबकेहिसाबसेनहींचलताऔरअपनेहिसाबसेकामकरताहै.’
इसकेसाथहीवोशहीदकर्नलसंतोषबाबूकेपरिवारकोआर्थिकमददकेसाथपत्नीकोनौकरीकालेटरभीदेंगे.
चीनकेवुहानमें31दिसंबरकोपहलाकोरोनावायरसकामामलाआयाथा,जिसकेबादसेहीदुनियामेंइसकेफैलनेकीशुरुआतहुई.
फिलहालशीर्षकोर्टनेइसयाचिकापरसुनवाई4हफ्तेकेलिएटालदीहै.
कोरोनापरकेंद्रकीओरसेउठाएकदमोंकीसोनियानेकी.
इसकड़ीमेंछहचिट्ठियाँलिखीगईंहैं.
जबपरिवारवालोंकोइसबारेमेंखबरमिलीतोसुरजीतकेघरमेंकोहराममचगया.
इसदौरानकरीनानेकुछप्रोफेशनलवर्क्सभीपूरेकिए.
इससवालपरगौरवनेकहाकि,"जोऑडिशनआतेहैंजिसकीस्क्रिप्टऔरस्टोरीअच्छीलगतीहैवहीकरताहूं.
इसउम्मीदमेंकिएकदिनवोअपनेतिब्बतकोड्रैगनकेचंगुलसेफिरसेआज़ादकरासकेंगे.
न्यायिकआदेशहोनेकेबावजूदडॉक्टरोंके14अगस्तकोअबॉर्शनकरनेसेइनकारकरनेकेबादइसमसलेपरबहसऔरतेज़होगई.
कोरोनावायरसकेकारणविश्वकेअधिकांशदेशोंकेशेयरबाज़ारध्वस्तहोगयेहैं।
तीनोंतमिलनाडुकेरहनेवालेहैं.
उठक-बैठककरोऔरप्लेटफोर्मटिकटपाओ!
एक्ट्रेसऔरएक्सबिगबॉसकंटेस्टेंटकिश्वरमर्चेंटनेसिद्धार्थशुक्लाकोअनडिजर्विंगविनरबतायाहै.
प्रोमोमेंदिखायागयाकिनायराकाझूठपकड़ागयाहै.
वाराणसीकेवरिष्ठपुलिसअधीक्षकप्रभाकरचौधरीकोमुरादाबादभेजागयाहै.
फिल्मरैपकेजरिएजानिएरविवारकेदिनबॉलीवुड,हॉलीवुडसमेतएंटरटेनमेंटकीदुनियामेंक्यारहाखास.
अगरइनमेंरेहड़ीपटरीवालोंकोजोड़दियाजाएतोअपनेगृहराज्यसेबाहररहनेवालोंकीसंख्याकरीब1.2से1.8करोड़बढ़जाएगी।
इनसेइतरएकऔरकपूरपरिवारहै,जिसमेंनिर्मातारहेसुरिंदरकपूरकापरिवारहै।
राज्यसरकारनेबतायाहैकिवकीलोंकेइंश्योरेंसकेलिएटेंडरनिकालागयाहै.
इसमैचमेंउन्हेंमैनऑफदमैचभीचुनागयाथा।
आजराफेलविमानऔपचारिकतौरपरभारतीयवायुसेनामेंशामिलहोगया.
सम्पत्तिकीबातकरें,तोविश्लेषणकेमुताबिक,42मंत्रियोंकीऔसतसम्पत्ति21.95करोड़रुपयेहै।
डाटाइंटेलिजेंसयूनिटनेसबसेज्यादाप्रभावितशहरोंमेंदैनिककेसोंऔरदैनिकरिकवरीकाजायजालिया.
क्याइससेमैंआतंकवादीबनगया?
खासकरग्रामीणइलाकोंमेंमतदानप्रतिशतदेखनाहोगा।
यहसाफहैकिअशोकगहलोतकेपासअपनीसरकारकोबचानेकेलिएसंख्यानहींहै.
सरकारसेजुड़ेसूत्रोंनेवायरलहोरहेसंदेशोंकोखारिजकरतेहुएदोटूककहाहैकिकिसीतरहकेलॉकडाउनकाऐलाननहींहोनेवालाहै।
जेलसेरिहाहोतेहीएसआरदारापुरीनेउत्तरप्रदेशपुलिसपरकईगंभीरआरोपलगाए.
इसतरहसेएनाडस्टहॉलकिसीभीतरहकापहलाटीकालगवानेवालापहलीभारतीयबनीं.
विधानसभाचुनावमेंभीआरजेडीनेतेजस्वीकोनीतीशकेखिलाफचेहराबनाया.
लेकिनइसमेंकोईनयाभूभागनहींशामिलकियागया.
एमपीकेअधिकारीहमेशाजांचकेलिएदिल्लीजातेहैं।
भारतकेअलावादुनियाकेअन्यदेशोंमेंभीकोरोनावायरसकाकहरजारीहै.
धोनीएकसफलकप्तानकेसाथ-साथसफलविकेटकीपरभीरहे.
सिंगरनेवीडियोमेंकहा,'दो-तीनदिनसेमैंअसहजमहसूसकररहाथा.
इसपरतेजस्वीयादवफिरउठेऔरकहाकिउन्होंनेनीतीशकुमारपरजोआरोपलगायाहैवहगलतनहींहै.
विजयलोकपल्लीबतातेहैं,"कोरोनासंक्रमणकाडरकेबीचएहतियातकेतमामप्रावधानहैं.
आजकेइसदौरमेंमहाराणाप्रतापकिउनसभीबातोंकोबच्चोंकोपढ़ानाबहुतजरूरीहैजोकिउन्होंनेअपनेजीवनकालमेंसंघर्षकरतेहुएदूसरोंकेलिएप्रेरणादायकबनगई.
उनकाकहनाहैकिगांवमेंबीमारीकाकोईसंकटनहींहै।
केंद्रकीओरसेसॉलिसिटरजनरलतुषारमेहतानेकहा-
साथहीउन्होंनेकहाकिआपकेअपारस्नेहऔरदुआओंसेजल्दहीकोरोनाकोमातदेतेहुएआपकेबीचहाजिरहोऊंगा.
तमाममुसलमानभाईयोंसेअपीलकरतेहैंकिजोपैसाइसबारईदपरखर्चकरनेवालेहैं,उससेगरीबमजदूरकीमददकरें.
कुछफिल्मेंफ्लॉपहोनेकेबादसलमानकीइसफिल्मनेबॉक्सऑफिसपरजबरदस्तकमाईकीथी.
इसमेट्रोलाइनकोचीनकीमददसेबनायागयाहै.
मुझेखुदकोलेकरआत्मविश्वासहै.
हालहीमेंसोशलमीडियापरकईऐसेवीडियोवायरलहुए,जिनमेंहिन्दूमृतकोंकोअंतिमसंस्कारमेंउनकेनिकटसम्बन्धी,पड़ोसीऔरपरिचितशामिलनहींहुए।
इससेपहलेउन्होंनेस्टेन्सहायरसेकेंडरीस्कूल,कुन्नूर,औरभारतीयप्रौद्योगिकीसंस्थानकानपुरउत्तरप्रदेशभारत(1980से1985तक)सेइलेक्ट्रिकलइंजीनियरिंगमेंबैचलरइनइंजीनियरिंगकीपढ़ाईकीथी.
इसदिनभगवानगणेशकीपूजाकीजातीहै.
उन्होंनेयहभीकहाकिमयंकअग्रवालसेउन्हेंबेहतरीनप्रदर्शनकीउम्मीदहै.
उन्होंनेमुफ्तमेंउनकाइलाजकरनेकाऑफरसोशलमीडियापरदिया.
वहीं,कोरोनाकीमहामारीकेबीचदुनियाआजअंतरराष्ट्रीययोगदिवसमनारहीहै.
भारतकेवयस्ककीचिंता,भारतकेवृद्धकीचिंता।
अभियुक्तनेन्यूज़ीलैंडकेमस्जिदोंकेबारेमेंजानकारीइकट्ठाकररखीथी.
धर्मेंद्रकीएंट्रीसेशोमेंकाफीधमालहोनेवालाहै.
हमघुसपैठऔरआतंकवादकोमुंहतोड़जवाबदेनेमेंसक्षमहैं.
उन्होंनेकहाकिअबमेघालयजैसेनॉर्थईस्टकेपहाड़ीराज्योंकोपर्यटनकेलिएसेफजोनकेरूपमेंप्रचारितकियाजासकताहै.
इसबीचदूसरेराज्योंमेंफंसेमजदूरोंकीवापसीकोलेकरसरकारनेप्रयासतेजकरदिएहैं।
पकड़ेगएबदमाशकीपहचानमकोकामेंवांटेडराशिदतरफशिबूकेरूपमेंहुईहै.
घटनास्थलकीतस्वीरदेखकरअंदाजालगायाजासकताहैकिआर्मीकैंटीनमेंकाफीनुकसानहोगयाहै.
सैमुअलसिंहकोहिंदी,पंजाबीऔरदूसरीभाषाओंमेंगानागातेदेखकरउनकेफैंसकीतादादबढ़तीजारहीहै.
इसकेबादइंडियनकाउंसिलफॉरमेडिकररिसर्चकेमानकोंकेमुताबिकऐंटिबॉडीटेस्टकियागया।
इसीवजहसेमायावतीबीजेपीकेखिलाफनतोकोईबयानदेतीहैंऔरनहीकोईराजनीतिककदमउठातीहैंबल्किविपक्षकोकमजोरकरनेकीदिशामेंकामकरतीदिखतीहैं.
साल2004केबादउन्होंनेकभीचुनावनहींलड़ा.
क्यासभीउम्रकेलोगबचपाएंगे?
कोरोनाकेइसकठिनसमयमेंहमाराकृषिक्षेत्र,हमाराकिसानइसकाजीवंतउदाहरणहै.
"वेबनेतुरंतमैकरेवनकोसूचितकियाकिमैंकॉन्फ़्रेंसरूमसेउठकरउनकेकमरेमेंचलाआयाहूँऔरलाइवफ़ीडकोदेखरहाहूँ.
तबअमिताभबच्चनअपनेघरसेहीदर्शकोंसेसवालपूछरहेथे.
हाथरसकीदलितयुवतीकेसाथहुईहैवानियतऔरमौतसेपूरेदेशमेंआक्रोशहै।
वर्ष2018केविधानसभाचुनावमेंभीबसपानेराज्यकीसभी230सीटोंपरअपनेउम्मीदवारखडेकिएथेलेकिनसिर्फ़दोहीजीतपाएथे,उसेप्राप्तहोनेवालेवोटोंकेप्रतिशतमेंभीज़बर्दस्तगिरावटदर्जहुईथी.
इसकेचलतेलोगोंकाकामकाजठपहोगयाहैऔरप्रवासीमजदूरअपनेघरोंकोपलायनकररहेहैं.
चेयरमैनसाहबकाबकराचोरीहोनेकीघटनाकोयलांचलमेंचर्चाकाविषयबनीहुईहै.
कोरोनावायरस:खालीस्टेडियममेंफुटबॉलमैचखेलनेकोतैयारहै.
मेंकर्फ्यूलगादियागयाहै.
आजसंजयसिन्हाआपकेलिएलेकरआएहैंकहानी-पिताजीकाचश्मा.
रुपेशकोपब्लिककाभीकाफीसपोर्टमिला.
विश्वमेंकोरोनावायरसकीवजहसेहोनेवालेअंतराष्ट्रीयसमारोहोंपरभीअसरपररहाहै.
गेंदाफूलफेस्टिवलऔरफोककीवाइब्रेंटफीलिंग्सकोपैदाकरताहै.
बीजेपीकेउम्मीदवाररविन्द्रनेगीनेउन्हेंकड़ीचुनौतीदी.
चूंकिपब्लिकट्रांसपोर्टनहींथा,इसलिएनतीजेमेंऐसेस्थानोंकीओरमूवमेंटकमहुआ.
देखनायहहोगाकिनिर्मलासीतारमणइससेक्टरकेलिएक्याऐलानकरतीहैं.
इसपरबच्चीबहुतडरगईऔरकुछभीकहनेसेइनकारकरदिया.
पीडीएमकीबैठकशुरूहोनेसेपहलेगठबंधनदलोंकीभीबैठकहुईहै.
पिछलेदोदिनोंसेदिल्लीमेंस्मॉगदिखाईदेनेलगाहै।
उन्होंनेकहा-मुझेअभीभीविश्वासनहींहोरहाहैकिमास्टरजीइसदुनियामेंनहींहैं.
इसमें7हजार855लोगोंकीमौतहोचुकीहै,जबकि90हजारसेअधिकलोगठीकहोचुकेहैं.
कंगनानेभीतनिष्ककाविरोधकियाहैऔरइसएडपरअपनीप्रतिक्रियादीहै.
मिठाईकीदुकानोंकोइसशर्तपरअनुमतिमिलीहैकिवहांकोईबैठकरनहींखाएगाऔरबिक्रीकेसमयऐंट्रीगेटपरसेनिटाइजरकाबंदोबस्तहोगा।
इनमें9लखनऊजनपदकेहैं.
डेडलाइनपूराहोनेसेपहलेही26मईकोइसेबढ़ाकर31जुलाईकियागया.
केरलकेसीएमओनेबतायाकिप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेफोनपरकेरलकेमुख्यमंत्रीपीविजयनसेबातकी.
लेकिनतभीमैंनेभारतआनेकाफ़ैसलाकियाक्योंकिमेरीदादीकीतबीयतठीकनहींरहतीथी.
हालांकिइसबारक्योंकिलॉकडाउनचलरहाहैऔरयेनहींपताकिलॉकडाउनकबतकचलेगातोयेदेखनादिलचस्पहोगाकिमेकर्सइसबारशोकोकिसतरहअंजामदेतेहैं.
जानबूझकरऔरसाजिशकेतहतचीननेभारतीयसैनिकोंपरगलवानघाटी.
दरभंगाकेविधायककीओरसेज्योतिकोस्पोर्ट्ससाइकिलदीगईहै.
इसमुद्देपरभीआमसहमतिबनानेकीज़रूरतहै."
बीजेपीकेपासफिलहाल306विधायकहैंजबकिसपाकेपास48,बसपाकेपास18,कांग्रेसके7,अपनादलकेपास9औरओमप्रकाशराजभरकीपार्टीकेचारविधायकहैं.
स्पेनसेनिकलीइसबीमारीनेमहामारीकारूपलिया,तोदेखते-ही-देखतेयहविश्वव्यापीहोगयी।
कहाजाताहैकिउन्हेंकोकीनकीलतभीइसीशहरमेंलगी.
इसकेकारणइनलोगोंकोअपनीसिक्योरिटीकेलिएखुदहीकीचौकीदारीकरनीपड़रहीहै.
अपनेइसबयानकावोकारणभीबतातेहैं.
बेसअच्छाहैऔरमिड्सभीशानदारहैं.
अकबरकेसबसेख़ासराजामानसिंहथे.
मास्ककेबदलेबिहारकेलोगरंगबिरंगे,लाल,हरा,सफेदऔरकेसरियागमछाइस्तेमालकररहेहैं.
जोनियमोंकापालननहींकरेंगे,उनकेखिलाफकानूनीकार्रवाईकीजाएगी।'
कंपनीनेबाकीकिसीस्पेसिफिकेशन्सकेबारेमेंनहींबतायाहै.
लेकिनसरकारअबसभीकोइसेइंस्टालकरनेकीअपीलकररहीहै.
चौरसियानेकहाकिआजजनताउनसेसवालपूछरहीहै,लेकिनवोकिसीभीसवालकाजवाबनहींदेपारहेहैं.
अनुराधाभसीननेबीबीसीकोबताया,"उनकाकार्यकालकोईख़ासनहींरहा.
भारतकेइकलौतेमातृसत्तात्मकसमाजमें,वहऐसेबदलावपरकामकररहेहैंजिसकाउद्देश्यवहांमौजूदपारिवारिकढांचेकोबदलनाहैहालांकिवहढांचाखुदहीआकांक्षाओंकेचलतेतेज़ीसेबदलतेसमाजमेंअस्तित्वबचानेकासंघर्षकररहाहै.
बतादेंकितारासुतारियाआदरजैनकेसाथमालदीवमेंछुट्टियांमनानेखासमैकेपरगईहुईथीं.
दूसरेस्थानपरलवसिन्हा2.68करोड़कीसम्पत्तिकेसाथहैंजबकिसीटिंगविधायकनितिनकीसम्पत्ति1.74करोड़रुपयेहै.
चक्रवातसेजुड़ीदुर्घटनाओंमेंपुणेमें2लोगोंकीमौतहोगईजबकितीनलोगघायलहोगए.
सालकीशुरुआतमेंशुक्रवृश्चिकराशिमेंजबकिसूर्यऔरबुधधनुराशिमेंरहेंगे.
हांगकांगमेंचीनकेनएकानूनकेविरोधमेंरविवारकोहजारोंलोगसड़कोंपरउतरआएऔरविरोधप्रदर्शनकिया.
उनकीबेटीरिद्धिमादिल्लीमेंथींऔरलॉकडाउनकेकारणवोअपनेपापाकेअंतिमसंस्कारमेंशामिलनहींहोसकीथीं.
वैक्सीनकीएकडोजनहींहोगीकाफी–भारतकोचाहिएहोंगी260करोड़.
यहविमानमुंबईमेंदिनमें12.30बजेपहुंचेगा.
इसकेअलावासौरापुलिसथानेमेंगिरफ्तारलोगोंकेखिलाफआर्म्सऐक्टऔरगैरकानूनीगतिविधियों(रोकथाम)अधिनियमकीधाराओंकेतहतमामलादर्जकियाहै।
कर्नलसंतोषबाबूकीपत्नीसंतोषीअपनी8सालकीबेटीऔर3सालकेबेटेकेसाथदिल्लीमेंरहतीहैं.
अबतीनदिनकीपूछताछकेबादएनसीबीनेरियाचक्रवर्तीकोभीगिरफ्तारकरलियाहै.
यहांपरउन्हेंवापसजानेकीअनुमतिनहींमिली.
इसलिएस्वभाविकतौरपरयहाँपरनेताओंकीओरसेपैदाकिएगएराजनीतिकशून्यकोफ़ौजहीभरतीरहीहै."
आख़िरकोईइंजीनियरिंगकरकेइतनेकमपैसेमेंक्योंकामकरेगा?
अबकीबरसातमेंउनकीमेहनतकाअसरदिखरहाहै.
भारतका55फीसदजीडीपीआमलोगोंकीखपतसेआताहैजोवर्तमानमूल्योंपरकरीब153लाखकरोड़रुपएहै.
पीएममोदीनेमुख्यमंत्रियोंकोसंबोधितकरतेहुएकहाकिरिफॉर्म्सकरनेकीदिशामेंराज्योंकोआगेआनेकीजरूरतहै.
आदर्शरूपमेंएककिट700रुपयेकीहोनीचाहिए.
उसकागुनाहहमेशाइतनाहीहोताहैकिवहयाउसकीमाँटीचरोंकीचमचागिरीकरनेसेपरहेज़करतीहैं।
स्कोरबोर्डपरबड़ास्कोरनहोतोगेंदबाज़ोंपरदबावआनालाजमीहैलेकिननवदीपसैनीऔरशिवमदुबेमुश्किलहालातमेंबिखरेनहीं.
किसानडिजिटलमाध्यमसेखरीद-बिक्रीकरसकतेहैं.
बुरीतरहसेहारेंगेट्रम्पअबकीबारमित्रो.
पिछले6महीनोंसेतनावमेंजीरहेसुशांतसिंहराजपूतकोआखिरक्यागमथा,येसवालसभीकेजहनमेंउमड़रहाहै.
बैंकिंग,फ़ाइनैंशियलसर्विसेज,मीडिया,एजुकेशन,आईटी,ईकॉमर्सऔरटेलिकॉमसेक्टर्सकोमध्यमस्तरकीदिक्कतेंहोतीहैं.
किसानोंकेहाथमेंलाठीडंडेथे.
राहतकीबातयेहैकिदेशमेंअबतक12हजारसेअधिकलोगकोरोनासेठीकहोचुकेहैं.
सोमवारकोसभीप्रमुखएशियाईबाजारोंमेंगिरावटदेखीगई.
यहपूछेजानेपरकिक्याउसेकोईअन्यचोटहै,वहअपनीजीभबाहरनिकालतीहै,जिसमेंकईघावथे।
गोरखनाथमंदिरसेमानसरोवरपोखरातककेलिए65पुलिसटीमेंलगाईजाएंगी।
भारतकेविदेशमंत्रालयकेप्रवक्ताअनुरागश्रीवास्तवनेकहाकिसबसेबेहतरयहहोगाकिकूटनीतिकसंवादकोराजनीतिकमकसदसेग़लततरीकेसेनहींपेशकियाजाए.
येमिसाइलएकपरमाणुहथियारभीलेजानेमेंसक्षमहै.
कैसेवोवहांरहसकतीहै?
उन्होंनेबिनाएकभीपलगंवाएयुवतीकेशरीरपरपानीडालाऔरआगबुझानेकीकोशिशकीलेकिनआगकीलपटेशांतनहींहोरहीथीं.
इसवर्षकेबजटमेंबतायागयाकिराज्यकीप्रतिव्यक्तआय2018-19में30,617रु.
मौजूदावक्तमेंअमेरिकामेंरोज20हजारसेअधिककेससामनेआरहेहैं,वहींमरनेवालोंकाआंकड़ाएकहजारमौतप्रतिदिनकेहिसाबसेबढ़रहाहै.
बटलरकायहवीडियोसोशलमीडियापरवायरलहोगया.
जबदोविमानहवामेंटकरागएथे.
लॉकडाउनकेउपरांतआॢथकतंगीकेकारणमध्यवर्गकेबीचआत्महत्याओंकाजोसिलसिलाशुरूहुआहै,वहअगलेकितनेवर्षोंतकजारीरहेगा।
मुख्यमंत्रीअरविंदकेजरीवालनेगुरुवारकोकहाकिवैक्सीनकेलिए3मुख्यलोगहोंगे.
वृषभ-कारोबारमेंलाभकायोगहै,संपत्तिसंबंधीमामलेसुलझजाएंगे,पदोन्नतिटलसकतीहै.
उपद्रवियोंकेभारीबवालकेबीचगोकुलपुरीमेंदिल्लीपुलिसकेएकहेडकॉन्स्टेबलकीमौतहोगईहै,वहींएकडीसीपीघायलभीहुएहैं।
ड्रगनिर्माताकंपनीगिलिएडसाइंसेजकेस्टॉकबुधवारकोचढ़ेदिखाईदिए.
उल्लेखनीयहैकिइसीरफ़ालसौदेकोलेकरविपक्षमोदीसरकारपरकईसवालउठाचुकाहै.
हमअभीबसउनकाकलहदेखरहेहैं.
येसबबैंकोंकेलिएभीफ़ायदेमंदनहींहैऔरयेचिंताजनकहै.
इलाहाबादहाईकोर्टकीलखनऊबेंचने3जूनकोउत्तरप्रदेशमें69हजारसहायकशिक्षकोंकीभर्तीप्रक्रियापरअंतरिमरोकलगादीथी.
इनमेंसेतीनमज़दूरोंकीहालतगंभीरबताईजारहीहै,जिन्हेंइलाज़केलियेरायपुररवानाकियागयाहै.
स्वास्थ्यमंत्रालयकेमुताबिक,देशमेंकोरोनाकेकुलपॉजिटिवकेसकीसंख्या11,55,191परपहुंचगईहै.
ग्रामीणोंनेझाड़ियोंमेंशवऔरमोटरसाइकिलकोपड़ादेखातोगांवमेंसनसनीफैलगई.
अर्जुनकपूरकीमांमोनाकपूरकानिधन2012मेंहुआथा.
वहवैश्विकमंचपरअपनीशर्तोंपरअपनीसहीजगहकादावाकरनेकेएकमात्रउद्देश्यकेसाथचलताहै.
हालांकिबजटपेशकरनेकेबादमोदीसरकारकेइसबजटपरमिलेजुलेरिएक्शनदेखनेकोमिलरहेहैं.
अबजबतृषाहोशमेंआतीहैतोवोघरवालोंकोलव-कुशकीहरकतकेबारेमेंबतातीहै.
डेलीमेलमेंछपीरिपोर्टकेमुताबिक,नॉर्थकोरियाकीनईशक्तिशालीमिसाइलपरेडकीजानकारीमिलनेपरअमेरिकाकेराष्ट्रपतिडोनाल्डट्रंपभड़कगए.
इसकेबादविराटऔरअनुष्काकीशादीदिसंबर2017मेंहुईथी.
अचानकपुलटूटकरनदींमेंगिरगया.
यहहमारेस्वास्थ्यकोअलग-अलगप्रकारसेफायदेपहुंचताहै।
अभिषेककपूरकेडायरेक्शनमेंबनीइसफिल्ममेंसुशांतनेमंसूरखाननामकाकिरदारनिभायाथा।
समाचारएजेंसियोंनेभीइसदावेकोचलानाशुरूकिया.
पाटीदारअनामतआंदलोनकेनेतारहेहार्दिकपटेलकोकांग्रेसनेगुजरातकाकार्यकारीअध्यक्षनियुक्तकियाहै.
ऐसेमेंसरकारऔरशासनकोसदरबाजारकेबारेमेंभीपॉजिटिवनिर्णयलेनाचाहिए।
उन्होंनेकहाकिइसतरहकीसेवाप्रदेशकीअन्यजेलोंमेंभीउपलब्धकराईजाएगी.
इससमस्याकोदेखतेहुएदिल्लीटेक्निकलयूनिवर्सिटीअबहॉवर्डयूनिवर्सिटीकीतर्जपरआर्टिफिशियलइंटेलिजेंसकीमददसेऑनलाइनएग्जामलेनेकीतैयारीकररहीहै.
सरकारबनानेकेलिए120मेंसे61सीटेंजीतनाअनिवार्यहोताहै.
इसदौरानस्टूडेंटऔरटीचरवाइसचांसलरकोहटानेकीमांगकरेंगे.
वहीं,दूसरीओरपरालीजलाएजानेकीघटनामेंलगातारइजाफादेखनेकोमिलरहाहै।
उन्होंनेपरिसरकेभीतरजेलरेडियोकीस्थापनामेंभीमहत्वपूर्णभूमिकानिभाईहै।
न्यायपालिकाकीस्वतंत्रतासेसमझौताकरनेमेंकांग्रेसकारिकॉर्डहै.
येकार्यक्रमशुक्रवार14फ़रवरीकोथा.
हालांकि,सरकारकीओरसेकोईठोसकदमनहींउठायागयाहै.
वहहरजाँचकेलिएतैयारऔरपूरासहयोगदेनेकाभरोसादिलातेहैं।
उन्हेंउम्मीदहैकिटेस्टमेंइसकीअनुमतिमिलजाएगी.
हालांकिबीमारीकेकईलक्षणदोबारादेखेजासकतेहैंयाकभीनहींजाते.
लेकिनमांलक्ष्मीकीकृपारहीतोअगलेशुभवर्षमेंधनकेभंडारभरेरहेंगे.
यहीनहीं,राष्ट्रपतिपदकीरेसमेंउन्होंनेअपनेप्रतिद्वंद्वीजोबाइडनकीआलोचनाभीख़ूबकी.
मैंनेखुदकोपूरेविश्वासकेसाथभारतीयजनतापार्टीकोसौंपदियाहै।
इसनोटिसकोतुरंतरद्दकियाजाएऔरअवैधानिकघोषितकियाजाए.
यहफ़ैसलाअभीदिल्लीतकहीसीमितहैलेकिनएकवकीलनेकहाकिचूँकिफ़ैसलाशिक्षाकेअधिकार(राइटटुएजुकेशन)केआधारपरदियागयाहैइसलिएइसेपूरेदेशमेंलागूकियाजानाचाहिए.
प्रोफेसरवंदनातिवारीनेजबखुदइसपोस्टकोदेखा,तोवोकाफीपरेशानहोगईंऔरथानेमेंजाकरउन्होंनेइसकीशिकायतकीहै.
विधानसभाके16मार्चको10दिनकेलिएस्थगितकरदिएजानेकेबादसुप्रीमकोर्टनेकोरोनापरसुनवाईनहींकीऔर20मार्चकोएकफ्लोरटेस्टकाआदेशदिया.
वहींदुनियाकेकईदेशोंमेंकोरोनावायरसकीरोकथामकेलिएवैक्सीनकीखोजभीकीजारहीहै.
सिद्धार्थनेअपनेइसशोकेपूरेसफरकाएकथ्रोबैकवीडियोशेयरकियाहै.
हमनेऐसासंकटनदेखाहै,नहीसुनाहै।
निश्चिततौरपरउनकीतुलनामेरेदौरसेगेंदबाजोंसेहोगी.
उन्होंनेकहाकिइसकेबाददलितपरिवारोंकासामाजिकबहिष्कारकियागया।
सीबीआईएकबिचौलिएकेरूपमेंसौदेमेंउसकीकथितभूमिकाकीजांचकररहीहै.
हालांकियहवीडियोलॉकडाउनसेपहलेकादिखरहाहै।
इनचारोंकेवकीलकोबहुतअच्छेसेपताहैकिमौतकीतारीखकैसेआगेसरकाईजासकतीहै.
सोनभद्रजिलेमेंबुधवारकोपाकिस्तानीटिड्डियोंनेहमलाकरफसलोंकोभारीनुकसानपहुंचायाथा.
सैनिकोंकेअंदरजानेऔरलगभगपांचघंटेतकचलनेवालेऑपरेशनकोपूराकरनेसेपहलेइनलॉन्चपैडोंपरतैनातपहरेदारोंकोस्निपर्सनेमारगिराया।
इसकंपनीकेबाकी91जवानोंकोआईटीबीपीछावलामेंक्वारंटीनमेंरखागयाहैऔरइनकेसैंपललिएजाचुकेहैं.
कईट्वीटमेंउन्होंनेसरकारसेसवालपूछेथे.
इसकेअलावानॉनकंटेनमेंटजोनमेंहेयरकटिंगसैलून,ब्यूटीपार्लर,पब्लिकलाइब्रेरीभीखुलेरहेंगे.
हालांकि,कर्फ़्यूकेदौरानभीपुलिसबलकेसामनेकईचुनौतियांआतीहैं.
केंद्रीयकृषिमंत्रीनरेंद्रसिंहतोमरनेअसदुद्दीनओवैसीपरनिशानासाधतेहुएकहाहैकिउनकेबारेमेंपूरादेशजानताहै.
पुलिसकीलापरवाहीकेबारेमेंभीलोगोंसेसवालपूछेजारहेहैं.
अबफिरजिसतरहसेदिल्लीमेंकोरोनाकेमरीजबढ़रहेहैं।
यूपीसरकारनेसाथहीसीबीआईजांच,इलाहाबादहाईकोर्टकीलखनऊबेंचमेंसुनवाईकाहवालादियाऔरअदालतसेसीबीआईजांचकोअपनीनिगरानीमेंरखनेकीअपीलकी.
अंटार्कटिकामहाद्वीपदुनियाकासबसेसर्दइलाक़ाहै.
क्योंआरहीबाजारमेंतेजी?
इसकेपीछेधार्मिकमान्यताओंकेसाथ-साथकुछवैज्ञानिककारणभीहैं.
पंजाबसरकारकाकहनाहैकिइनकिताबोंमें'ईशनिंदाऔरआपत्तिजनक'पाठपढ़ाएजारहेहैं.
भारतनेपिछलीबारऑस्ट्रेलियाकोउसकीसरजमींपर2-1सेहरायाथातबवॉर्नरऔरस्मिथटीममेंमौजूदनहींथेक्योंकिदोनोंखिलाड़ीगेंदसेछेड़छाड़प्रकरणमेंएकसालकेलिएप्रतिबंधितथे.
ऐसेमेंबाजारकीअनिश्चितताकाखतराकिसानकेबजायस्पॉन्सरपररहेगा।
अपराधाशाखासेजुड़ेसूत्रोंकेअनुसार,सिंहसिर्फडिस्ट्रीब्यूशनहेडहीनहींहैं,उनकाओहदारिपब्लिकमीडियानेटवर्कमेंअसिस्टेंटवाइसप्रेसिडेंटकाभीहै।
अमेरिकामेंकोरोनावायरसके240,000सेज्यादाकेससामनेआएहैं,जोकिदुनियामेंसबसेअधिकहै.
सुरक्षाकीनजरसेवाहनोंमेंमजदूरोंकोलाकरकड़ीजांचकेबादकामपरलगायाजारहाहै.
इसकेबादकुछदिनोंतकदोनोंनेएकदूसरेसेकोईबातनहींकी,लेकिन18जुलाईकोएकबारफिररियाकीतरफसेडीसीपीकोफोनमिलायागया.
बिहारकीसरकारपतानहींक्योंबच्चोंकोलेनेकेलिएतैयारनहींहोरहीहै.
बादमेंदोनोंअपनेदल-बलकेसाथपैदलहीहाथरसकीतरफबढ़गएतोपुलिसनेयमुनाएक्सप्रेस-वेपरप्रशासननेउन्हेंफिररोकनेकीकोशिशकी।
रज़्ज़ाक़नेअभीजोमंज़रदेखाथा,वोउसीकोसमझनेकीकोशिशकररहेथे.
अख़बारमानताहैकि'इसकापालनमोदीसरकारकीएकबड़ीपरीक्षाहोगी'.
डेमैटिसकाकहनाहैकिसरहदपरमुलाकातयहजाननेकाएकमात्रतरीकाथाकिउनकेबीचकीकेमिस्ट्रीक्यावास्तवमेंउतनीहीअच्छीहैजितनीफोनपरलगतीथी.
हाफगर्लफ्रेंडमेंहीरोहोतेसुशांत?
ट्विंकलकीयहगलतफहमीबादमेंदूरहोगईकिफूलोंसेलदेट्रकउनकेनहींबल्किउनकेसुपरस्टारपिताऔरलोगोंकेचहेतेएक्टरराजेशखन्नाकेलिएआतेथे.
गज़ालाकहतींहैकिनईरक्षाख़रीदप्रक्रियामेंविदेशकीप्राइवेटकंपनियोंकेसाथख़रीदारीकरनेपरतकनीककेट्रांसफरकोऑफ़सेटक्लॉज़काहिस्साबनादियागयाहै.
”आजमेंदुखसेकहताहूंकि२१वींसदीकाहिंदुस्तानअपनीपूंजीकोबर्बादकररहाहै।
अगरआगेभीसबकुछठीकरहताहै,तोसंभवहैकिबहुतजल्दीहीकोरोनावायरसकीएककारगरवैक्सीनतैयारकरलीजाए.
इसबैठकमेंनेशनलपॉपुलेशनरजिस्टरपरचर्चाहोगीऔरसभीराज्योंकेसचिव,जनगणनाअधिकारशामिलहोंगे.
येहमारेमुद्देनहींहैं."
इनमेंसे16जूनकीसुबहकोकिएगएदोट्वीटछोड़देंतोसभीट्वीटभारत-चीनसीमाविवादसेजुड़ेहैं.
वहींगुरुद्वारेसेआरोपियोंनेकथिततौरपरफायरिंगभीकीऔरपुलिसवालोंकोवहांसेचलेजानेकेलिएकहा.
एलजेपीकाअलगचुनावलड़नेकाफ़ैसलाबेहददिलचस्पहैऔरइससेकईसंभावनाएंआनेवालेवक़्तमेंबनसकतीहैं.
लॉकडाउनकेतहतलागूविभिन्नप्रतिबंधोंमेंढीलदियेजानेकेबादगतिविधियांबढ़ीहैं.
कोरोनासंक्रमणसेअनहोनीकीआशंकासेडररहेलोगोंकेलिएयेएकबेहदराहतभरीखबरहै.
वीडियोकॉन्फ्रेंसिंगकेदौरानपीएममोदीनेकहाकिमैंआपकेसाथतकनीककेमाध्यमसेजुड़रहाहूं,लेकिनवहांजोमाहौलहै,जोउत्साहहै,जोजुनूनहै,जोऊर्जाहै,उसकोमैंअनुभवकरसकताहूं.
साथहीऐसेसमयमेंकिसीभीसंभावितसंक्रमणसेबचनेकेलिएआमलोगतोआमलोगसेलिब्रिटिजभीअपनाकामखुदहीकररहेहैं.
इनसभीकेखिलाफमुंबईमेंएफआईआरदर्जहुईहै.
खाद्यवस्तुओंकेदाममेंथोड़ीनरमीआयीहै,लेकिनमैन्युफैक्चर्डवस्तुओंकेदामबढ़नेकीवजहसेमहंगाईमेंइजाफाहुआहै.
वाइटहाउसनेएकबयानजारीकरबतायाकिराष्ट्रपतिट्रंपकेआदेशकेबादअमेरिकीसेनानेविदेशोंमेंमौजूदअपनेजवानोंकीसुरक्षाकेलिएनिर्याणककार्रवाईकरतेहुएकासिमसुलेमानीकोमारडाला।
इसकासम्बन्धमायाकेबारेमेंउनकेउससवालकेजवाबमेंहै।
टीमनेऑलराउंडरसैमकुरैन,तेजगेंदबाजजोशहेज़लवुडऔरस्पिनरपीयूषचावलापरपैसालगायाहै.
किंग्सइलेवनपंजाबकेकप्तानलोकेशराहुलनेरॉयलचैलेंजर्सबेंगलुरुकेखिलाफशानदारशतकजमाकरअपनीटीमकोजीतदिलाई.
बहुतदिनहोगए.
लोगोंकीमददकेलिएहोशंगाबादमेंसेनाउतारनीपड़ीहै।
संक्रमणपरकाबूपानेकेलिएहॉन्गकॉन्गनेसीमापरनियंत्रणसख्तकियाऔरकिसीभीरास्तेदूसरेदेशोंकेनागरिकोंकेआनेपरपाबंदीलगादी.
हालहीमेंहुएएकअध्ययनमेंयहदावाकियागयाहै।
गुलाबनेअपनाबयानबदलतेहुएकहाकिशिनाख्तमेंउससेचूकहुई।
वास्तुशास्त्रकोमनुष्यकेजीवनमेंकाफीमहत्वपूर्णमानाजाताहै.
साथहीयेकंपनीकीसबसेबड़ीख़दानोंमेंसेहैं.
इसप्रकारअबतककुल8यात्रियोंमेंकोरोनाकीपुष्टिहोचुकीहै।
अमरीकीराष्ट्रपतिडोनाल्डट्रंपकेअनुसार‘महामारीसेसंबंधितजोभीबेस्टकियाजासकताथा,वोउन्होंनेकिया.’
वेकहतेहैंकिरामविलासजीकहाकरतेथेकिजबवो2005मेंयेकरसकतेथेतोवह2020मेंक्योंनहींकरते,वेतोअभीकाफ़ीयुवाहैं.
इन्होंनेब्रिटिशसरकारसेभारतकेसामनेइनतीनकिसानकानूनोंकेखिलाफविरोधदर्जकरवानेकीमांगकीगईथी।
उन्होंनेबताया,"मैंचूनागाराकाकाममुंबईमेंकरताहूं.
इसेराजनीतिककेसबनादियागयाहै।
लेकिनउसवीडियोकीवजहसेआमिरखानकीबेटीकोट्रोलहोनापड़गयाथा.
इसदिनसूर्यनारायणकोअर्घ्यदेनेसेगरीबीऔरदरिद्रतादूरहोतीहै.
बैंककेप्रमुखएच.
जहांपुलिसबिकरूगांवमेंदबिशदेकरकुख्यातहिस्ट्रीशीटरविकासदुबेकोपकड़नेगईथी.
पूर्वमुख्यमंत्रीऔरनेशनलकॉन्फ्रेंसपार्टीकेनेताउमरअब्दुल्लाहनेअजयपंडिताकीहत्यापरशोकज़ाहिरकरतेहुएकहा"इसहादसेकेबारेमेंजानकरबहुतदुखहुआ.
इसदौरानसंगठनसरकारसेयहमांगकरेगाकिलॉकडाउनकेदौरानबेरोजगारहुएलोगोंकोनौकरीऔरवेतनदेनासुनिश्चितकियाजाए,कामकेघंटे8से12करदेनेकेराज्यसरकारोंकेआदेशकोतत्कालवापसलियाजाए,रेलवेऔरडिफेंसकेनिजीकरणकोतत्कालरोकाजाए.
कुछदेरबादसांसदोंकायहधरनाखत्महोगया.
हालांकिकोरोनासेवोठीकहोगएथेलेकिनसिंतबरकीशुरुआतमेंउन्हेंकईदिक़्क़तेंशुरूहुईं.
मध्यप्रदेशमेंएक-एककरकेकईभाजपानेताकोरोनावायरसकीचपेटमेंआचुकेहैं.
मोस्टपॉपुलरशोबिगबॉस14नेकोरोनाकालमेंदस्तकदेदीहै.
लेकिननेपालकीसीमाधारचूलासेहीशुरूहोजातीहै.
किसानोंकेविरोधप्रदर्शनोंकापंजाबकीअर्थव्यवस्थापरगंभीरअसरपड़ाहै.
प्रौद्योगिकीकेंद्रऔरमंत्रालयकेसंस्थानोंकेमाध्यमसे3,59,361कुशलयुवाओंकोप्रशिक्षणप्रदानकियागया।
केंद्रकेद्वाराजिनतीनकमेटियोंकोबनायागयाहै,उसमेंअमितशाह,निर्मलासीतारमणऔरनितिनगडकरीभीशामिलहोंगे.
वोकहतेहैं,''1962मेंहमहारेहमारीकाफ़ीज़मीनचलीगई.
जबएकटीमकोलगाकिउनकाजीतनामुश्किलहैतोवेसामनेवालेकोहरानेकेलिएटास्करद्दकरनेकाप्लानबनाते.
उन्होंनेदिखायाहैकिकैसेमांबननेकेबादभीकरियरखत्मनहींहोजाता.
हालांकियेट्वीटकुछदेरबादअनुरागनेडिलीटभीकरदियाथा.
इधर,रतलामकेपासशामकरीब4बजेमोबाइलऑनहुआऔरउधरसाइबरसेलकोइनकीलोकेशनपताचलगई.
बसनोएडासेबिहारकेभागलपुरजारहीथी.
तबतकमैंइसमेंकुछनहींकररहाहूँ."
वेस्टैनफोर्डयूनिवर्सिटीमेंप्रोफेसरभीहैं.
सियासतयहांभीचलरहीहै.
यहभारतकेसंविधानकेआधारभूततत्वोंमेंशामिलपंथनिरपेक्षताकेखिलाफहै।
इसकेबावजूदसरकारविनिवेशप्रक्रियाकोलेकरमजबूतीबनायेहुयेहै।
इसकेसाथहीकोरोनावायरसकेकारणमौतोंकाआंकड़ाभीलगातारबढ़ताहीजारहाहै.
कोरोनावायरसपरअमेरिकीराष्ट्रपतिनेकहाकिक्वारनटीनकीजरूरतनहींहै.
इसकेअलावाइसहमलेमेंशामिलसभीलोगोंकोगिरफ्तारकरनेकीभीकीगईहै।
अफवाहफैलानेवालेमामलेमेंपुलिसकमिश्नरएसएनश्रीवास्तवनेभीकहाहैकिकुछदेशविरोधीऔरशरारतीतत्वअफवाहफैलाकरदिल्लीमेंशांतिभंगकरनाचाहतेहैं।
पहलाट्रिपभारतीयनौसेनाकेजहाजसेमालेसेकोच्चिकेलिएहोगा.
येदिल्लीसरकारकीएंबुलेंसथी.
रिनीसेनएकशार्टफिल्मकेसाथअपनीशुरुआतकरनेकेलिएपूरीतरहतैयारहैं.
आजनोएडामेंदोनएमामलेकीपुष्टिहुईहै।
जैसेदूरकोईबादलकांपताहै.
अधिकजानकारीकेलिएकरें.
दिव्यांगोंकीनियुक्तिकेलिएविशेषअभियानचलाए.
गोयनकानेकहा,'नवंबरऔरदिसंबरकामहीनाहमारीउम्मीदसेबेहतररहाहै.
जहांअभिव्यक्तिकीस्वतंत्रतापरगंभीरतौरपरप्रतिबंधहैऔरजहांशासनकेख़िलाफ़बोलनेवालोंकोकभीभीगिरफ़्तारकियाजासकताहै.
वेकहतेहैं,''ग्लोबलहंगरइंडेक्समेंभारतकीरैंकिंग102हैऔरहमारेहीदेशमेंबफरस्टॉकलिमिटसेज्यादाअनाजभराहै.
साथहीकोरोनावायरसकोलेकरचीनपरट्रंपनिशानाभीसाधतेरहेहैं.
उनकोकिसीसुरक्षितजगहरखनेकाप्रबंधसरकारकोकरनाचाहिएताकिगांवमेंकोरोनानहींफैले.
सुबह8बजेसेदोपहरदोबजेतकयहप्रबंधलागूरहेंगे.
मेराचेहराभीबहुतबदलगयाहै,लोगसोचतेहैंकिमैंसमलैंगिक.
ट्रस्टकागठन19जुलाईकोकियागयाऔरअभीतकहमनेडिजिटलमीटिंग्सकी.
लक्ष्मणकेरोलमेंदिखेसुनीललहरीनेकहा-मैशके1983में106मिलियनकोछूनेकारिकॉर्डनेटफ्लिक्सऔरअमेजनकाकॉम्बिनेशनथा.
अनिताकोठारेबतातीहैंकिमौर्यकेबादउत्तरीकोंकणपरकईशासकोंकाराजरहा.
इसेदेखकरइतनातोतयहैकिआनेवालेदिनोंमेंमनोरंजनकेभारीभरकमडोजकेसाथदर्शकोंकाखूबमनोरंजनकियाजाएगा.
शोकीप्रशंसासिर्फभारतमेंहीनहींबल्किदूसरेमुल्कोंमेंभीकीगईथी.
अमेरिकीविदेशमंत्रीनेकहाकितिब्बतीलोगोंकेबुनियादीतथाअहस्तांतरणीयमानवाधिकारोंकेलिए,उनकेविशिष्टधर्म,संस्कृतिऔरभाषायीपहचानकोसंरक्षितरखनेकीखातिरकामकरनेकेलिएहमदृढ़संकल्पितहैं।
कोरोनावायरसकेसंक्रमणसेपैदाहुएडरनेलोगोंकीसिर्फनआदतेंबल्किसामाजिकव्यवहारमेंभीबड़ाबदलावलायाहै.
लेकिनउम्मीदकेमुताबिकअबभीइनकमटैक्सरिटर्नभरनेवालोंकीसंख्याकमहै.
महत्वपूर्णनिर्णयलेसकेंगे.
इसमहामारीसेनिपटनेकेलिएलॉकडाउनकीसमय-सीमा3मईतकबढ़ादीगईहै,लेकिनइसकेबावजूदलॉकडाउनकाउल्लंघनकियाजारहाहै.
नौविधायकोंनेशैक्षिकयोग्यतामेंसिर्फसाक्षरलिखाहै।
दीपिकाकीइसतस्वीरकोबसकुछहीघंटोंमें12लाखसेज्यादाबारलाइककियागयाहै.
हालांकिइसबातकीभीआशंकाहैकिसुरक्षितऔरअसरदारवैक्सीनबनानेमेंकईबरसलगसकतेहैं,याएचआईवीएड्सकीतरहकोरोनावायरसकीभीकभीकोईवैक्सीननामिले.
इससेकरौली-धौलपुरहाईवेपरवाहनोंकीलंबी-लंबीकतारेंलगगईं.
इसकेअलावा,रणनीतिकलिहाजसेभीग्वादरपोर्टमेंचीनीमौजूदगीभारतकेलिएदिक्कतपैदाकरसकतीहै.
अधिकतरलोगअसंगठितऔरग्रामीणक्षेत्रसेहैं.
इसकेलिएमहिलापुलिसकोट्रेनिंगदीजाएगी.
लेकिनइरफ़ानकैरेक्टरकीबैकस्टोरीतैयारकरतेथे.
जापानकेपर्यावरणमंत्रीसिनजिरोआजकलसुर्ख़ियांबटोररहेहैं,औरइसकीवजहकतईराजनीतिकनहींहै.
हमेंएकबड़ेसेहालमेंबैठायागया.
केसीजोसेफनेकहाकिकेंद्रीयमंत्रीकीटिप्पणीकेविशेषाधिकारकाउल्लंघनहै.
भूषणनेकहाकिअगरलोगग्रुपमेंसाइकलिंगकररहेहैं,रनिंगयाजॉगिंगकररहेहैंतोउन्हेंमास्कपहननाचाहिएऔरसोशलडिस्टेंसिंगकापालनकरनाचाहिए।
लेकिनयह100बोरीकोईकिसानएकसालमेंकितनीबारलेसकताहै,इसकीकोईसीमानहींथी.
गौरतलबहैकिपिछलेकाफीलंबेवक्तसेपुलिसऔरएसओजीकीटीमपूछताछकरनेकेलिएकोशिशकररहीथी,इससेपहलेभीएकटीमहोटलपहुंचीथी.
हमलोगअबयुवकोंकेपरिवारऔरबॉर्डरपरसेनाकोइसबारेमेंसूचितकररहेहैं.
बुधवारको31नएकोरोनासंक्रमितमरीजोंमेंवोभीशामिलहै.
उन्होंनेकहा,'कमलनाथसरकारअल्पमतमेंआगईहै।
दहिंदूअख़बारकीएकरिपोर्टहैकिचीनतीस्तानदीपरसिंचाईपरियोजनाविकसितकरनेकेलिएबांग्लादेशकोएकअरबडॉलरतककीमददमुहैयाकरासकताहै.'
जानकारीकेमुताबिकबुधवारसुबहविजयचौक,जोसंसदभवनकेनजदीकहै,सेइससंदिग्धव्यक्तिकोगिरफ्तारकियागयाहैऔरउसकीतलाशीलेनेपरउसकेपाससेएकचिट्ठीमिलीहै,जोकोडवर्डमेंलिखीहुईहै।
इसकेसाथहीबिजनेसटूबिजनेसएक्जिबिशनकोभीगृहमंत्रालयकेदिशा-निर्देशोंकेसाथपरमिटदेदियागयाहै।
इसीवजहसेभारतीयवायुसेनाहॉकरहरिकेनविमानकोलेनाचाहतीहै।
इसकेअलावाऑस्ट्रियामेंभीआतंकीहमलाहुआहै,जिसकेबादयूरोपकेकईदेशसतर्कताबरतरहेहैं.
उनकेकाममेंनदियोंऔरझीलोंकासर्वेकरनाशामिलहै.
आदेशगुप्तानेआगेकहाकिकेजरीवालकीअपीलकोदिल्लीकेलोगोंनेठुकरादियाहै.
आलोचकोंकाकहनाहैकिईरानसरकारकोकोरोनाकेप्रसारकोरोकनेकेलिएबहुतपहलेकड़ेक़दमउठानेचाहिएथे.
सीएमपदकेमसलेपरभूपेंद्रयादवबोलेकिहमारीपार्टीकीओरसेपहलेहीसाफकरदियागयाथाकिनीतीशकुमारहीमुख्यमंत्रीबनेंगे.
सेक्टर108कीरहनेवालीवर्षाअग्रवालनेइससंबंधमेंपुलिसकोशिकायतदीहै।
मेरायेट्वीटजिनलोगोंकेलिएथावहआजभीभ्रष्टाचारकाप्रतीकहैं।
हालांकि,सरकारनेफिरदोहरायाहैकिलोगोंकोघबरानेकीजरूरतनहींहैलेकिनवेपूरीसावधानीबरतें।
मानाजाताहैसर्दीमेंइंसानकाइम्यूनसिस्टमसबसेबेहतरकामकरताहै.
इसीपाइपकेजरिएपहलेग्राहकदुकानदारकोपैसादेताहैफिरदुकानकेअंदरसेचेंजइसीपाइपमेंडालकरदियाजाताहैऔरइसकेबादशराबकीबोतलइसीपाइपकेजरिेएग्राहकतकपहुंचाईजातीहै.
हालांकि,उन्होंनेजारीगाइडलाइंसकेमुताबिकसोशलडिस्टैंसिंगजैसेनियमोंकेपालनपरजोरदियाऔरकहाकिकिसीभीतरहकीलापरवाहीबरतनेपरकोरोनाकाप्रकोपतेजीसेबढ़सकताहै।
तिहाड़जेलकेबाहरसैकड़ोंलोगइकट्ठाहुएऔरभारतमाताकीजयकीनारेबाजीकी.
इसवजहसेमानसिकऔरशारीरिकथकानभीबढ़रहीहै.
इसटास्कफोर्सकेमुताबिकहाइड्रॉक्सीक्लोरोक्विनदवावहींलेसकतेहैंजोकोविड-19केहाईरिस्कमेंहों.
लेकिनफ़ीचरफ़ोनऔरस्मार्टफ़ोनकाअंतरलगातारघटरहाहै.
कोरोनाटेस्टिंगकादायराभीबढ़ायागयाहै।
मॉस्कोमेंउन्होंनेअपनेचीनीसमकक्षवाँगयीसेबातचीतकी।
उनकेपरिजनडरकरवहांसेभागगए।
प्रदर्शनोंमेंसुधारोंऔरमहिलाओंकोसुरक्षादेनेकीमांगहोरहीहै.
पुरानाघरढहानेकेबादनयाबनामकानभीनेस्तनाबूदकरदियागया.
फिलहालइसजानलेवावायरससेनिपटनेकासबसेकारगरतरीकालॉकडाउन,कंटेनमेंटऔरसोशलडिस्टेंसिंगहै.
प्रधानमंत्रीकीइसीअपीलकाअसरबुधवारकोदेशकेअलग-अलगहिस्सोंमेंदिखा.
भारतनेआश्वासनदियाहैकिकोरोनावायरसकीफाइनलजांचमेंसंक्रमणकीपुष्टिनहींहोनेपरअपनेनागरिकोंकोघरवापसीकेलिएहरसंभवमददकरेगा.
इनकीआयु46,60और78सालहै.
स्मिथ18रनकेस्कोरपरभाग्यशालीरहेजबकिविकेटकीपरलोकेशराहुलनेसुंदरकीगेंदपरउन्हेंस्टंपकरनेकामौकागंवादिया।
राज्योंकोसिर्फउनकेज़ोनकेहिसाबसेहीलॉकडाउनमेंछूटनिर्धारितकीजाए.
इसकेबादवेमणिपुरऔरनगालैंडकेराज्यपालभीरहचुकेथे.
पिछलीसरकारमेंबहुजनसमाजपार्टीछोड़करमैंइनकेपासआयाथा,तबइनसेकितनापैसालियाथा,यहबतादें.
ऐसिडअटैककीत्रासदीकोकहींभीमेलोड्रैमेटिकयासनसनीखेजनहींहोनेदिया।
अख़बारनेरेलवेसूत्रोंकेहवालेसेलिखाहैकिजिनलोगोंपरएयरलाइंसनेबैनलगायाहै,उन्हेंट्रेनोंमेंसफ़रकरनेसेभीरोकाजासकताहै.
हालांकि,फिरभीस्थानीयश्रद्धालुलगातारहरिद्वारपहुंचरहेहैं.
इमराननेबतायाकिवोअपनेघरसेबाहरएकपार्ककीतरफगया.
उच्चशिक्षाकेस्तरपरभीघबराहटकमकरनेसेछात्रोंकोमददमिलसकतीहै.
इसमेंइसबातकाभीजिक्रकियागयाहैकि1जनवरीकोकरीबपौनेदोलाखलोगोंनेवुहानशहरछोड़ाजिनकेजरिएहरदेशमेंयेवायरसपहुंचगया.
जबशहरोंमेंकाममिलनाबंदहुआऔरहज़ारों-लाखोंमज़दूरोंनेअपनेघरोंकीतरफ़सैकड़ोंकिलोमीटरकासफ़रशुरूकिया,तोयहीबिस्कुटकामआए.
इसपूरेइलाक़ेकेमंज़रमेंएकअजबसीसादगीहै.
नोटिसमेंकहाहै,अबकक्षा12वींकीपरीक्षामेंइंग्लिशऔरमैथविषयकीपरीक्षा100अंकोंकीबजाय80अंकोंकीहोगी.
हमारीतस्वीरेंअपनेआपगूगलफोटोजमेंसेवहोजातीहैं.
अमेरिकाकोहमेशाइनइसदोस्तीसेखतरामहसूसहोताहै.
हालकेदिनोंमेंबेहदतेज़ीसेपॉपुलरहुए'मित्रोंमोबाइलऐप'कोगूगलप्लेस्टोरनेहटादियाहै.
उन्होंनेकहाकिकोईभीपार्टीहमारीदुश्मननहींहै.
इससेकर्मचारियोंमेंतोभारीनाराजगीहैहीविपक्षकेकईनेताओंनेभीइसपरसख्तटिप्पणीकीहै.
यूरोपमेंबेलारूसकोआख़िरीतानाशाहीशासनकेरूपमेंदेखाजाताहै.
दस्पेक्टेटरमैगज़ीनकीवॉशिंगटनएडिटरअंबरएथीकीमानेंतोट्रंपदूसरेराष्ट्रपतियोंकीतरहनहींरहेंगे.
विपक्षकामतलबदेशकेभविष्यकेलिएकामकरनाभीहै.
एकऐसाबल्लेबाज़जोक़रीबएकमहीनेसेकोईमैचखेलनेमैदानमेंनउतराहो,उसपरदांवलगानेकेलिएबड़ीदिलेरीचाहिए.
यहांप्रोटेक्टिवगियरभीउपलब्धनहींहै.
यशिनीकायूपीएससीकीपरीक्षापासकरनेकासफरकाफीलंबाथा.
सरकारीआंकड़ेंकेअनुसार,अभीतक56,342कोविड-9केमामलेसामनेआचुकेहैं।
पहलेकेउदाहरणदेखेंतोसरकारनेसहकारीऔरसरकारीबैंकोंकोतोडूबनेसेबचायाहीहै,निजीक्षेत्रकेबैंककोभीबचानेकीकोशिशकीहै.
अरविंदकेजरीवालनेआग्रहकियाहैकिहोसकेतोलोगविवाहकुछदिनोंकेलिएस्थगितकरदें.
सबसेपहलेरुबीनादिलैकआईंजिनपरघरवालोंनेकईइल्जामलगाएहैं.
सत्रन्यायलयमेंयहसुनवाईहोनीहै.
कुछअनुमानोंकेमुताबिक़चीनकीअसलआर्थिकविकासदरउसकेतयकिएगएलक्ष्यकीआधीहै.
इसदौरानलोगअपनेघरोंमेंहीरहें।
इसमेंरियानेसिमोनकोबतायाथाकिवेभुबनेश्वरमेंहैंऔरवहांकागांजाबेस्टहै.
इससूचनापरवहपीजीआईचलागयाऔरइसदौरानउसनेसंजयकेघरवालोंकोफोनकियातोजवाबनहींआया।
थानारामनगरमेंएफआईआरदर्जकीगईहै,जिसकेबादपुलिसफर्जीफेसबुकआईडीबनानेवालेकीतलाशमेंजुटगईहै.
सरकारनेयेभीदलीलदीहैकिहिंसाकीआशंकाकेचलतेपीड़िताकेशवकारातमेंअंतिमसंस्कारकियागयाऔरयूपीसरकारयेभीदावाकररहीहैकिपीडिताकाअंतिमसंस्कारपरिवारकीअनुमतिसेकियागयाहै.
पहलेकेमुक़ाबलेसंख्याकमहैलेकिनलोगअपनीसोसाइटीऔरमोहल्लेमेंबाहरनिकलरहेहैं.
कमलनाथसरकारकेपदभारसंभालतेहीकुछघंटेमेंकर्जमाफीकीप्रक्रियाशुरूहोगईथीलेकिनयोजनाकोइसतरहबनायागयाहैजिससेलाभार्थियोंमेंभ्रमकीस्थितिहै.
इसकोलेकरड्राइवरोंकोट्रेनिंगभीदीजारहीहै.
पुलिसनेबतायाकिअभियुक्तअमनहयातखानशातिरकिस्मकाअपराधीहैऔरइसकेद्वाराअपनीपहचानभीछुपाईगईहै.
सबसेअहमसवालयेहैकिक्यासुशांतसिंहराजपूतकामर्डरहुआथा?
फ्लोरिडामेंशोधकर्ताओंनेपायाहैकिनोवेलकोरोनावायरसमानवकोशिकाओं(सेल्स)कोअबउससेकहींज्यादाआसानीसेचकमादेकरसंक्रमितकररहाहोसकताहै,जितनाकिवोचीनमेंमहामारीकीशुरुआतकेदौरानकररहाथा.
लेकिनबड़ासवालयहहैकिग्लोबलअर्थव्यवस्थाकीयहगिरावटकबथमेगी?
मगरकांग्रेसआलाकमानउन्हेंनजरअंदाजकरतारहा।
रैपिडएंटीबॉडीटेस्टकिटकीडिलिवेरीआईसीएमआरकोचरणबद्धतरीकेसेमिलेगी.
इसदौरानसॉलिसिटरजनरलनेकहाकिकईतथ्यहैं।
हालाँकिकंपनीनेइसकेलिएवेंडरऔरसप्लाईचेनकोज़िम्मेदारठहरायाथाऔरबादमेंइसइश्यूकोठीककरलियागयाथा.
वायरलहोरहीतस्वीरक्याहाथरसपीड़िताकीभाभीकीनहींहै?
बाइडननेकहा,मेरेबेटेकेसाथड्रगकीसमस्याथीलेकिनवोइससेबाहरनिकलनेमेंकामयाबरहा.
उन्होंनेलिखाथा,'1955में'पाथेरपांचाली'केसाथकंगनाजीनेसमानांतरसिनेमाचलाया,2013मेंक्वीनफिल्मकेसाथफेमिनिजमशुरूकियापरइससबसेपहले1947मेंउन्होंनेभारतकोआजादीदिलवाईथी।
उसकीबातकितनेकमालकीथी!
उन्होंनेकहाकिमनकीबातकार्यक्रमकेलिएअपनेविचारसाझाकरनेकेकईतरीकेहैं.
वहींधार्मिकस्थल,रेस्टोरेंट्स,होटलऔरमॉलकोखोलनेकीइजाजतदीगईहै.
बेटीकेस्कूलमेंदाख़िलेकेलिएअप्रैलमेंएकदिनकीछुट्टीऔरनवंबरमेंआधे-आधेदिनकीदोछुट्टियां.
पिछले24घंटोंमेंदेशमेंकोरोनामहामारीने1136लोगोंकीजानेंभीलीहैं.
सीएनएनकेमुताबिकबाइडनकोअबतक253औरट्रंपको213इलेक्टोरलवोटमिलेहैं।
इनलोगोंने5कारेंऔरदोटूव्हीलरचुराएथे.
कुछनेतोमजेलेतेहुएकहाकिदुर्भाग्यपूर्णहैकोईभीबर्तनसाफकरनेकीजिम्मेदारीनहींउठाएगा,क्योंकिवेदोनोंहीआजकाखानाहोटलमेंखानेवालेहैं।
इसकेअलावाइंटर-स्टेटऔरइंटरा-स्टेटमूवमेंटपरकोईप्रतिबंधनहींहोगा.
यूपीकेमुख्यमंत्रीयोगीआदित्यनाथ()हरमोर्चेपरडटेरहे।
इनहालातकेलिएदेशकेकामगारोंकेज़्यादातरअसंगिठतक्षेत्रमेंकामकरनेकोज़िम्मेदारठहरातेहुए,सीईएसुब्रमण्यननेकहाकि,'हमारेदेशकीअर्थव्यवस्थामेंसंगठितक्षेत्रकीहिस्सेदारीबहुतकमहै,जबकिअसंगठितक्षेत्रबहुतबड़ाहै.
येवोलोगथेजोहेल्थवर्कर्सकेलिएमास्कऔरफेसशील्डबनारहेथे.
बीतेदिनोंशिकायतमिलीतोजांचकराईगई.
दुबईस्वास्थ्यप्राधिकरणकेमहानिदेशकहुमैदअलकुतामीनेकहा,'यहपहलदोनोंदेशोंद्वारासाझाकिएगएसंबंधोंकीपहचानहैऔरयहसरकारऔरनिजीस्वास्थ्यक्षेत्रकेबीचघनिष्ठसहयोगकोदिखाताहै।
अबनेपालनेकोरोनावायरससेप्रभावितचीनऔरजापानसमेतअन्यदेशोंसेआनेवालेयात्रियोंकेलिएवीजाऑनअराइवलसेवाबंदकरदीहै.
पुलिसनेअपनीप्रेसकॉन्फ्रेंसमेंबतायाकिदिल्लीहिंसासेजुड़ेअलग-अलगमामलोंमें200सेज्यादालोगोंकोगिरफ्तारकियाजाचुकाहै.
वर्कफ्रंटकीबातकरें,तोरणबीर-आलियाफिल्मब्रह्मास्त्रमेंनजरआनेवालेहैं.
इसकेखतरेकोकमकरनेकेलिएदेशमें21दिनोंकालॉकडाउनलगायागयाहै.
आईसीएओकेमुताबिक़,दुनियाके100सेअधिकदेशऔरग़ैर-राष्ट्रइकाइयाँ(जैसेसंयुक्तराष्ट्र)फ़िलहालई-पासपोर्टजारीकरतेहैं.
इस्लामिकआतंकवादनाफैलेइसदिशामेंहमप्रयासरतहैं.
दीपोत्सवकेसभीपारंपरिककार्यक्रमपहलेकीतरहहीहोतेरहेंगे.
पंजाबऔरहरियाणाकेकिसानोंपरकियेगयेलाठीचार्जपरआक्रोशजतातेहुएबीकेयूनेपश्चिमीउत्तरप्रदेशकेविभिन्नजिलोंमेंजामकाऐलानकियाथा।
कलकेजलभरावकेकारणआजकईसड़केंबंदहैंऔरट्रैफिटरूट्सडायवर्टकिएगएहैं।
लेकिन,इंडियामेंइसतरहकेप्रोग्रामचलानेकीबेहदसीमितक्षमताहै."
मोहनकोपताहैकिबैंकमेंजमापैसेसमयसेपहलेभीख़त्महोसकतेहैं.
साराअलीखानकीफरवरीमेंरिलीजहुईफिल्मलवआजकल2बॉक्सऑफिसपरकुछखासकमालनहींदिखापाई.
पुलिसनेबतायाकिचारलड़कोंनेइसलूटकीवारदातकोअंजामदियाहै,जोहथियारोंसेलैसथे.
वक्तबदलातोदोस्तबदलेऔरशिवसेनाकेतेवरभीबदलगए.
यहांपरसीबीआईने14सितंबरकासीसीटीवीफुटेजलेनाचाहालेकिनवहबैकअपमेंनहींथा।
पिछले24घंटेमेंकरीब9लाखटेस्टकिएगएहैं.
लेकिनइससेलोगोंमेंभ्रमकीस्थितिबनीहै.
राज्यकेगोलाघाटजिलेकेबोकाहाटमेंएकव्यक्तिकीमौतहोनेसेइससालबाढ़औरभूस्खलनसे129लोगोंकीमौतहुईहै।
लेकिनहमारालक्ष्यहैकिदसहज़ारसैंपलकीजांचकीक्षमता20जूनतकप्राप्तकरलीजाएं.
पंजाब,हरियाणाऔरपश्चिमउत्तरप्रदेशकेकिसानइनदिनोंदिल्लीमेंकेंद्रसरकारकेनएकृषिक़ानूनकाविरोधकररहेहैं.
सीएमअशोकगहलोतनेविधानसभामेंविपक्षकेसवालोंकाजवाबदेतेहुएकहाकिनेताप्रतिपक्षगुलाबचंदकटारियाकाआजनयारूपदेखनेकोमिला।
मोदीसरकारबिनासंसदचलाएदेशकैसेचलारहीहै?
साथहीप्राइवेटऑफिसमें33%लोगऑफिसमेंकामकरसकतेहैं,शेषकोघरसेहीकामकरनेकीअनुमतिहोगी.
उत्तरीडिकोटासेआनेवालेरिपब्लिकनसांसदक्रेमरनेरॉयटर्सकोबतायाहैकिउन्होंने30मार्चकोसऊदीअरबसेअमरीकीसैन्यटुकड़ियोंकोहटानेकेलिएट्रंपसेबातकीथी.
धरनास्थलसेकरीब200मीटरआगेकुंडलीकेतरफखालसाऐडकीतरफसेअस्थाईरैनबसेरादिखाईदेताहै।
दोनोंएक-दूसरेपरकमेंटकरनेकाकोईमौकानहींछोड़ते.
हत्याकेबादआरोपीबेटेनेपिताकेप्राइवेटपार्टकोभीकाटकरअलगकरदिया.
इसदौरानउनसेसवालकियागयाकिअबमेयरकाचुनावहोनाहै.
खबरकेअनुसारसूत्रोंनेकहाकिचीननेअपनेसीमानिगरानीतंत्रकोस्वचालितबनायाहैऔरभारतीयसैनिकोंकीआवाजाहीपरनजररखनेकेलिएकैमरेऔरसेंसरतैनातलगाएहैं।
फ्रांसमेंलॉकडाउन11मईतकयानी56दिनचलेगा.
कोरोनावायरसकाकहरपूरीदुनियामेंदेखनेकोमिलरहाहै.
मोदीसरकारनेसूक्ष्म,लघुऔरमध्यमउद्योगों(एमएसएमई)केलिए3लाखकरोड़रुपयेकेलोनपैकेजकाऐलानकियाहै.
केंद्रसरकारऔरगैरभाजपाराज्योंमेंबढ़तीदूरीकीख़बरोंकेबीचकिसानोंकेमुद्दोंपरपंजाबऔरकेंद्रसरकारकेबीचजबरदस्ततनातनीबनगयीहै।
इनमेंसेदोलोगोंने29अक्तूबरकोमंदिरपरिसरमेंनमाज़पढ़ीथी.
ग्राहकोंकोयेऑरोराब्लू,ग्लेशियरवाइटऔरइंटरस्टेलरब्लैककलरऑप्शनमेंउपलब्धहोगा.
एसपीकेआदेशपरतीनोंग्रुपकेएडमिनपरएफआईआरदर्ज।
सुप्रीमकोर्टकेआदेशोंकेअनुसारएकस्वायत्तट्रस्टश्रीरामजन्मभूमितीर्थक्षेत्रकागठनकरनेकाप्रस्तावपारितकियागयाहै.'
दिल्लीमेंतुरंतरिजस्टदेनेवालेएंटीजनटेस्टसहारालियागयातोवहींचेन्नईनेलॉकडाउनकाविकल्पचुना.”
आपकीकार्यक्षमतापरप्रभावपड़सकताहै.
सनराइजर्सकीयहलगातारचौथीजीतरही.
हालांकिअलग-अलगअस्पतालोंमेंडॉक्टरअलग-अलगदवाओंकाइस्तेमालकररहेहैं।
क्योंकिनीतीशकुमारईमानदारी,पारदर्शिताऔरसुशासनकेप्रतीकमानेजातेहैंजबकिबहुसंख्यकक्षेत्रीयनेताओंकोभाई-भतीजावादकेलिएदोषीठहरायाजाताहै.
कांग्रेसनेदावाकियाहैकिपायलटगुटकेतीनविधायकउसकेसंपर्कमेंहैं.
उन्होंने,भारतकेसाथमज़बूतव्यापारिकरिश्तोंकोबढ़ानेकीभीपैरवीकीऔरकहाकिवोलेबरपार्टीऔरभारतीयोंकेबीचएकनयारिश्ताशुरूकरनेकेलिएभारतीयउच्चायुक्तसेमिलनाचाहतेहैं.
गुजरातमेंकोरोनावायरसकाकोहरामथमनेकानामनहींलेरहाहै.
इसकेबादगतिऔरअभ्यासदोनोंकेस्तरकोबढ़ानाहोगा.’
इनवीडियोमेंगौहर,जैदकेसाथढोलकीबीटपरभांगड़ाकरतीनजरआरहीहैं.
काखर्चआताहै.
आशुटेलिकॉमसेक्टरपरलंबेसमयसेलिखतेआएहैंऔरवरिष्ठपत्रकारहैं.
आरजेडीनेकहाकिपार्टीकठपुतलीसरकारकेशपथग्रहणकाबायकॉटकरतीहै।
वहींकिसानोंकेलिएकईबड़ेऐलानकिएगएहैं.
सरकारकीएजेंसियोंकामैकेनिज्महैं।
शाकाहारीलोगोंकीडाइटमेंफाइबरकीमात्राज्यादाहोतीहै.
रविवारशाममेंमुख्यमंत्रीनीतीशकुमारनेरघुवंशबाबूकोश्रद्धांजलिदी.
ग्रामीणइकोनॉमीपरजोरदियागयाहै.
लॉकडाउनसेऔरभीलोगपरेशानहुएहैं।
क्यादक्षिणभारतकेकिसीभीत्योहारकाजिक्रकियागया?'
हमारेखासशोआजकीसलाहमेंज्योतिषशैलेन्द्रपाण्डेयबतारहेहैंकिबच्चापढ़ाईनकरताहोतोक्याकरें.
विवेकनेएकतस्वीरसाझाकीथीजिसकीबिनाहपरउन्होंनेदावाकियाथाकिसोनाक्षीसिन्हालॉकडाउनकेदौरानअपनेघरसेबाहरनिकलीहैं.
इसीदौरानवहांपहलेसेलाईगईएककालीलग्जरीकारमेंबदलसिंहभागनिकला.
मैंरोडशोकेबादआश्वस्तहूंकिइसबारबीजेपीअपनीसीटेंबढ़ानेयाअपनीउपस्थितिकोमजबूतकरनेकेलिएनहींलड़रहीहै,लेकिनइसबारहैदराबादकेमेयरहमारीपार्टीसेहोंगे।
अबउत्तरप्रदेशसरकारकीओरसेसूबेवापसलौटेमजदूरोंकोयहांहीकामदियाजारहाहै.
इसहादसेमें11लोगोंकीमौतहोचुकीहै,जबकि300सेअधिकलोगोंकाइलाजचलरहाहै.
असलमें,कोरोनासंकटकेचलतेजबराज्यऔरदेशभरमेंशैक्षणिकसंस्थानोंकोफिरसेखोलनेकोलेकरअनिश्चितताबनीहुईहैलेकिनबिधानचंद्ररेहाईस्कूलबुधवारकोखुलगया.
ऐसेमेंअगरजोबाइडेनअमेरिकाकेनएराष्ट्रपतिबनतेहैं,तोइसमेंभारतकेलिएफायदाहोसकताहै.
प्रधानमंत्रीबोलेकिटेक्नोलॉजीकागलतइस्तेमालदुनियाकेलिएखतराहै.
हमनेग्यारहपुलदिएहैं.
पश्चिमबंगालकीमुख्यमंत्रीकेबीचअदावतकासिलसिलाजगजाहिरहै।
हालांकिकुछदेरबादसंबितपात्राकोयेभीपतालगगयाहैकिवोजिसेवोसपानेताआजमखानसमझरहेथेवोअसलमेंकोईदूसराआजमखानहै.
साथहीकेजरीवालनेअभिभावकोंसेस्कूलमेंहुएसुधारकेबारेमेंपूछाऔरबच्चोंसेउनकेफ्यूचरप्लानकोलेकरसवालकिए.
दिनेशशर्मानेकहाकिकुछवाहनतोथ्रीव्हीलरथे.
शौविकचक्रवर्तीऔरसैमुअलमिरांडाकेकॉलडिटेल्सहैं,जिनमेंइनकेऔरड्रगपेडलर्सकीबातचीतकासबूतहै।
भाजपासरकारअगरउप्रकेबच्चोंकीरक्षानहींकरसकतीहैतोउसेसत्तामेंबनेरहनेकाकोईअधिकारनहीं।
वहींबिहारकेपूर्वस्वास्थ्यमंत्रीऔरआरजेडीनेतातेजप्रतापयादवनेअपनेपितालालूप्रसादयादवकोयादकरतेहुएभावुकवीडियोसोशलमीडियापरपोस्टकिएहैं।
वोकहतेहैंकिमुसलमानयुवाओंमेंयेएहसासहैकिसेकुलरपार्टियाँमुस्लिममुद्देउठातीनहींहैंऔरओवैसीऐसेमुद्देउठातेहैं.
उपचुनावसेपहलेबीजेपीभीकिसीभीबगावतकोहवानहींदेनाचाहतीहै।
कोविडस्कीममेंउन्हेंलाभनहींमिलेगा।
भीमआर्मीसेजुड़ेहिमांशुवाल्मीकिनेट्वीटकिया,"उत्तरप्रदेशकेहरपुलिसथानेमेंमंदिरबनेहैंमस्ज़िद,चर्च,गुरुद्वारेक्योंनहीं।
वहीं,न्यूयार्कमर्केटाइलएक्सचेंजयानीनायमैक्सपरअमेरिकीलाइटक्रूडवेस्टटेक्सासइंटरमीडिएटयानीडब्ल्यूटीआईकामार्चडिलीवरीअनुबंध0.43फीसदीकीकमजोरीकेसाथ58.13डॉलरप्रतिबैरलपरबनाहुआथा.
कमसेकमखानेकाप्रबंधकरादीजिए.
लेकिनयेअंतरराष्ट्रीयमहिलादिवसमनायाक्योंजाताहै?
इनमेंमुख्यमंत्रीकमलनाथ,पूर्वमुख्यमंत्रीदिग्विजयसिंहऔरज्योतिरादित्यसिंधियाहैं.
उनदोनोंघटनाओंमेंभीवारदातकापैटर्नएकजैसाथा.
आर्थिकमामलोंकेसंयुक्तसचिवरहतेहुएएशियनडेवलपमेंटबैंकसेदर्जनोंडेवलपमेंटलोनलेनेऔरवित्तीयएक्शनटास्कफोर्सबनानेकेलिएबातचीतकी.
थाईलैंडमेंनामकेउपसर्गकोआधिकारिकरूपसेमान्यताहासिलहैऔरइसेक़ानूनीतौरपरबदलनाएकजटिलकामहै.
इसकेलिएबीतेकुछचुनावोंपरभीनज़रडालनाज़रूरीहै.
गांवकेकईलोगदूध,फल-सब्ज़ियांदेतेहैं,खानादेतेहैं.
हालकेवर्षोंमेंदुनियाकेअमीरलोगोंमेंऐसेखासपत्थरोंऔरआभूषणोंकोलेकररुझानमेंबढ़ोतरीदेखीगईहै.
पिछले6महीनोंमेंमुंबईमेंकांग्रेसपार्टीकीमौजूदगीनहींदिखीहै।
रूसकादावाहैकियहवैक्सीनउसके20सालकेशोधकापरिणामहै।
पल्सपोलियोअभियानकेतहतराज्योंऔरकेंद्रशासितप्रदेशोंनेरैपिडरेस्पॉन्सटीमेंबनाईंताकिवेदेशमेंपोलियोकेकिसीभीमामलेसेनिपटसकें.
अंबालामेंआजमौसमबिगड़सकताहै,मौसमविभागकीओरसेबारिशहोनेकीचेतावनीदीगईहै.
कोविड-19बुलेटिनकेअनुसारराज्यमेंकोरोनावायरसकेकुल1,887मामलेहैंऔर41लोगोंकीइससेमौतहुईहै।
लालकृष्णआडवाणीकोअयोध्यामेंछहदिसंबर1992कोबाबरीमस्जिदकेविध्वंसमेंउनकीकथितभूमिकाकेमामलेमेंअदालतमेंतलबकियागया.
यहयाचिकाएंभाजपानेताऔरपूर्वविधायकनंदकिशोरगर्गऔरएकवकीलअमितसाहनीनेदायरकीहुईहैं।
यहांजामनगरमेंदुनियाकासबसेबड़ापेट्रोलियमरिफाइनिंगहबहै.
शामकोसातबजेसेसुबहसातबजेतकघरसेबाहरनिकलनामनाहै,अबनाइटकर्फ्यूजारीरहेगा.
इनकमटैक्समेंविकल्पदेदियागयाहैकिआपचाहेंतोटैक्सपरमिलनेवालीछूटकोत्यागदेंऔरबदलेमेंक़रीबपांचफ़ीसदीकमटैक्सभरें.
अभीसिर्फएकदिनकाकैंपलगाहैजिसमें110लोगोंकाकोरोनाटेस्टहुआथा.
अपनीवोल्वोहैचबेकसेघरजानेकेरास्तेमेंवॉकरइनसांपोंकोसेंटरतकपहुंचानेवालेथे.
इनचारोंको22जनवरीकोफांसीदीजानीचाहिएथीलेकिनएकदोषीकीदयायाचिकाराष्ट्रपतिकेपासलंबितहोनेकेकारणफांसीकीतारीख़टालदीगईथी.
लेन-देनमेंअतिरिक्तसतर्कताबरतें.
इसदौरानउन्होंनेस्थानीयअधिकारियोंकोकन्विंसकरतेहुएनेल्लोरतककीयात्रातयकी।
मौकेपरअबरैपिडएक्शनफोर्सऔरअर्धसैनिकबलोंकेजवानतैनातहैं.
बीजेपीनेतागोलीमारोऔरविरोधियोंकीजीतपाकिस्तानकीजीतहोगीजैसीबातेंचुनावीसभाओंमेंकही.
उसीदिन,उन्होंनेअपनेहीविदेशविभागयानीस्टेटडिपार्टमेंटको,डीपस्टेटडिपार्टमेंटयानीअसीमताक़तवालीख़ुफ़ियाशक्तियोंसेलैसविभागकहाथा.
अपाइंटमेंटनम्बरकाडिजिटलडिस्पलेसिस्टमशुरूकियाजाएऔरउपचारअथवाजाँचमेंएकसेअधिकदिनकीवेटिंगहोनेपरवैकल्पिकव्यवस्थाकीजाए।
ऐसेम्यूटेटेडकोरोनावायरसयानीनएस्ट्रेनपरकोरोनावायरसकेलिएबनाएगएवैक्सीनकाअसरकितनाहोगायहकहपानामुश्किलहै.
इससेपहलेइससीरियलकानाम'जीवनसाथी'सोचागयाथालेकिनबादमेंबदलकर'एमेरेहमसफ़र'रखदियागयाहै.
कोरोनावायरसकोफैलनेसेरोकनेकेलिएमोदीसरकारने21दिनकेलिएलॉकडाउनकियाहै.
कोरोनावायरससेडरेकरणजौहर,बंदहुईदोस्ताना2औरतख्त?
ज़्यादातरजोलीक्सहोतेहैं,वोव्हाट्सऐपकीसुरक्षामेंसेंधसेनहींबल्किथर्डपार्टीकेक़ानूनीयागैर-क़ानूनीतरीक़ेसेजानकारीहासिलकरनेसेहोतेहैं.
उन्हेंपद्मभूषणसेभीसम्मानितकियागया.
अदालतनेईडीको28सितंबरकोनिरीक्षणकरनेकीअनुमतिदीथी।
आगरामेंदोगलियारोंमें29मेट्रोस्टेशनचुनेजाएंगे।
इसीदौरानदेररातनितिनपटेलअपनेघरवापसलौटरहेथे,तबगांधीनगरकीसड़कोंपरउन्होंनेहजारोंकीतादादमेंलोगोंकोपैदलचलतेदेखातोरुककरउनसेपूछाकिकहांजारहेहैं.
उसकेबाददिल्लीकेसफदरजंगअस्पतालमेंइलाजचला.
राज्यमेंअब31जुलाईतककेलिएलॉकडाउनबढ़ानेकाऐलानकियागयाहै।
देशमेंतेजीसेफैलरहीकोरोनामहामारीकेबीचपश्चिमबंगालमेंकेंद्रसरकारऔरराज्यसरकारकेबीचतकरारजारीहै.
येहमनहींकहरहे,बल्कियेमध्यप्रदेशआयुषविभागकादावाहै.
वोजमीनीदायराबढ़ाकरनक्शाबदलनाचाहताहै.
तबकंपनीप्रबंधननेवादाकियाथाकिवोअयोध्यामेंजन्मभूमिपरराममंदिरनिर्माणमेंबिनाकिसीशर्तकेसेवाभावसेसहयोगकरनाचाहतेहैं.
कंपनीमेंइच्छाशक्तिकीकमीहै.
कांग्रेसकेबिहारमेंप्रभारीशक्तिसिंहगोहिलनेपत्रलिखकरआरजेडीकोउसकेएकराज्यसभासीटदेनेकेवादेकोयाददिलायाथा.
यहपवित्रअनुष्ठानइसबातकाप्रतीकहैकिजोड़ी,हरबुरेऔरअच्छेवक्तमेंएकदूसरेकेसाथरहेगी'.
यहस्थितिउपभोगऔरनिवेशदोनोंकोप्रभावितकररहीहै।
सुपरहीरोफिल्ममेंकामकरेंगीकटरीनाकैफ!
'पीएममोदीकीयोजनाएंविपक्षकीतरहपक्षपातीनहीं'
हालांकिउन्हेंबतादियागयाथाकिमरीजपरजानलेवाखतराहै.
गुजरातसरकारकेडिप्टीसीएमऔरहेल्थमिनिस्टरनीतिनपटेलनेगुरुवारकोकहाकिजोअस्पतालगुजरातसरकारकेजरियेतयफीससेज्यादावसूलीकरेंगे,उनकेखिलाफकार्रवाईकीजाएगी.
उन्होंनेकहाकिइसकोरोनामहामारीऔरअन्यबीमारियोंसेजूझतेलोगोंमेंरक्तकीकमीनाहो,इसकेलियेरक्तदानकरलोगोंकीजिन्दगीबचाये।
दुबेकोबुधवारसुबहमध्यप्रदेशपुलिसनेउज्जैनसेगिरफ्तारकियाहै।
भारतीयजनतापार्टी(बीजेपी)कीनेताउमाभारतीनेकहाकिरामजन्मभूमिपूजनकार्यक्रमसेउन्होंनेजानबूझकरअपनानामपीछेलियाहै.
गॉन्डोलाचलानेवालेलोगइनदिनोंखालीबैठनेकोमजबूरहैं।
हफ्तेकेतीसरेदिनबुधवारकोभारतीयशेयरबाजारहरेनिशानमेंखुलाहै.
अबइसीलापरवाहीपरएक्शनलेतेहुएसरकारनेठेकाहीरद्दकरदिया.
उपलब्धएकमात्रविकल्पवित्तीयदायित्वऔरबजटप्रबंधन(एफआरबीएम)कीबढ़ाईगईसीमाकाउपयोगकरतेहुएऔरकर्जलेनेकाहीदिखताहैऔरइससेपहलेसेहीतनावग्रस्तविभागीयबजटपरदबावऔरबढ़जाएगा.
इधर,केंद्रीयमहिलाऔरबालविकासराज्यमंत्रीदेबाश्रीचौधरीनेकहाकिआपटीएमसीसेक्याउम्मीदकरतेहैं?
इनकार्टूनोंकीअभीतकचर्चाहोतीहै.
मुझेवहांबहुतटॉर्चरकियागया।
वियॉनवेबसाइटनेखबरप्रकाशितकीहैकिडॉ.
आपबीबीसीट्रैवलकोपरफ़ॉलोभीकरसकतेहैं.
वे64वर्षकेथे.
बतायाजारहाहैकिकेसीवेणुगोपालनेमुख्यमंत्रीअशोकगहलोतऔरडिप्टीसीएमसचिनपायलटकेबीचमतभेदोंकोलेकरबातकी.
महात्मागांधीकेएकसहयोगीनेएकबारबतायाथाकि1918मेंउन्हेंफ़्लूहोगयाथा.
उसेफिरअडोनीकेसरकारीअस्पताललेजायागया.
"इसकेसाथकिसीएकप्रकारकीसामाजिकसंरचनाभीहोनीचाहिएजिससेएकतरहकास्थायित्वमिले."
जैस्मिननेआगेकहा-आपमुझेकिसीकेसाथभीपेयरकरसकतेहैं.
आपकेलिएतकनीकमौजूदहैऔरसंबंधितव्यक्तिकोइसमामलेमेंसहीजानकारीदेनीचाहिएथी।'
लेकिनक्याआपएकबारकोरोनावायरसकेसंक्रमणसेठीकहोगएहैंतोयेवायरसआपकोदोबारासंक्रमितकरेगा?
अभीभीसनसेटसेमुझेजलताहुआशहरयादआजाताहै."
तस्वीरकोफ्लिपकरकेइंटरनेटपररिवर्ससर्चकरनेपरहमेंअसलीतस्वीरमिलगई.
हमाराव्यवहारहमारेग्रहोंकीस्थितियोंसेसम्बन्धरखताहै.
जांपानेधवनकोआउटकरदियाहै।
समारोहमेंहजारोंकीतादादमेंलोगइकट्ठाहुए.
उन्होंनेउनकीशिक्षाऔरट्रेनिंगकीव्यवस्थाकीथी.
लेकिनफिरनाजानेऐसाक्याहुआकि2004मेंमुंबईमेंवर्सोवाकेअपनेफ्लैटमेंउन्होंनेखुदकुशीकरलीथी.
साथहीयहचैटएकलड़कीकेअकाउंटसेकीगईथी.
इसकोदेखतेहुएअबकेंद्रीयस्वास्थ्यएवंपरिवारकल्याणमंत्रालयनेउन10राज्योंमेंकेंद्रीयटीमोंकोतैनातकरनेकाफैसलालियाहै,जहांकोरोनाकेमामलेतेजीसेबढ़रहेहैं.
झज्जरमेंसंक्रमितहुए9लोगबहादुरगढ़सब्जीमंडीसेजुड़ेहुएहैं.
ख़ासपुलोंकेमाध्यमसेइनदेशोंसेआरहेयात्रियोंकोस्क्रीनिंगकेलिएलेजायाजाताहै.
उनकेप्रवक्तानेकहाकिरातमेंउनकीहालतस्थिरथी।
कईजगहोंपरतोलोगअमिताभबच्चनकेअच्छेसेहतमंदहोनेकेलिएप्रार्थनाभीकरनेलगगएहैं.
आजकेसमयमेंइसतकनीककाउपयोगकपड़ोंकोडाईकरनेऔरकपड़ोंकारंगपक्काकरनेकेलिएभीकियाजाताहै।
समाजारएजेंसीपीटीआईकेमुबताबिक,ट्रेंटनसंघीयअदालतमेंजिलान्यायाधीशपीटरशेरिडनकेसमक्षन्यूजर्सीके62वर्षीयपरमिंदरजीतसंधूऔरओहायोकेपरमजीतसिंहद्वारागुनाहकबूलकरनेकेबादअबअप्रैलमेंउन्हेंसजासुनाईजाएगी.
अपनेकरियरकेपहलेटेस्टमैचकीपहलीपारीमेंपुजाराविफलरहेऔरमात्र4रनबनाकरजॉनसनकाशिकारबनगए।
फिलिस्तीन,तुर्की,जॉर्डन,कतर,सऊदीअरब,बंग्लादेश,पाकिस्तानसमेतकईदेशमेंप्रदर्शनहोरहाहै.
उसकेपासचुनावबहिष्कारकरनेकानक्सलीपर्चाबरामदहुआहै.
येवहीलोगहैं,जोइटलीसेआएशख्सकेसंपर्कमेंआएथे.
सिनेमाहॉल,स्विमिंगपूल,मनोरंजनपार्क,थिएटरबंदरहेंगे.
इलाकेमेंमाहौलगमगीनहोगयाहै।
टॉसजीतकरपहलेगेंदबाजीकरतेहुएभारतीयटीमनेजापानको22.5ओवरोंमेंपवेलियनलौटादिया.
एलएसीपरतैनातसैनिकोंकेमनोबलकोबढ़ानेकेलिएरक्षामंत्रीराजनाथसिंहआजरविवारकोदशहरेकेअवसरपरसिक्किममेंवास्तविकनियंत्रणरेखा(एलएसी)कादौराकरेंगेऔरवहां'पूजन'(शस्त्रपूजन)करेंगे.
उसपरफब्तियांकसीजातीथीं.
इसविमानवाहकनेब्रिटेनकीरॉयलनेवीमेंसाल1959मेंदस्तकदीऔरउसे‘एचएमएसहरमीजकानामदियागया।
हमकैसेउड़ानभरतेहैं,यहभीमायनेरखताहै.
इसकेअलावाधोनीनेअपनाआखिरीटी-20इंटरनेशनलमैचफरवरी2019मेंऑस्ट्रेलियाकेखिलाफबेंगलुरुमेंखेलाथा,जबकिवर्ल्डकपसेमीफाइनल(9-10जुलाई2019)उनकाआखिरीवनडेइंटरनेशनलरहा.
पुलिसटीमजिसमेंफॉरेंसिकविशेषज्ञभीथी,उन्होंनेसांपकाहीपोस्टमॉर्टमकियाऔररिपोर्टतैयारकी.
हालांकि,1990केबादसेउच्चसदनमेंकिसीएकपार्टीकोबहुमतनहींमिलसकाहै,लेकिनएनडीएपहलीबारसौकाआंकड़ाक्रॉसकरसकीहै.
वहीं,जोधपुरसेसांसदऔरकेंद्रीयमंत्रीगजेंद्रसिंहशेखावतसमेतगहलोतसरकारकेदिग्गजएवंवरिष्ठमंत्रीशांतिधारीवाल,प्रतापसिंहखाचरियावास,लालचंदकटारिया,मुख्यसचेतकमहेशजोशीकीप्रतिष्ठाभीदांवपरहै.
इसेदुनियाकासबसेएडवांस्डइंटरनेटसेंसरशिपऔरगोल्डेनशील्डप्रोजेक्टभीकहाजाताहै.
उदाहरणकेलिए,ट्विटरनेट्रंपकीएकपोस्टकोब्लॉककरदियाथाजोकियेसुझावदेरहीथीकिफ़्लूकोविडसेज़्यादाख़तरनाकहै.
केंद्रसरकारनेकोरोनाकेखतरेकोदेखतेहुए3मईतकपूरेदेशमेंलॉकडाउनलागूकरदियाहै.
शुरूमेंअरुणाचलप्रदेशकेउत्तरीहिस्सेतवांगकोलेकरचीनदावाकरताथा.
कोरोनाकेमामलोंकोलेकरशिवसेनानेताबोलेकिधारावी,वर्ली,मालेगांवजैसेइलाकोंमेंअबमामलेकमआनेशुरूहोगएहैं,लेकिनअभीभीसंकटबनाहुआहै.
वहमंचपरमौजूदथेऔरवारिस15मिनटतकबोलतेरहे.
दोगुम्बदवालीकोईभीमस्जिदनहींमिलेगीक्योंकियेदिल्लीसल्तनतकीशैलीपरबनींथीं".
आर्मीनियाऔरअज़रबैजानकेबीचविवादितनागोर्नो-काराबाख़इलाक़ेमेंसितंबरअंतसेलड़ाईकीशुरुआतहुईथी.
कितनेकामकाएकग्रामजहर-रॉयटर्सकीएकरिपोर्टकेमुताबिक,बिच्छूकेएकग्रामजहरसेकरीब20,000से50,000तकएंटीवेनोम(विषरोधक)डोज़बनाएजासकतेहैं.
सुबहमुख्यमंत्रीगहलोतनेट्वीटकियाकि"हमेंफॉरगेटएन्डफॉरगिव,आपसमेंभूलोऔरमाफकरोऔरआगेबढ़ोकीभावनाकेसाथलोकतंत्रकोबचानेकीलड़ाईमेंलगनाहै।"
इनहास्यास्पददावोंकीनतोक़ानूनीवैधताहैऔरनहीअंतरराष्ट्रीयविश्वसनीयता.
अबछात्र-छात्राओंकोअपनेपरीक्षापरिणामकाबेसब्रीसेइंतजारहै.
इनलोगोंकोपुलिसकीटीमनेबचालियाथा.
इसीबीचगृहमंत्रीअमितशाहनेअन्यबीजेपीनेताओंकेसाथमिदनापुरमेंकिसानसनातनसिंहकेघरभोजनकिया.
साथहीकईबातेंआपकोचुभभीसकतीहैं.
महाभियोगपरकैसारहामतदान?
इसकेबादहीमेरेकरियरकीदिशामेंबदलावआया।
रेलसेवापरपहलेहीरोकलगाईजाचुकीहै.
कमरेमेंमिलीलाशकीपहचाननैनानामकमहिलाकीहै.
नौसेनानेयुद्धपोतऔरजहाजोंकेसाथसमुद्रीसीमाओंपरअपनीपैनीनजरबनालीहै।
इनसभी109लोगोंकेपक्षकोसुननेकेबादडिस्ट्रिक्टमजिस्ट्रेटअरशदअजीजने38लोगोंकोतड़ीपारकेआदेशदिएगए.
जबकिप्रदेशअध्यक्षकापदभीसचिनपायलटकेपासहीरहे.
इसकीमददसेआतंकीगतिविधियोंपरभीकाफीहदतककाबूपायागयाहै।
लिहाजाआर्टिकलकीहेडलाइनभ्रामकहै.
लड़केकेपिताऔरलड़कीकीमांकॉलेजकेदिनोंकेदोस्तथे।
साथमेंउन्हेंधमकीभीदीकिअगरपुलिसकेपासगएतोअंजामअच्छानहींहोगा.
दूसरा16मेगापिक्सलकाअल्ट्रावाइडलेंसहै,जबकि2मेगापिक्सलकाएकमैक्रोलेंसदियागयाहै.
मंगलवारकोहीआयकरविभागकीटीमनेछापेमारीकरकरीब1000करोड़रुपयेकेहवालाकारोबारकाभांडाफोड़दिया.
वाजपेयीजीने16सालपहले2004केलोकसभाचुनावसेपहलेएकइंटरव्यूमेंइनजीपोंकीकहानीबताईथी.
बातचीतशुरूहोनेसेपहलेअज़रबैजानकेराष्ट्रपतिइल्हामअलीयेवनेटेलीविज़नपरप्रसारितएकसंदेशमेंकहाथाकिजंगख़त्मकरनेकेलिएवोआर्मीनियाकोएक"आख़िरीमौक़ादेनेकेलिएतैयारहैं."
लॉन्चसेपहलेइनस्मार्टफोन्सकीकुछजानकारियांसामनेआगईहैं.
लेकिनइसदौरानएकईसाईराजकुमारीकाअय्यूबियनदरबारमेंकैसासमयगुज़रा?
स्कूलमेंबच्चोंनेतिलकलगाकरउनकास्वागतकियागया.
स्नातककीपढ़ाईपूरीकरनेकेबाद,उन्होंनेदूरसंचारक्षेत्रमेंनौकरीकरनेसेपहलेएकस्थानीयस्कूलमेंअंशकालिकशिक्षककेरूपमेंप्रवेशलिया।
कईदफ़ाउघाड़ेरातमेंगानागातेहैं.
भारतमेंकोरोनावायरसकेबढ़तेसंक्रमणकीवजहसेलॉकडाउनचलरहाहै,ऐसेमेंपूर्णमासीकेशवकोठेलेमेंलादकरश्मशानलेजानापड़ा।
उनकेलिएपरीक्षाकेंद्रतकपहुंचनाभीआसाननहींहोगा."
मुझेऐसीप्रतिबद्धताऔरझूठीउम्मीदेंबंधानेसेडरलगताहै.’
इसमॉडलनेपहलेभीभारतीयबाजारमेंअच्छाप्रदर्शनकियाहै.’
जामियाकॉर्डिनेशनकमेटीकोजामियाकेस्टूडेंट,आलइंडियास्टूडेंट्सएसोशिएशन,स्टूडेंटइस्लामिकऑर्गनाइजेशन,मुस्लिमस्टूडेंटफोरम,जामियास्टूडेंटफोरमजैसेकईसंगठनकेलोगोंनेशामिलहोकरबनायाथा.
बल्किउसेखड़ाकरनेमेंअहमभूमिकानिभाई।
कमलाहैरिसकेअलावाप्रमिलाजयपालकाभीनामइसीसूचीमेंआताहै।
यहीवजहहैकिमैनेपलटकरजवाबदिया.’
येकैसीदुनियाहै.
इनमेंपोलिशओपन,वियतनामइंटरनेशनलचैलेंज,पुर्तगालइंटरनेशनलचैम्पियनशिप,जर्मनओपनऔरचाइनामास्टर्सशामिलहैं.
तभीसामनेसेतेजरफ्तारसेआरहीस्कॉर्पियोनेतीनोंबाइककोजोरदारटक्करमारदी.
शायदयहीकारणहैकिहमारेदेशसेवहांबड़ीमात्रामेंनिर्यातहोताहै.
प्रदर्शनकरनेवालोंमेंज़्यादातरमहिलाएंहीहैं.
क्योंकिजबतकदवानहींआतीतबतकहालातऐसेहीरहेंगे.
इसेफ्लिपकार्टपर14जुलाईदोपहर12बजेसेबेचाजाएगा.
यदिआपइसबातकोस्वीकारनहींकरपारहेहैंकिमेरेइतनेफॉलोअर्सहैं,तोइसेसमझें.
जोबाकीकेलोगअपनेघरोंकेलिएनिकलेउनमें85फ़ीसदीनेपैसेख़र्चकिए.
एमपी:200कांग्रेसकार्यकर्ताबीजेपीमेंशामिल,कमलनाथबोले-सोशलडिस्टेंसिंगकहां?
पूर्वआईपीएसअधिकारीकिशोरकुणालनेआजतककेधर्मसंसदकार्यक्रममेंकहा,मैंउम्मीदकरताहूंकितीनसालमेंराममंदिरकाढांचातैयारहोजाएगा.
जिसमेंशहनाजनेटोनीकक्कड़औरनेहाकक्कड़केहिटसॉन्गगोवाबीचपरडांसकियाहै.
इसमामलेमेंदर्जएफआईआरकेअनुसारआरोपहैकिसरकारीआदेशकेबावजूदएकहीबिल्डिंगमें50सेज्यादालोगधार्मिककार्यकेलिएएकहीजगहइकट्ठेरहे.
इसलिएदुनियाकेअलगअलगदेशवैक्सीनकेलिएट्रायलकररहेहैं.
बोर्डपरजबनामसंस्कृतमेंलिखेजाएंगेतोअधिकबदलावनहींहोगा.
लोकसभाचुनावकीतैयारियोंमेंलगीभाजपाकेलिएइसेबड़ाझटकामानागया.
केंद्रसरकारकेआयुषमंत्रालयकोजैसेहीइसबातकीखबरमिलीउसनेस्वत:संज्ञानलेतेहुएइसदवाकेप्रचारपररोकलगादी,साथहीपतंजलिसेआवश्यकजानकारीभीमांगी.
सौदातयहोनेकेबादसंजयनेआशनारायणकेसाथमिलकरलूटकीसाजिशरचीऔरफिरआशनारायणने2बदमाशोंकोशामिलकियाऔरउनकीमददसेलूटकीवारदातकोअंजामदिया.
फ्रैंकलिनटेम्पलटननेअपनीछहयोजनाओंकोबंदकरदियाथा.
शशिकपूरपेमरनेवालीलड़कियोंकीकमीनहींथी.
लेकिनसरकारकेमुताबिककोरोनाकीवजहसेजानगंवानेलोगोंकाआधिकारिकआंकड़ा33हीहै.
इसकेबादअदालतनेनईतारीखकाऐलानकियाऔर1फरवरीकीतारीखतयकरदीगई.
इसनेदोनोंदेशोंकेरिश्तेको'काफीपरेशान'स्थितिपरलाकरछोड़दियाहै.
इसलिएपिछलेदिनोंजबडोभालकीचीनकेरक्षामंत्रीवाँगयीसेदोघंटेवीडियोकॉन्फ़्रेंसकेबादजबचीनीसेनाओंनेउसइलाकेसेपीछेहटनाशुरूकरदियाजिसपरवोकुछदिनपहलेअपनादावाकरतेआएथेतोकईलोगोंकीभौहेंऊपरउठीथीं.
यहसुरंगभारतीयसेनाकोमिलीहै।
इसज़ोनमेंउच्चऊंचाईयोंसेनिकलनेवालीस्नोलाइनसेवनस्पतिकोबढ़नेकामौकामिलताहै."
डांटपड़नेकीडरसेउसनेयेबातअपनीमांकोनहींबताई.
इधरराजनाथसिंहनेफ्रांसकोभारतमेंरक्षाक्षेत्रमेंनिवेशकासौदादियाहै।
उनकेशोकसंतप्तपरिवारोंकेप्रतिमेरीगहरीसंवेदना.
अबबिहारपुलिससुशांतकीबहनमीतूसिंहकाबयानदर्जकरेगी.
इसगोलकोशब्दोंमेंबयांकरपानाकिसीकेलिएभीआसाननहींथा.
साल2008मेंहर्षदीपनेसिंगिंगकंपटीशन'जुनून-कुछकरदिखानेका'शोजीताथा.
दूसरेट्वीटमेंरोहिणीनेलिखाकिगरमचायकीप्यालीहै,तेजस्वीयादवभाईमेराखिलाड़ीहै।
रिपोर्ट्सहैंकिगाँवकेसभीलोगोंकेमोबाइलपुलिसनेअपनेकब्जेमेंलेलिएहैंऔरछोटेसेगांवमें250पुलिसवालेनाकाबंदीकियेहुएहैं।
त्रिपुराके2मरीजोंमेंसेएकठीकहोचुकाहै।
ऐसालगरहाहैकिकंपनीनेसेलसेपहलेइसकीकीमतकमकरदीहै.
पासवाननेयहभीकहाकिइसतरहकेसभीमुद्दोंकोसंविधानकी'नौवींअनुसूची'मेंडालदेनाचाहिएताकिउन्हेंन्यायिकसमीक्षाकेदायरेसेबाहररखाजासके।
लॉकडाउनखत्महोनेकेबादकारखानोंसेदूषितवायुसेपूरेवातावरणमेंप्रदूषणफैलताहै।
टोनीकेबहुपक्षीयदृष्टिकोणपरभीकिसीकोशकनहींहै.
सूत्रोंकीमानें,तोमंगलवारकोभारतीयविदेशमंत्रालयनेईरानीराजदूतकोबुलाया.
भारतीयरक्षाविश्लेषकअजयशुक्लानेदावाकियाकिपिछलेएकमहीनेमेंचीननेभारतीयगश्तवालेइलाक़ेके60वर्गकिमीहिस्सेपरक़ब्ज़ाकरलिया.
कईपरिवारतीन-तीनदिनसेदिनरातमॉर्चरीकेबाहरअपनोंकीबॉडीलेनेकेलिएकाइंतजारकररहेहैं।
इसेदुनियाभरकेकरोड़ोंरामभक्तोंकेबीचइंटरनेटऔरसोशलमीडियाकेमंचोंसे14भाषाओंमेंदिखायाजाएगा.
सरकारीवकीलनेकहाकिफिलहालकोईभीयाचिकाकिसीकोर्टमेंलंबितनहींहैइसलिएनयाडेथवारेंटजारीकियाजासकताहै.
इसमेंकर्व्डसाइड्सहैंऔरपंचहोलडिस्प्लेदियागयाहै.
वीडियोमेंप्रिपरेशनसेपहलेवेकाफीनर्वसनजरआरहीहैंऔरकहरहीहैंकिइसेबनानाइतनाभीआसाननहींहै.
यहांपिछलीबारहमसेमहाचन्द्रसिंहदूसरेनम्बरपरथे।
पेंटागनसेआईरिपोर्टोंमेंकहागयाकिजनरलसुलेमानीकोमारनेकाफ़ैसलाऑनदस्पॉटलियागया.
यहएकख़ासक़िस्मकाफ़ायदातोदेताहीहै.
अनुष्काअक्सरअपनेइंस्टाग्रामअकाउंटपरअपनीबेबीबंपवालीतस्वीरेंसाझाकरतीरहतीहैं.
केसाथशादीकोलेकरभीसुर्खियोंमेंथेलेकिनकोरोनाकालकेचलतेउन्होंनेअपनीशादीकोटालदियाहै.
लुकाशेंकोक़रीब26सालोंसेबेलारूसकीसत्तापरकाबिज़हैंऔर1994केबादसेकिसीचुनावमेंउनकीहारनहींहुईहै.
इससेपहलेइंस्टीट्यूटनेअपनेछात्रोंसेकहाथाकिबड़ेदुखकेसाथहमेंआपलोगोंकोयहसूचितकरनापड़रहाहैकिनेशनलइंस्टीट्यूटऑफडिजाइनका40वांदीक्षांतसमारोह7फरवरीकोअप्रत्याशितकारणोंसेआयोजितनहींहोगा.
अमेरिकारणनीतिकरूपसेअहमहिंद-प्रशांतक्षेत्रमेंचीनकेबढ़तेदबदबेपरअंकुशलगानेकेलिएचतुष्पक्षीयगठबंधनकोसुरक्षाढांचाकारूपदेनेकीवकालतकररहाहै.
इससेपहलेनिर्भयाकेदोषीविनयशर्माकेवकीलए.पी.
कोरोनावायरसकीवैक्सीनखोजनेकीरेसमेंकईदेशहैं।
हमनेपहलेभीफ्लाइटबंदनाकरनेकीकीमतचुकाईहै.
बिहारकेमुख्यनिर्वाचनअधिकारीकोयहभीबतायागयाहैकिवेऑनलाइननामांकनकेसंबंधमेंजानकारीदेनेकेलिए20जुलाईकोमॉकट्रॉयलऔरप्रक्रियाकाप्रशिक्षणदियाजाएगा.
पीएमनेकहाकिसोमनाथकेपुनर्निर्माणसेसरदारपटेलनेभारतकेसांस्कृतिकगौरवकोलौटानेकाजोयज्ञशुरूकियाथा,उसकाविस्तारदेशनेअयोध्यामेंभीदेखाहै.
जैसाहमनेदेखाकिसंख्याबढ़रहीहै।
कोरोनामहामारीसेजूझरहेदेशकोप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेराहतभरीखबरदीहै.
मंगलवारकोसुशांतसिंहराजपूतकीएक्सगर्लफ्रेंडअंकितालोखंडेइसीगमकोबांटनेऐक्टरकेबांद्रास्थितघरपहुंचीं।
येट्रायलफि़िहाल40,000लोगोंपरहोरहेहैं.
इसवेबसीरीजकेसभीकलाकारोंनेशानदारएक्टिंगकीहै.
हल्लीमेंहुईघटनाओंकेसिलसिलेमेंआरोपीनवीनकोअपमानजनकपोस्टकरनेकेलिएगिरफ्तारकरलियागयाहै।'
क्रिकेटकीदुनियामें'भूचाल'
कोरोनाकेकहरकीवजहसेसोमवारकोसमूचेएशियाईशेयरबाजारोंमेंभारीगिरावटदेखीगई.
दक्षिणकोरियाकेअधिकारियोंनेकहाकियेमौतेंपिछलेएकहफ्तेकेअंदरहुईहैं।
लोकसभाचुनावसेलेकरदिल्लीचुनावआते-आतेपरिस्थितियांभीबदलचुकीथीं।
भारतकेविदेशमंत्रालयनेकहाथाकिपामतेलकीख़रीदारीकिसीख़ासदेशसेनहींजोड़ाजासकता.
कथिततौरसेएलिजावेटाबदलेहुएनामकेसाथसालोंसेरहतीआईहैं.
सबसेज्यादाकोरोनासंक्रमितमेडिकलस्टाफबाबासाहेबअंबेडकरअस्पतालकेहैं.
ऑडियोसुननेकेलिएयहांक्लिककरें.
बंगालमेंचुनावसेपहलेसियासतमेंलगातारउतार-चढ़ावकीस्थितिबनीहुईहै.
टिपटिपबरसापानीकेरीक्रिएशनकीबातसामनेआनेकेबादफैंसनेनाराजगीजताईथी.
याफिरअबतककीतरहफूँक-फूँककरहीक़दमआगेबढ़ानापसंदकरेगी?
पशिचिमबंगालमेंअगलेसालचुनावहोनेहैं.
वोकहतेहैं,"सरकारकेलिएसंभवयेहैकिकिसानोंसेअपनीख़रीदकमकरदे,ताकिभारतीयखाद्यनिगम(एफसीआई)कोज़रूरतसेज़्यादाउत्पादकोस्टॉकमेंरखनेकीज़रूरतनपड़े."
हालांकिजरूरतकेसामानोंकीदुकानोंखुलीरहेंगी.
लेकिनउनकेसार्जेंटनेजवाबदियाकिअगरउसनेहमेंआगेबढ़नेभीदियातोहमारेपूरेदलकोहवाईअड्डेपरमारदियाजाएगा,क्योंकिदोस्तमकेसैनिकहवाईअड्डेपरनतोकिसीकोघुसनेदेरहेहैंऔरनहीबाहरजानेदेरहेहैं."
इससालदिल्लीकेमुख्यमंत्रीअरविंदकेजरीवालनेयुद्धप्रदूषणकेविरुद्धकैंपेनकीशुरुआतकीहै,जिसमेंसरकारकीतरफसेकईबड़ेकदमउठायेजानेकीघोषणाकीगयीहै।
इसलिएराकेशटिकैतकोगिरफ्तारकरो।"
कईकिसानअपनेजीवनकीआहुतिदेचुकेहैं।
आरोपियांनेचाकूसेउसकेगलेपरभीवारकियाथा.
रूसकेसाथकीमतकोलेकरछिड़ीलड़ाईकेबीचउसनेयहघोषणाकी।
उन्हेंनिर्देशनहींदियागयाहैकिवेमानसिकरोगियोंकाकोविड-19कोलेकरकिसतरहसेइलाजकरें.
मैंफर्जीमेंकिसीसेभिड़तीनहींहूं.
इसटीमनेआतेहीपूरीरिंगमेंबवालमचादिया.
जबवोद्वीपपरपहुंचे,तोसमुद्रजमाहुआथाऔरउन्हेंकोईदिक़्कतनहींहुई.
इसीकेचलतेरघुवंशप्रसादसिंहनेपार्टीकोअलविदाबोलदियाहै.
देहरादूनकेरायपुरकीएकमहिलानेअपनेखातेसे4.45लाखरुपयेनिकाललिएजानेकीरिपोर्टदर्जकराईथी.
टीवीऔरसोशलमीडियाकेप्लेटफॉर्मोंसहितअन्यप्रसारणमाध्यमोंकेज़रिएबीबीसीहिंदीअबहरसप्ताहकुलमिलाकर2.49करोड़लोगोंतकपहुँचरहाहै.
इसीकोदेखतेहुएइंदिरागांधीराष्ट्रीयमुक्तविश्वविद्यालय(इग्नू)नेई-मेलकेमाध्यमसेअसाइनमेंटजमाकरनेकीसुविधाकानिर्णयलियाहै.
येनिर्देशदेहरादून,ऋषिकेशऔरमसूरीकेतमामपब,बारऔररेस्टोरेंटपरसमानरूपसेलागूरहेंगे.
इससेपहलेराहुलनेरक्षामंत्रीराजनाथसिंहसेपूछाथाकिक्याक्यालद्दाखमेंचीनीसैनिकोंनेभारतीयजमीनपरकब्जाकियाहै?
यूंकहेंकियेसीटबीजेपीकीसीटहैतोगलतनहींहोगा।
उत्तेजनापरनियंत्रणरखेंऔरजल्दबाजीमेंकोईभीफैसलालेनेमेंसावधारीबरतें.
इसकेसाथहीकोर्टनेयाचियोंकेखिलाफदर्जप्राथमिकीकोरद्दकरदियाहै.
मसालेदारखानाखानेसेपेटमेंएसिडिटीभीबननेलगतीहै.
केमुख्यमंत्रीकेचंद्रशेखररावनेराज्यमेंजारीकोसातमईतकबढ़ाएजानेकीरविवारकोघोषणाकीहै।
अयोध्यामेंराममंदिरकेभूमिपूजनकारास्तासाफहोगयाहै.
फिरयहीएनईपी2014केचुनावोंसेपहलेभारतीयजनतापार्टी(भाजपा)केचुनावघोषणापत्रकाहिस्साथी.
शाहीनबागसेमाहौलबदलनेकीकोशिशहुई।
पाकिस्तानमेंसेंट्रलबैंककीवेबसाइटपरपिछलेआठवित्तीयवर्षोंमेंप्रचलनमेंरहीमुद्राकेआंकड़ोंकीजानकारीमिलतीहै.
उन्होंनेमास्कोमेंचौथेअंतर्राष्ट्रीयओलंपियाडमेंदिल्लीकाप्रतिनिधित्वकियाऔररसायनविज्ञानमेंकांस्यजीता.
दिल्लीएनसीआरसमेतउत्तरऔरपश्चिमभारतकेकईइलाकेलूकीचपेटमेंहैं.
पुलिसवालेआएऔरघरकेमर्दोंकेबारेमेंपूछनेलगे.
हालियामहीनोंमेंअमरीकीराष्ट्रपतिचीनसेव्यापार,कोरोनावायरसमहामारीऔरहॉन्गकॉन्गकेनएसुरक्षाक़ानूनसमेतकईमसलोंपरभिड़चुकेहैं.
रितिककहतेहैंकिवोलोगतोयहांफंसेहुएहैं,यहांनतोपढ़ाईहोपारहीहैऔरखानेकेलिएभीउन्हेंबहुतदिक्क़तहोगयीहै.
अनुवाद:"माननीयप्रधानमंत्रीनेयेज़िम्मेदारीसंभालीहैकिवोक़ायद-ए-आज़मतकयेसुझावपहुंचाएकिहमारास्वतंत्रतादिवससमारोह15अगस्तकेबजाय14अगस्तकोमनायाजानाचाहिए."
बतायाजारहाहैकिवायरसकोफैलनेसेरोकनेकेलिएसरकारनेइनपररोकलगादीहै।
तालिबानकेहमलेकेबादअफगानिस्तानकेशानिस्तानक्षेत्रकेहेलमंडप्रान्तमेंअमेरिकीफौजकेतालिबानीठिकानोंपरहवाईहमलोंसेयहतोज़ाहिरहैकितालिबानअमेरिकािफलहालखुलीछूटनहींदेनाचाहता।
पहलीबारराजदकेपक्षमेंनतीजाशून्यआयाथा.
इसकेबादशख्सकोपुलिसनेहिरासतमेंलेलिया.
नौकरीमेंबदलावहोगा.
मनीषसिसोदियानेकहाकिहमेंपताहैकियेसाढ़ेतीनसौकेसकहांसेआरहेहैंऔरउनकेस्रोतक्याहैं.
इसगणितसेयेगठजोड़इतनामज़बूतहोरहाथाकिलालूप्रसादसत्तासेबाहरहीरहे.
मनोजझाकेइसट्वीटपरकेंद्रीयमंत्रीरविशंकरप्रसादनेसंज्ञानलेतेहुएतुरंतडाकविभागकोआदेशदियाकिवहांराशनपहुंचायाजाए.
अर्जुनसिंहनेनरसिम्हारावकेखिलाफ़पार्टीकेअंदरमेंएकबारमुहिमछेड़ीथी.
इसबारसकटचौथ24जनवरी2019(गुरुवार)कोहै.
लोकसभाचुनावकेदौरानजहानाबादसीटपरप्रत्याशीकोलेकरतेजप्रतापयादवऔरउनकेभाईतेजस्वीयादवकेबीचखींचतानहुईथी.
जिनकीतगड़ीफैनफॉलोइंगहै.
राज्यसभासांसदऔरबीजेपीनेताराकेशसिन्हानेदिग्विजयपरबरसतेहुएकहाकिवास्तवमेंयहपूरीलड़ाईरोमबनामरामभक्तिकीलड़ाईहैऔरदिग्विजयसिंहजैसेकांग्रेसकेनेताइसकेकर्ताधर्ताहैं.
देवदत्तपडीक्कलकेलिएयूएईमेंस्टारबनकरउभरनेकामौकाहै.
ये6कॉलेजकेदोस्तोंकीकहानीहै,जोकि5सालबादसाथआतेहैं.
बावजूदइसके,पार्टीने12मुस्लिमऔर10दलितउम्मीदवारखड़ेकरकेअपनीसर्वजातीयछविकोबिगड़नेनहींदेनेकीकोशिशकीहै.
आपकीकुछपरेशानियांदूरहोसकतीहै.
रोकानहींजारहा.
सूचनामिलतेहीद्वारकापुलिसमौकेपरपहुंची.
नेपालऔरभारतकेबीचसीमाविवादअबतनावबननेलगाहै।
बतादेंकिकर्नाटकसेइतरतमिलनाडुकेचेन्नईमेंभीबीतेदिनोंफिरसेलॉकडाउनलगायागयाहै,चेन्नईमेंतेजीसेमामलोंमेंबढ़ोतरीदेखनेकोमिलीथी.
इससेजरूरतपड़नेपरभारतअबएलएसीपरतेजीसेसैनिकोंऔरसैन्यउपकरणोंकोमूवकरसकताहै।
इससेपहलेकांग्रेसपार्टीनेबीजेपीकोघेराथा.
महिलाओंऔरयुवाओंकोतरजीहदीगईहै।
काराकोरमदर्रारणनीतिकरूपसेयहलद्दाखकोतारिमबेसिनसेजोड़नेवालासबसेआसानमार्गहै.
जिसेदुनियाकीसबसेप्रदूषितजगहोंमेंगिनाजाताहै.
बतादेंकिपुलिसनेफलोंकीदुकानोंपर'हिंदूफलकीदुकान'लगेपोस्टरोंकोहटातेहुएदुकानदारोंकेखिलाफकेसदर्जकियाहै।
क्योंकिऐसाभीमानाजारहाहैकिअभीसंक्रमणकाऔरबुरादौरआनाबाकीहै.
लेकिनआयोगनेसबसेज़्यादादोषीतत्कालीनमुख्यमंत्रीकल्याणसिंहकोबतायाथा.
केंद्रसरकारऔरराज्यसरकारेंलॉकडाउनसेबहुतकुछसीखरहीहैं।
इसकेबादफैन्सकेबीचकाफीआक्रोशदेखनेकोमिलाथाजिसकेबादसीबीआईद्वारामामलेकीछानबीनशुरूकीगई।
उत्तरप्रदेशकेआजमगढ़सेएकहैरानकरनेवालीघटनासामनेआयीहै.
बातबहुतछोटीसीहै.
रामप्रकाशगुप्ताकेबादबीजेपीसेराजनाथसिंहसाल2000मेंउत्तरप्रदेशकेमुख्यमंत्रीबने.
जैसेइंडियाइजइंदिराकहतेथेऐसेहीकेजरीवालसोचतेहैंकेजरीवालमतलबदिल्ली,केजरीवालकाअपमानदिल्लीकाअपमानकैसेहोसकताहै?'
इनप्रवासियोंमेंज़्यादातरघरेलूस्टाफ़केतौरपरकामकरतेहैं.
कोविड-19काइलाजपूरीदुनियामेंनहींहैयेहमसबजानतेहैं.
महाराष्ट्रमेंकोरोनावायरससेसंक्रमणकेबादबीमारीसेउबरजानेकेबावजूदएकशख्सकीजानचलीगई।
"मेराबेटावहांफंसाहै,उसेवापसलेआइये"
गीताकीबताईगईबातोंकोध्यानमेंरखतेहुएज्ञानेंद्रऔरउनकीटीमइसनतीजेपरपहुँचीहैकिगीतासंभवत:महाराष्ट्रसेलगतीसीमावालेइलाकोंकीहोंगी.
आरोपीअजयऔरउसकाबेटाअवनीशउर्फअंकितखेतमेंअमरसिंहकेपासपहुंचे।
राज्यमें49लोगोंकीबीते24घंटेमेंकोविड-19केसंक्रमणसेमौतहोगई.
फिरयेदेखाजाताहैकिकफ़न-दफ़नकाख़र्च,ख़िदमतमेंलगेलोगोंऔरजोउधारलियाथावोचुकायाजाएऔरजोबचताहैउसकाएकतिहाईविरासतकेतौरपरदियाजासकताहै.
वहींतीसरेदिनकीबातचीतकेबाददोनोंवार्ताकारोंनेमीडियासेजानकारीसाझाकीऔरबतायाकिप्रदर्शनकारीएकओररास्ताखोलनेकेलिएतैयारहैंबशर्तकीपुलिसपुख्ताआश्वासनदे.
योग्यउम्मीद्वार09जुलाई2020तकइसभर्तीकेलिएआवेदनकरसकतेहैं.
संक्रमणकोनियंत्रितकरनेकेलिएकॉन्टैक्टट्रेसिंगप्रत्येकदशामेंकीजाए.
दूसरेलॉकडाउनअवधिकाटैक्सनखत्मकिएजानेसेवहऔरपरेशानहैं।
मैंसपनेबेचताहूं.'
यूपीकेसीएमनेकहाकिकेंद्रकीगाइडलाइनकापालनकरतेहुएमजदूरोंकोवापसलानेकाकामशुरूकरदियाहै.
लेकिनइसफ़ैसलेकेअपनेनफ़ा-नुक़सानहैं.
लेकिनगोलीकुत्तेकोनालगकरएमीके10सालकेबेटेकोलगगई.
मैंआदरणीयगृहमंत्रीकोसूचितकरनाचाहूंगाकिक्लिनिकलट्रायलहोचुकीहै.'
चीनकेवुहानमेंप्रोटेक्टिवसूटपहनेमेडिकलस्टाफऔरपुलिसहरआने-जानेवालेव्यक्तिकीकड़ीजांचकररहीहै।
लेकिनजबफाइनलीहिमांशीवहांसेगुजरतीहैंतोउन्हेंदेखकरवहइसपोजकोबहुतपरफेक्टतरीकेसेकरतेहैं.
लक्ष्मीमित्तलकीबेटीवनिशाकीशादी2004मेंपैलेसऑफवर्सायमेंहुईथी.
अबकुछदिनकेबादव्हाइटहाउसनेवापसइनसभीट्विटरहैंडलकोअनफॉलोकरदियाहैऔरफिरसेसिर्फअमेरिकीप्रशासन,डोनाल्डट्रंपसेजुड़ेट्विटरहैंडलकोफॉलोकरनाशुरूकरदियाहै.
पश्चिमीउत्तरप्रदेशकेकईजिलोंमेंअगलेदोतीनदिनहल्कीबूंदाबांदीकेआसारहैं.
मलाइकाअपनेलाडलेकेजन्मदिनपरबेहदखुशहैं.
उनकामाननाथाकिहूतीविद्रोहीकुछमहीनोंमेंहीआत्मसमर्पणकरदेंगे.
साथहीफ्रंटकैमराफेसअनलॉककोभीसपोर्टकरताहै.
मरकजसेघरलौटेलोगकोरोनाकाकैरियरबनकरलौटेहैंऔरसरकारकोउन्हेंढूंढनेमेंभीपरेशानीआरहीहै।
ग्राउंडफ्लोरपरकाफीधुआंफैलगयाहै.
ज्योतिषकेअनुसारमहीनेकीपूर्णिमाकाउपवासजरूररखें.
कईबारवॉलंटियर्सकोचेकपॉइंट्सपरमुश्किलेंझेलनीपड़तीहैं.
संदीपनेदेखाकिबहुतलोगोंकोइसनियमकीजानकारीनहींथी।
आयटानेइससेपहले14अप्रैलकोजारीरिपोर्टमेंकहाथाकिभारतमेंयात्रियोंकीसंख्या36प्रतिशतघटेगीजिससे884करोड़डॉलरकाराजस्वनुकसानहोगाऔर22.47लाखलोगोंकारोजगारछिनजाएगा.
लोनअस्पतालकोभीपीछेछोड़दियाहै.
विक्रमसिंहकहतेहैं,''यहदिल्लीपुलिसकादुर्भाग्यहै.
प्रधानमंत्रीनेकहाकिनरसिम्हारावएकओरभारतीयमूल्योंमेंरचे-बसेथे,तोदूसरीओर,उन्हेंपाश्चात्यसाहित्यऔरविज्ञानकाभीज्ञानथा.
राज्यसरकारनेहालमेंहीबालूऔरपत्थरखननकेपरमिटबाहरीकॉन्ट्रैक्टर्सकोदिएहैं,इसतरहसेसिद्दीक़जैसेहज़ारोंस्थानीयकारोबारीधंधेसेबाहरहोगएहैं.
यहबदलावजनवरी2018सेलागूहुआथा.
संजयकुंडूकेमुताबिक़युवाआईपीएसअधिकारियोंकेलिएअश्वनीकुमारकीईमानदारीऔरकर्तव्यनिष्ठाप्रेरणाकाकामकरतीरहीथी.
फैंसफ्रेंचाइजी,खिलाड़ी,ब्रॉडकास्टर,प्रायोजकऔरअन्यसभीहितधारकखेलकोलेकरबेहदउत्सुकहैं।
पुलिसऔरसीआरपीएफनेआतंकियोंकोपकड़नेकेलिएसर्चऑपरेशनशुरूकरदियाहै.
बिहारभारतीयजनतापार्टी(बीजेपी)प्रदेशकार्यालयमेंकोरोनाकीदस्तककेबादअबबिहारप्रदेशअध्यक्षडॉ.
दोदिनबाद25अक्टूबरकोउन्हेंअस्पतालसेछुट्टीमिलगईथी.
उन्होंनेकहाकिभारतइसकेखिलाफआवाजबनरहाहै.
कंटेनमेंटजोनमेंरहनेवालेलोगोंकेइनकार्यक्रमोंमेंशामिलहोनेपरसख्तपाबंदीरहेगी।
जबपत्रकारमंसूरअलीख़ाननेउनसेपीटीआईनेताजहांगीरतरीनकेबारेमेंपूछाकिक्यावेअबभीपार्टीकाहिस्साहैंतोप्रधानमंत्रीनेकहाकिपार्टीमेंउनकेपासकोईपदनहींहै.
राशनभीइसलिएमिलगयाक्योंकिकोरोनाथा.
लंदनमें2005मेंट्रेनमेंआतंकीहमलाहुआथा.
एनएसयूआईकेराष्ट्रीयअध्यक्षनीरजकुंदननेट्वीटकरकहा,'मोदीजीनेदेशकीअर्थव्यवस्था,रोजगारव्यवस्थावशिक्षाकेपरिसरोंकोगड्ढेमेंडालदिया.
आगकोबुझानेकेलिए200सेअधिकदमकलकर्मीमेहनतकररहेहैं.
दिल्लीस्थितएम्सकेनाइटशेल्टरमें22लोगोंकेकोरोनापॉजिटिवपाएजानेसेजुड़ेमामलेमेंएम्सऔरदिल्लीसरकारबुधवारकोकोर्टमेंआपसमेंभिड़गए.
चीनमेंमहामारीकेतौरपरउभरेकोरोनावायरसकीजदमेंभारतभीहै.
उन्होंनेलिखाहै-'एकजोकरकीतरहअभिनयकेलिएएकजोकरकोदोषनदें.
अदालतकोसूचितकियागयाथाकिबंबईहाईकोर्टइससमयमामलेमेंगोस्वामीऔरदोअन्यआरोपियों,फिरोजशेखतथानीतेशसारदाकीयाचिकाओंपरसुनवाईकररहाहै।
मतलबजनताखुदसड़कोंपरननिकले.
लीककेमुताबिकपहलीबारकंपनीनेअपनेस्मार्टफोनमेंवायरलेसचार्जिगकासपोर्टदियाहै.
लेकिनइतनाकहूंगाकिआपकेसपनेकभीपूरेनहींहोंगे।
उन्होंनेकहाकिपीएमकेयर्सफंडऔरप्रधानमंत्रीराष्ट्रीयराहतकोषदोनोंकीऑडिटएकहीएजेंसीकरतीहै।
वोवक़्तदिल्लीमेंविधानसभाचुनावकाभीथा.
लेकिनमनरेगामेंअबशहरोंसेलौटेइनश्रमिकोंकोकाममिलसकेगा.
चारबच्चोंपरएकनर्सिंगस्टाफहोनाचाहिएथा,लेकिन13बच्चोंपरएकस्टाफथा.
अमेरिकाऔरईरानकेबीचजारीविवादकाअसरदुनियाकेकईदेशोंमेंदिखरहाहै.
उन्होंनेअनससंगअपनीशादीकीफोटोशेयरकीथी.
जिननागरिकोंकोवहांसेलायाजाएगा,उन्हेंसमुद्र-यात्राकेदौरानबुनियादीसुविधाएंऔरजरूरीचिकित्सासुविधाएंमुहैयाकराईजाएंगी.
क़तरकेपासबड़ेगैसफील्डहैंऔरअकेलेक़तरनेयूकेकीअर्थव्यवस्थामें53अरबडॉलरनिवेशकररखाहै.
इनमेंसे6हजारअस्पतालमेंहैं.
क्यास्पेशलट्रेनोंमेंपहलेकेमुकाबलेज्यादाकिरायावसूलाजारहाहै?
महाराष्ट्रसरकारकेइसफैसलेपरअखिलभारतीयआयुर्विज्ञानसंस्थान(एम्स)केडायरेक्टरडॉ.
पांडेकबादबेयरस्टोनेमोर्चासंभालाऔर37गेंदोंमेंहाफसेंचुरीपूरीकी।
केजवाबमेंएकऔरनाराबच्चोंमेंबड़ालोकप्रियहुआहै.
करीबएकहफ्तेकेभीतरदिल्लीमेंपेट्रोल57पैसेप्रतिलीटरमहंगाहोगयाहै.
वहखेलकेलंबेप्रारूपमेंसबसेतेजीसे150विकेटऔर4000रनबनानेदूसरेखिलाड़ीबनगएहैं.
गुरुवारकीशामतेजप्रतापयादवकेघरकेबाहरकुछलोगोंकीभीड़खड़ीहै.
परिवारकाआरोपहैकिअस्पतालकीलापरवाहीकीवजहसेतैराकआशुतोषकीमौतहोगई.
इससमयकिसीभीतरहकीसिलाई-कढ़ाईकाकामकरनाशुभनहींमानाजाताहै.
बल्किसिखानेकेबदलेशिष्योंसेकिसीभीतरहकीअपेक्षानरखनेकाभीहै."
हालांकिटी20वर्ल्डकप(ऑस्ट्रेलियामेंअक्टूबर-नवंबरमें)केरद्दहोनेकीआधिकारिकघोषणाकेबादहीआईपीएलकेबारेसोचाजासकताहै.
ऐसेमेंडांसकिंगगोविंदाकापार्टीमेंठुमकेलगानातोबनताथा.
ऊपरसेमकानमालिककिरायामांगरहेहैं।
चकाचौंधकीजिंदगीहाईप्रोफाइललोगोंसेमिलना-जुलनारिश्तेबनाना.
कांग्रेसजितनारामनामजपेगीउतनाहीनुकसानपार्टीकोउठानाहोगाऔरकांग्रेसकासेक्युलरवोटशिफ्टहोजाएगाजोकांग्रेसऔरमध्यप्रदेशदोनोंकेलिएठीकनहींहै'.
दिग्विजयसिंहनेपूर्ववित्तमंत्रीऔरकांग्रेसकेवरिष्ठनेतापी।
इसेपर्याप्ततरीक़ेसेपरिष्कृतकियाजाताहैऔरसख़्तनियमोंकेतहतइसकीआपूर्तिकीजातीहै.
इसीलिएकोविड-19सेपहलेकेसमयमेंएकबड़ेकमरेकेअंदरबीसलोगोंकासाथरहनाभीसामान्यथा.
जयशंकरऔरवांगयीकेबीचहुईबैठकमेंगतिरोधकोख़त्मकरनेकेलिएपाँचसूत्रीययोजनापरसहमतिबनीथी.
⁣कोईभीएकमहिलाकोपर्देइतनीखूबसूरत,आकर्षकऔरभावमयनहींदिखासकताजैसेवोदिखातीथीं.
कोरोनावायरसकेमसलेपरअमेरिकाऔरविश्वस्वास्थ्यसंगठनमेंतकरारबढ़तीगईहै.
येवोजगहहैजिसेपारकरभारतीयसेनाआगेपूर्वकीतरफबढ़तीहैऔरफिंगर8तककेइलाक़ेकीपेट्रोलिंगयानीनिगरानीकरतीहै.
सत्ताकेनेतृत्वपरिवर्तनकीमांगपरअड़ेसचिनपायलटकोगहलोतसरकारमेंउपमुख्यमंत्रीऔरपार्टीकेप्रदेशअध्यक्षपदसेहटादियागयाहै.
एक्टरनेकहाकिजिसनेभीट्वीटकास्क्रीनशॉटशेयरकियाहैवोजवाबमांगरहाहै.
लड़कीकाआधीरातकोपरिवारकीमर्जीकेबिनाअंतिमसंस्कारकरनेपरकांग्रेसमहासचिवनेकहाकिहमारेदेशकीयेपरंपरानहींहैकिउसकापरिवारउसकीचिताकोआगनहींदेपाए।
मीनाहैरिसनेट्वीटकिया,‘मेरानाममीनाक्षीहै।
आजकलदूरदर्शनपरफिरसेप्रसारितहोरहीरामायणसुर्खियोंमेंहै.
जूड़ा,विग्स,वीव्जस्टाइलबनाएंऔरहेडस्कार्फकाइस्तेमालकरें.
क्याराममंदिरपरकांग्रेसकारुखसॉफ्टहिंदुत्वकोधारदेनेकीकोशिशहै?
मुझेलोगोंकोबालकनीमेंदेखनाअच्छालगताहै.
दरअसल,पश्चिमीनौसेनाकमानकोआईटीहार्डवेयरकीआपूर्तिकेलिएजालीबिलबनाकर6.76करोड़रुपयेकेघपलेकाआरोपहै.
इसबीच,अमेरिकाएकक्रूजजहाजमेंइससंक्रमणकोकाबूकरनेकेलिएजद्दोजहदकररहाहैजहां21लोगोंकेनमूनोंकीजांचकेपरिणामसकारात्मकपाएगएहैं।
करणजौहरनेऐलानकियाथाकिधर्माप्रोडक्शनमेंबननेवालेसभीप्रोजेक्ट्स31मार्चतकरुकेरहेंगे.
इसकेबादआनन-फाननमेंमौकेपरपुलिसबलबुलानापड़ा.
हालांकि,भारतसरकारकीओरसेअभीट्रेडयूनियनकीमांगोंकोलेकरकोईबयाननहींदियागयाहै.
दोनोंदेशोंकेबीचअबतकबातचीतबेनतीजारहीहै.
माघमहीनेमेंपवित्रनदियोंमेंस्नानकरनातोशुभहोताहीहैलेकिनमौनीअमावस्यापरइसस्नानकापुण्यकईगुनाबढ़जाताहै.
हॉस्पिटलाइजेशनकेमामलेमेंयहकैशलेसहोजाताहै।
दरअसलपरिवारमेंमहिलाओंकेलिएटीचरकोसबसेअच्छीनौकरीकीसोचरखनेवालेउत्तरप्रदेशकेबड़ौतकी34सालकीसीमाभीअध्यापिकाबननाचाहतीथीं।
इसमेंसार्वजनिकपरिवहनकोबंदहीरखाजाएगा,जबकिकुछदुकानोंऔरउद्योगोंकोखोलनेकीइजाजतदीजासकेगी.
एशियामेंइनकीअच्छीखासीआबादीहै।
मौतकाआंकड़ाभीबढ़ताजारहाहै.
भारतसरकारनेचीनकेटिकटॉकसमेत59ऐपपरप्रतिबंधलगादियाहै।
भारतनेसिडनीक्रिकेटग्राउंड(एससीजी)मेंखेलेगएमैचमेंऑस्ट्रेलियाको6विकेटसेहरादिया।
दूसरेसत्रमेंडोमसिबले(50)टेस्टक्रिकेटमेंअपनेदूसरेअर्धशतकतकपहुंचनेकेतुरंतबादआउटहोगए।
पीड़ितपरिजनोंकेप्रतिमेरीगहरीसंवेदनाहै.
इजरायलीलोगोंनेशालेमकोएकचीनीनागरिकसमझाऔरकोरोना-कोरोनाकहकरचिढ़ानेलगे.
इसकेअलावाकरीब4हजारसुरक्षाकर्मियोंकोतैनातकियागयाहै,जोसोशलडिस्टेंसिंगकापालनकररहेहैं.
मोदीलहरकेबावजूदसंबितपात्राकोबीजूजनतादलकेपिनाकीमिश्रसेशिकस्तमिलीथी.
आपसोशलडिस्टेंसिंगकापालनकरतेहुएभीयहकरसकतेहैं.
चीनउभरतीहुईमहाशक्तिनहींहैबल्कियहवाकईमेंमहाशक्तिबनचुकाहै.
मैंइसबातकोलेकरखुशहूंकिमेरामूवीमाफियाकेपसंदीदामुख्यमंत्रीकोलेकरजजमेंटबिल्कुलठीकथा.
फ़ज़लुर्रहमानकहतेहैं,"एकमहिलाकोख़ुदमज़ालेनेकेलिएयाख़ुशीहासिलकरनेकेलिएहमेशाखु़दकोपतिकेसामनेपेशकरनाचाहिएऔरउसकेपतिकीख़ुशीकोकिसीविशेषसमय,स्थानऔरमानकतकसीमितनहींरखनाचाहिए."
कांग्रेसअध्यक्षनेमोदीसरकारपरलॉकडाउनकेदौरानअपनाखज़ानाभरनेकाआरोपलगातेहुएकहा,"सरकारने12बारएक्साइजड्यूटीबढ़ाईजिससेसरकारनेलगभग18लाखकरोड़रुपयेकीअतिरिक्तवसूलीकीहै.
चीनअपनीसेनाकोमजबूतकरेइससेकिसीकोकोईतकलीफनहींहोसकतीहै.
नामीसामाजिककार्यकर्ताएनीराजा,मेधापाटकर,फ़राहनक़वी,अरुणारॉयऔरशबनमहाशमीसमेतअन्यमहिलाओंनेसरकारसेमाँगकीथीकि'शांति-पूर्णढंगसेसीएए-एनआरसीकाविरोधकरनेवालेलोगोंपरसेकेसहटायेजाएं.'
यहहैदराबादकेवोटरोंकाअपमानहै।
पूर्वीलद्दाखकेयेवोतीनअहमइलाकेहैंजहांकरीबएकमहीनेसेदोनोंदेशोंकेबीचतनावबनाहुआहै.
इसबीचसीबीएसईनेकोरोनावायरसकेखतरेकेमद्देनजरबोर्डपरीक्षाओंमेंबैठनेवालेछात्रोंकोपरीक्षाकेंद्रमेंमास्कऔरहैंडसेनेटाइजरलेजानेकीइजाजतदेदीहै।
वैसीसोचहोनेकीवजहसेहीदूसरोंकाखोयासामानमिलनेपरलौटादेतेहैं.
प्रतिनिधिमंडलोंकेसाथकृषिमंत्रीकीबैठकहुई,जिसमेंउन्होंनेज्ञापनभीसौंपा.
इसहमलेमेंसीआरपीएफजवानकेपैरमेंगोलीलगीथीऔरवहबुरीतरहघायलहोगयाथा।
सरकारनेहालहीमेंइसतथ्यकीओरलोगोंकोध्यानआकर्षितकियाथा.
लेकिनलॉकडाउननेरोजीरोटीकेलिएबिहारसेपलायनकेमुद्देकोफिरसेउभारकररखदियाहै.
विकासशीलदेशोंकेसाथइसकेक्यारिश्तेहैं.
अखिलेशयादवनेकहाकिअगरकिसानोंकेलिएबनेकानूनसेकिसानहीखुशनहींहैं,तोफिरसरकारइन्हेंवापसले.
बतादेंकिपाकिस्तानको39मेंसे12वोटचाहिए,जिसकीमददसेवोग्रेलिस्टसेव्हाइटलिस्टमेंपहुंचजाएगा.
हिंदूमहासभानेबयानकोअपमानजनककरारदेतेहुएसिविललाइनथानेमेंमामलादर्जकरायाहै.
सर्वेसेपताचलताहैकिअगलेतीनसेछहमहीनोंमेंनिर्धारितलागतखर्चेकोपूराकरनेकेलिएकेवल22फीसदीस्टार्टअपकेपासहीपर्याप्तनकदीहैऔर68फीसदीपरिचालनऔरप्रशासनिकखर्चेकोकमकररहेहैं.
फिरभाईवीडियोमेंथर्मसदिखतेहुएअंग्रेजीमेंकहरहाहैकिछुट्टियोंमेंइससेचायपीएंगे.
लेकिनयहीसबकुछनहींहै.
दिल्लीपुलिसनेबुधवारसुबहमरकजकोखालीकरायाऔरशामिललोगोंकोक्वारनटीनमेंभेजा.
छापेमारीमेंमुंगेरकेपहाड़ोंसेमिलेहथियार.
कांग्रेसकेभीतरलोगोंकोलगनेलगाहैकिगांधीपरिवारहीपार्टीकीराहकारोड़ाबनगयाहै.
आजकीतारीखमेंकांग्रेसकीइसहालतकाविस्तारकमोवेशसभीराज्योंमेंहोगयाहै;कुछराज्योंकोछोडक़र।
अकेलेहैदराबादमें815नएकोरोनावायरसकेकेसदर्जकिएगए.
इसीबीचकर्नाटकमेंमौजूदसिंधियाखेमेकेविधायकोंनेअपनेइस्तीफेदेदिए.
इसमेंसेलगभग31लाखमजदूरोंकास्किलमैपिंगहोचुकाहै.
राज्यमेंअबतककुल187लोगोंकीमौतकोरोनावायरससेहोचुकीहै.
उसकेबादउत्तरकश्मीरमेंसक्रियहोगएहै।
एहसानुल्लाहएहसाननेयहभीदावाकिया,'मुझकोपाकिस्तानकीखुफियाएजेंसियोंनेउनलोगोंकीलिस्टभीदीथी,जिनकोवोमारनाचाहतीथीं.
गौरतलबहैकियूपीसरकारहालकेवर्षोंमेंविदेशीनिवेशकोलेकरकाफीसक्रियदिखीहै.
सीडीएसजनरलबिपिनरावतनेकहाथाकिकट्टरवादीविचारधारासेनिपटनेकीजरूरतहै.
हालांकिएकदेशऐसाभीहैजहांकोरोनापीड़ितोंकीसंख्याभारतसेकमहैलेकिनमरनेवालोंकीसंख्यातीनगुनाज्यादा.
मुंबईमेंबीएमसीनेप्राइवेटकंपनियोंमें50प्रतिशतसेज्यादाकर्मचारियोंकीउपस्थितिटालनेकाआदेशदियाहै।
बिहार:पार्टियोंनेलगाईवादोंकीझड़ी!
कईहज़ारलड़कियाँपीरियडकेदिनोंमेंस्कूलनहींजातीं।
मस्जिदउद्घाटनकेन्योतेकेसंदर्भमेंसीएमयोगीनेकहाथा,'मैंनातोवादीहूं,नाप्रतिवादीहूं।
इनकेसिरपरघंटेकेआकारकाचन्द्रमाहैजिसकीवजहसेइनकोचंद्रघंटाकहाजाताहै.
यहीकारणहैकिकांग्रेसलगातारसचिनपायलटऔरउनकेसमर्थकोंकोमनानेमेंलगीहै.
जबतकइन्हेंबिल्डिंगमेंलगायाजाएगाइनकीलंबाई6से9मीटरतकहोजाएगी.
इसमामलेमेंनिजामुद्दीनपुलिसस्टेशनकेएसएचओनेभीतबलीगीजमातकेलोगोंकेखिलाफशिकायतदर्जकीथी.
इसकेबादधर्मपरिवर्तनकराया।
कीवर्ड्सकीमददसेखोजनेपरहमें"मेट्रोप्लस"नामकेएकन्यूजपोर्टलकेफेसबुकपेजपरइसवीडियोकालंबावर्जनमिलगया.
इसमें2कोस्वीकृतिदीगईहै.
अगरकिसीमेलक्षणहैंऔरउसकाएंटीजनटेस्टनिगेटिवहैतोऐसेशख्सकाआरटी-पीसीआरटेस्टजरूरकरवायाजाताहै.'
प्रसारणकर्तादिवालीकेसप्ताहकापूराइस्तेमालकरनाचाहताहै।
तेलंगानाकेकरीमनगरजिलाअस्पातलमेंबेडसेगिरकरकोरोनामरीजकीमौतमामलेमेंकांग्रेसनेमानवाधिकारकमिशनमेंशिकायतदर्जकराईहै.
वर्ष2013मेंएकपत्रिकामेंउनकेजानदारव्यक्तित्वकेबारेमेंलिखागयाथा-‘अमिताभकीदाढ़ीभलेहीसफेदहोपरउनकेबालअबतकपूरीतरहनहींपकेहैं।
भारतकेचौतरफारणनीतिकाअसर,पूर्वीलद्दाखमेंपीछेहटनेलग.
जाफराबादसेशुरूहिंसाकीजोआगभड़की,धीरे-धीरेअबवोदूसरेइलाकोंमेंभीफैलतीजारहीहै.
पाकिस्तानमेंबीतेकुछदिनोंमेंकोरोनाकेमामलोंमेंतेजीआईहै.
मुनिनेकहा,'ऐसेकईक्षेत्रहैंजहांभारतनेछोटेपड़ोसीदेशोंसेपेशआनेमेंशिथिलताऔरअतिआत्मविश्वासदिखायाहै।
ध्यानचंदकेबेटेऔर1975विश्वकपमेंभारतकीखिताबीजीतकेनायकोंमेंशुमारअशोककुमारने‘भाषा’सेकहा,‘उसदिनकोवह(ध्यानचंद)कभीनहींभूलेऔरजबभीहॉकीकीबातहोतीतोवहउसओलंपिकफाइनलकाजिक्रजरूरकरतेथे.’
तीसराकैमराभी12मेगापिक्सलकाहैऔरयेअल्ट्रावाइडहै.
मलालाऔरउसकेपिताकीबुलंदआवाजकोदबानेकेलिएउन्हेंकईबारजानसेमारनेकीधमकीमिलतीहै.
'भारतकासामानमतख़रीदो,बॉलीवुडगानेमतसुनो'
पीएममोदीनेकहाकिकोरोनाकेइससंकटकालमेंयेचुनावकरानाआसाननहींथा.
जोबाइडनकेकैंपेनकेअनुसारचुनावीटक्करवालेआठराज्योंमें1.31मिलियनमहत्वपूर्णभारतीयअमरीकीवोटहैं.
वोनखचिवनकीतरफइशाराकरतेहुएकहतेहैंकिउन्होंनेवहांभीकईदोस्तबनाएहैं.
शेयरबाज़ारमेंभारीगिरावटदेखीजारहीहैऔरपाकिस्तानीकरेंसीभीकमज़ोरहोतीजारहीहै.
इससवालपरमदनलालकहतेहैंकिकैमरेकेहोतेकुछछिपनहींसकता,बाक़ीखिलाड़ीध्यानरखें.
वहींएसीपीप्रीतपालसिंहकाकहनाहैकिपुलिसनेआईपीसीधारा306केतहतमामलादर्जकरजांचशुरूकरदीहै.
दुनियाभरकेविशेषज्ञवायरसकेनएक्षेत्रोंमेंफैलावकोरोकनेकेलिएअधिककठोरकदमउठानेकीसलाहदेरहेहै.
हमनेदेखाहैकियेदलनदीकेआसपासज़्यादासक्रियहै.
आरिफाकामकसदनसिर्फकलाकोबढ़ावादेनाबल्किकारीगरोंकोउनकावाजिबहकदिलानाभीहै।
अबबिहारविधानसभाचुनाव2020केठीकपहले14सितंबरकोउत्तरप्रदेशकेहीहाथरसमें19वर्षीयएकदलितयुवतीकेसाथ4लोगोंद्वारातथाकथितगैंगरेपकरनेकामामलासामनेआगया।
उनकाएकदोस्तऔरयासिरकादूसराकमांडरमूसाभीउसकेसाथथा।
हालांकिइसशहरसेचीनकेबॉर्डरकीदूरीमहज़65किमीहै.
उन्होंनेकहाकिअमेरिकाकेसाथभारतकाआयातऔरनिर्यातदोनोंबढ़रहाहै,जबकिचीनकेसाथआयात-निर्यातदोनोंमेंगिरावटआरहीहै.
शिक्षामाफियासरकारोंकीमिलीभगतसेसरकारीशिक्षाव्यवस्थामेंमूलभूतसुविधाओंसेवंचितरखाजारहाहै,जिससेशिक्षाकानिजीकरणविस्तारपाताजारहाहै।
डिजिटलनपाईसेपूरीजमीनकाविवरणएकडिजिटलकार्डमेंदर्जहोगा.
इसमेंजुड़नेवालेकोएनरोलमेंटफीसदेनेकेबादकाममिलजाताथाऔरवहकामकरकरकेपैसेकमातारहताथा.
देशमेंकोरोनावायरसकेबढ़तेहुएमामलोंकेचलतेकेंद्रऔरराज्यसरकारोंनेकईअहमऐलानकिएहैं.
इसकेबजायदिनकीशुरूआतकिशमिशयाभीगेबादामखाकरकरनीचाहिए.
इसबीचपीएममोदीपहलेहीकहचुकेहैंकिभारतमेंतीनदेसीवैक्सीनतैयारहोरहीहैं.
वैसेबतादेंकिफैन्सकोतोमाधुरीकायेअंदाजभीकाफीभारहाहै.
किसीकेनमआंखोंमेंखुशियोंकीचमकपैदाकरनेवालेसोनूसूदकोकरनालस्थितविर्कहॉस्पिटलकेयुवान्यूरोसर्जनडॉक्टरअश्वनीकाभरपूरसहयोगमिलरहाहै.
तमामकोशिशोंकेबावजूदबाज़ारकेहालातसुधरक्योंनहींरहे?
कांग्रेसकीराष्ट्रीयमहासचिवशनिवाररातफौरनघायलोंसेमिलनेएम्सअस्पतालपहुंचगईथीं.
कमसेकमयेरक़म2.5से3लाखहोनीहीचाहिए."
येतस्वीरेंउनकीलेटेस्टफोटोशूटकीहैं.
इसकेउल्लंघनकोदंडात्मकअपराधबनादेनाचाहिए।
वोकोरकमिटीमेंथे.
चेन्नैकेपत्रकारशब्बीरअहमदनेट्वीटकरयहजानकारीदीहै।
बॉलीवुडएक्ट्रेसरहचुकीटीनाअम्बानीअपनेपरिवारसेबेहदप्यारकरतीहै.
सुबहखानाबनाकरमहिलाएंधरनेपरआजातीहैंऔरफिरशाममेंघरवापसलौटजातीहैं,कुछमहिलाएंरातमेंभीवहींरुकतीहैं.
हबीबुल्लाराष्ट्रीयअल्पसंख्यकआयोगकेभीअध्यक्षरहचुकेहैं.
ड्रग्सखरीदनेकेलिएसुशांतकेपैसेकाइस्तेमालहोताथा?
पुलवामाहमलेकीपहलीबरसीपरमीडियामेंखबरेंआईंकिकईशहीदोंकेपरिवारकोमददनहींमिलीहै।
अबछात्रपरीक्षाकेरिजल्टकाइंतजारकररहेहैं.
लेकिनअंतिमनिर्णयसीएमअशोकगहलोतटास्कफोर्सकमेटीकेसुझावोंकेआधारपरलेंगे।
आरोपियोंकेखिलाफहत्याकेप्रयास,लोकसेवकोंकोअपनेकर्तव्यनिर्वहनसेरोकने,लोकसेवककोनुकसानपहुंचाने,खतरनाकहथियारोंकेसाथदंगासहितअन्यमामलेदर्जहैं.
कुमारस्वामीपहलेहीकहचुकेहैंकिउन्हेंभाजपाकेसाथसत्तामेंसाझेदारीकरनेमेंखुशीहोगी.
सवालबसयेहैकिअबचंचलकाक्याहालहोगा?
उन्होंनेमुसलमानोंकोविधर्मियोंकेबराबरठहरायाहै.
कईजानकारोंकेमुताबिक़इसबारनीतीशकुमारकेलिएमुख्यमंत्रीबननाउनकेराजनीतिकजीवनकासबसेचुनौतीभराकार्यकालरहनेवालाहै.
इसनेउद्यमियोंकेबीचराष्ट्रीयस्तरपरयूपीकीएकअलगछविबनाईहै.’
हालांकियहपैसानुकसानकीएवजमेंनहींहै,बल्किप्रदर्शनकेदौरानपुलिसकेइंतजामपरखर्चेकेलिएमांगागयाहै.
मैदानपरमैदानसेबाहरभी.
दूसरीतरफकोर्टकेफैसलेपरनिर्भयाकेपितानेबहुतहीसंयमितअंदाजमेंप्रतिक्रियादी।
पुलिसकेलिएस्थितिसंभालनामुश्किलहोरहाथा.
इंस्टाग्रामपरचैटग्रुपबनाकरअश्लीलबातेंकरनेवालेबॉयजलॉकररूमकेजिसएडमिनकोगिरफ्तारकियागयाहैवोनोएडाकेनामीस्कूलकाछात्रहै.
इसबारभीमुख्यमंत्रीभूपेशबघेलनेगोवर्धनपूजाकेअवसरपरसबकीमंगलकामनाकेलिएदुर्गजिलेकेग्रामजजंगिरी,कुम्हारीमेंसांटाकाप्रहारझेलनेकीपरंपरानिभाई.
लखनऊमेंसीएए-एनआरसीकेखिलाफप्रदर्शनकेदौरानथानाठाकुरगंजकेमोहम्मदवकीलनामकशख्सकीपुलिसकीगोलीलगनेसेमौतहोगईथी.
पिछलेवर्षोंमेंदक्षिणअफ्रीकाकेकुछइलाकोंमेंपानीकीकमीकोदेखतेहुएवहाँकीसरकारनेखुदऊँटोंकोमारनेकाफरमानसुनायाथा।
उसदौरानउनकेबड़ेबेटेनेउन्हेंफोनकियाऔरउन्हेंवहींरहनेकेलिएकहा.
केंद्रीयगृहमंत्रीअमितशाहनेकहाहैकिदिल्लीकेजामियाइलाकेमेंगुरुवारकोगोलीचलानेकीजोघटनाहुईहै,उसपरपुलिसकोकठोरकार्रवाईकरनेकेनिर्देशदिएगएहैं.
अगरबीजेपीनेवसुंधराराजेकेअलावाकिसीऔरकेसिरपरसेहराबांधा,तोवसुंधराराजेकेलगभग50सेज़्यादासमर्थकविधायकपार्टीकेलिएबड़ीमुसीबतखड़ीकरसकतेहैं.
इसहादसेमेंबाइकफिसलकरइतनीदूरगिरीकिअगरकोईऔरवहाँहोता,तोउसेभीकाफीचोटलगती।
देवेंद्रफडणवीसनेकहाकिविपक्षआजइनमुद्दोंकोलेकरराज्यपालसेभीमुलाकातकरेगा।
'आशंकासेकममौतेंलेकिन.
इनपुटकेतहतहीराज्यसरकारेंकिसानोंकोसस्तेदरपरसिंचाईसुविधाएंमुहैयाकरातीहैं.
इसकेअलावारिटेलर्सकोपीछेहोलसेलर्ससेभीसप्लाईमिलनेमेंदिक्कतहोरहीहै.
मैंहमेशाएकआउटडोरपर्सनरहाहूं.
इसदौरानदोनोंमेंकाफीकहासुनीहुई.
किंग्सकोअपनीपहलीजीतकाइंतजारहै.
इनसारेआंकड़ोंकेबीचदेखनादिलचस्पहोगाकि11फरवरीकोजबचुनावीनतीजेआएंगेतबबीजेपीकोराममंदिरट्रस्टकाफायदाबीजेपीकोहोताहैयानहीं।
लेकिनअगरसमुद्रीलुटेरोंकेदूसरेसमूहनेपकड़लियातोयेउनकामामलाहोगा."
कोरोनासंकटकेअसरकीवजहसेपिछलीदोतिमाहियोंमेंजीडीपीलगातारनेगेटिवरही,यानीइसमेंगिरावटआयीहै.
सरकारनेतयकियाहैकियदिकोईमोटरवाहनपरफास्टैगठीकसेकामनहींकररहाहैयाउसमेंपर्याप्तराशिकारिचार्जनहींहैऔरवहटोलप्लाजापरफास्टैगलेनमेंघुसताहैतोफिरउसवाहनसेजुर्मानावसूलाजाएगा।
उनकेनिधनकीपुष्टिएक्टरअजयदेवगननेकी.
भंडारीनेबताया,"यहांरहनेवालेलोगअपनेउत्पादघोड़ेखच्चरोंकेमाध्यमसेनीचेमुख्यमार्गतकलेजातेहैंजिसमेंकि150रुपयेतकएकचक्करकाभाड़ालगजाताहै.'
सीआरपीएफकीमददगारटीमइसपिता-पुत्रकोमिलानेकीकोशिशकररहीहै.
इसबिलकेविरोधमेंविपक्षभीख़ूबसक्रियहै.
पुलिसनेदोनोंकेखिलाफसंबंधितधाराओंमेंमामलादर्जकरजेलभेजदियाहै.
पति-पत्नीकेकीटनाशकपीलेनेकेबादभीपुलिस-प्रशासननेउनकीसुधनहींलीथीबल्किउनकेबच्चेहीउन्हेंउठानेकीकोशिशकररहेथे.
आर्चरनेअबकहाहैकिइंग्लैंडटीममेंजोभीहैंवोइसआंदोलनकेबारेमेंबिल्कुलभीनहींभूलेहैं.
इससवालकेजवाबमेंमूलचंदनामकेएकबुज़ुर्गकहतेहैं,''उनकेलोगबहुतज़्यादाथे.
डॉक्टरकेकेअग्रवालऔरसमाजसेवीबी.
घोटालेबाज़ोंकेगिरफ्तमेंआनेकेबादलुटे-पिटेनिवेशकोंकेचेहरोंपररोनकनज़रआतीहैकिशायदउन्हेंउनकीडूबीहुईरकममिलजाए?
इधरआजहाईकोर्टमेंहोनेवालीसुनवाईमेंवकीलविनोदशाहीयूपीसरकारकीओरसेपक्षरखरहेहैं।
हालांकि,किसाननेतामीटिंगकेबीचसेहीबाहरनिकलगए।
जल्दीही,परिवारकेबाक़ीसदस्योंमेंभीकोरोनाकेलक्षणदिखनेलगे.
वहीं,आरजेडीऔरजेडीयूकेहिस्सेमें101-101सीटेंआईथीं।
अबतक15लोगोंकोइसवायरसकेसंक्रमणसेबचायागयाहै.
ट्यूमरबढ़नेकेसाथ-साथब्रेस्टकेअंदरखिंचावहोनेलगताहै.
समाचारएजेंसीएएनआईनेस्वास्थ्यमंत्रालयकेअधिकारियोंकेहवालेसेबतायाहैकिसरकारनेलोगोंकोकोरोनासंक्रमणसेबचावकेतरीकेबतानेकेलिएसभीबीएसएनएलऔरजियोमोबाइलफ़ोनपरएकप्री-रिकॉर्डेडमेसेजभेजनाकाफ़ैसलालियाहै.
मुस्लिमशासकविदेशीतोमौर्यशासकदेसीकैसेथे?
त्रिपुरामेंशरणार्थीब्रूजनजातियोंकेलिएकेंद्रसरकारने600करोड़रुपयेकेआर्थिकपैकेजकीघोषणाकीहै.
यहसनसनीखेजघटनामध्यप्रदेशकेभोपालकीहै.
बीतेचौबीसघंटोंमेंअमेरिकामेंकोरोनामहामारीकीवजहसे532लोगोंकीमौतहुईहै.
मिलीजानकारीकेमुताबिक21वर्षीयपीड़ितछात्राप्रतियोगीपरीक्षाओंकीतैयारीकररहीहैऔरऑनलाइनपढ़ाईकरनेकेलिएटेलीग्रामपरबनेएकस्टडीग्रुपपरजुड़ीहुईहै.
आजहीकेदिन18सालपहलेदक्षिणअफ्रीकाकेपूर्वकप्तानहैंसीक्रोनिएविमानहादसेमेंमारेगए.
पीएमनरेंद्रमोदीकेसाथहुईबैठकमेंराजनाथकेरूसजानेकाप्लानबनाथा।
संजयसिंहनेकहाकियूपीमेंसिर्फठाकुरोंकेलिएसरकारचलरहीहैऔरब्राह्मणोंकोटारगेटकियाजारहाहै.
फाइजरकीवैक्सीनकोबहुतकमतापमानपररखनाहोताहै,इसकेअलावाभारतमेंउसकाट्रायलभीनहींहुआहै।
जोलोगबाहरसेयहाँआएँगेउन्हें14दिनतकक्वारंटीनमेंरहनाहोगाऔरइसकाख़र्चभीउन्हेंहीदेनाहोगा."
उनकेनएलुककीफोटोसोशलमीडियापरकाफीवायरलहोरहीहै.
आवेदनसेजुड़ीमहत्वपूर्णतारीखें.
इनसभीपांचराज्योंमेंटेस्टपॉजिटिवरेट(टीपीआर)मेंवृद्धिदर्जकीगईहै.
कुकनेबादमेंन्यूयार्कटाइम्ससेकहा,"एफबीआईकीजोयोजनाथीउससेपूराचालकदलमाराजाता.
उसपरडीजेहल्लीपुलिसस्टेशनमेंहिंसाकीसाजिशमेंशामिलहोनेऔरभीड़कोउकसानेकाआरोपहै.
औरमज़ेकीबातयेहैकिलॉरेनशादीमेंगईभी।
इसीकड़ीमेंबीजेपीकेउम्मीदवारकपिलमिश्रानेएकविवादितबयानदियाहै.
रविवारकोबीजेपीसांसदप्रज्ञाठाकुरनेकांग्रेसनेताराहुलगांधीकानामलिएबिनाउनपरबड़ाहमलाबोलाहै।
शायदइसलिएक्योंकिहमयहांरहतेहैं.
उनकेइसविरोधकाउसगांवकेअन्यसवर्णोंनेभीसमर्थनकिया.
वित्तमंत्रालयनेजानकारीदीहैकिउसने14राज्योंको6हजारएकसौ95करोड़8लाखरुपयेजारीकिएहैं.
मध्यप्रदेशकीराजधानीभोपालमेंदेररातहुक्कालाउंजमेंलॉकडाउनकाउल्लंघनकरनालड़के-लड़कियोंपरभारीपड़गया.
क्यावहउससेशादीकरसकतीहै?
उसनेहत्याकाजुर्मकुबूलकरतेहुएपुलिसकोपूरीकहानीबताडाली.
शांतिप्रक्रियामेंजोसंगठनबाधापहुंचारहेहैं,उनमेंतहरीक-ए-तालिबानपाकिस्तान,जैशऔरएलईटीकेनामहैं.
"यदिमेरेपतिलियोनज़िंदाहोतेतोवहकभीनहींचाहतेकिमैंयहसबकरूं.
उनमेंसेदोकीमौतहोगईहै।
अबमैंकोरोनावायरससेपॉजिटिवपायागयाहूं.
कांग्रेसअध्यक्षसोनियागांधीनेआजबुधवारकोतारिकअनवरकीउम्मीदवारीकेनामपरमुहरलगादी.
इसइलाक़ेमेंगेहूंकीखेतीनहींकीजातीहै.
मैंचाहताहूँकिहैदराबादकीसेनाभारतीयसेनाकेसामनेऔपचारिकरूपसेअपनेहथियारडाले.'
शिक्षककोबिनाकिसीशिकायतकेबादभीमोबाइलनंबरअपडेटहोनेकीसूचनामिली.
नागरिकतासंशोधनएक्टकेनामपरदिल्लीमेंहुईहिंसाअबथमगईहै.
"हमनेअपनेमाता-पिताकोइसकेबारेमेंनहींबतायाथा.
साथहीत्रिलोकपुरीऔरसीमापुरीसीटपरभीमुस्लिममतदाताकाफीमहत्वपूर्णमानेजातेहैं.
भारतकोभूमिप्रणाली,जहाजऔरपनडुब्बियोंसेलेकरलड़ाकूविमानों,हेलिकॉप्टरों,हथियारोंऔरसेंसरोंजैसेरक्षाउपकरणोंकीभारीजरूरतहै.
वहींचीननेशनिवारकोहांगकांगसंबंधितमुद्दोंकोलेकरचीनीअधिकारियोंपरवीजाप्रतिबंधलगानेकेअमेरिकाकेफैसलेकाकड़ाविरोधजताया.
गौरतलबहैकिमार्केटकैपकेलिहाजसेआरआईएलदेशकीसबसेबड़ीकंपनीहै,जो15लाखकरोड़रुपयेकाआंकड़ापारकरनेवालीभारतकीएकमात्रकंपनीभीहै.
एक्ट्रेसअमृताअरोड़ाजिन्होंनेबिजनेसमैनशकीललदाकसेशादीकीहैऐसेमेंउनकेलिएईदकात्योहारबेहदखासहैऔरशानदारअंदाजमेंमनायाजारहाहै.
बतादेंकिछत्तीसगढ़मेंलभगभगडेढ़महीनेपहलेनक्सलियोंनेएकबड़ीघटनाकोअंजामदियाथा.
देखनाहोगाकिहमजिसतरहअपनीकहानियांकहतेआरहेहैंवैसेहीकहतेरहसकतेहैंयानहींयायहबदलजाएगा.’
एकदिनपहलेअयोध्यामेंहोरहेविकासकार्योंकीसमीक्षाकेलिएबैठकमेंसीएमयोगीनेइसप्रस्तावकोमंजूरीदेदी.
अबअनंतसिंहऔरविवेकासिंहकापरिवारएकहोचुकाहै.
इसमेंसेसबसेज्यादातस्वीरेंअजरबैजानकीतरफसेसामनेआरहीहैं.
तस्वीरमेंराहुलगांधीकिसीअस्पतालमेंदिखाईदेरहेहैं.
अमेरिकाऔरभारतकेरिश्तेरणनीतिऔरभू-आर्थिकसम्बन्धोंकेसाथराष्ट्रीयहितोंकेआधारपरनिर्धारितहोतेहैं।
श्रीहरिकोटासेहोनेवालीरॉकेटलॉन्चिंगकोसामनेबैठकरदेखसकतेहैं।
उत्तरप्रदेशकांग्रेसनेडॉ.
इसपलकोअमिताभनेअपनेऔरजयाकेलिएऐतिहासिकबतायाहै.
पॉलकीअध्यक्षतामेंएककमेटीबनाईगईहैजोसोमवारतकअपनीरिपोर्टपेशकरेगी.
नंदनकेमुताबिक,कुछदेशोंमेंलोगोंकोलॉकडाउनकेदौरानदिनमेंएकबारएक्सरसाइज़करनेकीइजाज़तहै.
कोरोनाकीवजहसेउनकेघरज्यादालोगोंकीभीड़तोनहींलगीलेकिनफिरभीइतनाप्यारलोगउन्हेंदिखारहेहैं.
मौलवीऔरमस्जिदकीरखवालीकरनेवालेइसबातकोसुनिश्चितकरेंगे,औरअगरसमझौतेमेंलिखीशर्तोंकापालननहींहुआतोसरकारकोअधिकारहोगाकिवोमस्जिदकोबंदकरदे.
नेपालकेबीरगंजमेंमोटरपार्ट्सकाव्यवसायकरनेवालेसुरेशकुमारउन्हींमेंसेएकहैं.
नौसेनाहिंदमहासागरक्षेत्रमेंतैनातीबढ़ारहीहैताकिचीनकोकड़ासंदेशपहुंचसके।
सरकारनेमहाराष्ट्रकीसीमासेयूपीऔरराजस्थानकीओरश्रमिकोंकोलेजानेवालीबसोंकारूटभीबनालियाहै.
क्याएकबारमेंकरसकतेहैं?
फिरवहांऐम्बुलेंसबुलाकरवहांसेउसेशिफ्टकियाजाएगा।
वहींरूसमेंअबउनसभीसार्वजनिकआयोजनोंमेंलोगोंकाबुखारजाँचाजारहाहैजहाँराष्ट्रपतिपुतिनकोपहुँचनाहै.
इसेलेकरअभीबातचीतचलरहीहै.
बुधवारकोराजस्थानकेस्वास्थ्यविभागकेकर्मचारियोंने450लोगोंकेसैंपललिए.
बतायाजारहाकिहवाईसर्वेकेमाध्यमसेयूरेनियमहोनेकाभीपतालगायाजारहाहै.
मैंनेएकऔरमीमदेखाजिसमेंभगवानकामजाकबनानेकेलिएमुझेथर्डक्लासपर्सनकहाथा.
लेकिनअबयेदर्शनदुर्लभहोतेजारहेहैं.
वहींसाराभीअपनीथ्रोबैकपिक्चर्सकोलेकरअक्सरचर्चामेंबनीरहतीहैं.
तूफानकीचेतावनीसेपहलेकईराज्योंमेंअलर्टजारीकरदियागया,फ्लाइट्सरद्दहोगईहैं.
राष्ट्रपतिपदपरट्रंपकेकार्यकालकेशुरुआतीदौरमेंमाइकलफ़्लिनकोइस्तीफ़ादेनेकेलिएमजबूरकियागयाथा.
पहलेकानपुरशूटआउट.
गौतमबुद्धनगरमेंकलचारनएकेसआएथे,जिसकेबादयहांमरीजोंकीसंख्या37होगईहै.
इसकीवजहयहहैकिसंक्रमितकोशिकाएंगलेमेंजलन,चुभनयाअसहजतापैदाकरतीहैं।
इसखुशीकेमाहौलमेंउदितऔरदीपासहितपूरानारायणपरिवारबेहदखुशनजरआरहाहै.
अमरीकाकीतरहभारतमेंअलगसेसाइबरसिक्योरिटीक़ानूननहींहै.
कोरोनावायरसकीउत्पत्तिस्थलकीजांचकेलिएवुहानलैबकादौराकरनेकीजबभीबातआतीहै,चीनमामलेमेंसफाईदेनेमेंजुटजाताहै।
किसानअपनाखानाखुदबनातेहैंऔरबर्तनखुदधोतेहैं.
एकबारजबरमजानखानउर्फमुन्नामास्टरनेलाकेकेसाधु-संतोंकेसंपर्कमेंआकरअपनायज्ञोपवीतसंस्कारकरालियातोउसकेबादइलाकेकेमुस्लिमोंनेइनकीपिटाईकरदी.
वहीं,दूसरीतरफएम्सकीरिपोर्टनेकूपरअस्पतालकोभीक्लीनचिटनहींदीहै.
हिमाचलप्रदेशकेकुछहिस्सोंमेंहल्कीसेमध्यमबारिशहुई।
जिसमेंछत्तीसगढ़कीउनमहिलाओंनेअपनेअनुभवकोसाझाकिया,जिन्होंनेराज्यमेंउल्लेखनीयकामकियाहै.
घरवालेहमेंलेकरबहुतचिंतामेंहैंऔरहमभीबहुतडरेहुएहैं.
प्रत्येकदिनलगभग50हजारमामलेसामनेआरहेहैं.
हालांकितबतकवोखुदकुशीकरचुकेथे,इसलिएकॉलकाजवाबनहींआया.
इसदौरानदेशकेसर्विससेक्टरमें7.85अरबडॉलरकानिवेशआया.
हमने23884तुर्कऔरबल्ग़ारमारदिएऔरउनमेंवोशामिलनहींजिन्हेंउनकेघरोंमेंजलादियागयायाजिनकेसिरहमारेफौजियोंनेनहींकाटे.'
फिरक्रूरऔरदमनकारीतरीकोंसेइसआंतरिकअसंतोषकोदबानाशुरूकिया.
उन्होंनेकहाकिसाउथचाइनासी,भारत-चीनसीमाविवाद,हॉन्गकॉन्गमेंचीनकीकार्रवाईसेऐसालगताहैकिइसइलाकेमेंलोकतंत्रऔरशांतिबड़ीचुनौतीकासामनाकररहेहैं.
कोरोनावायरसकेकहरकेकारणछात्रोंपरभीकाफीअसरपड़ाहैऔरगुजरातसरकारकाशिक्षाविभागअपनेछात्रोंकेलिएअबनईपहलशुरूकरनेजारहाहै.
अमितशाहनेकहाकिइनसोशलमीडियाअकाउंटसेसिर्फदंगाभड़कानेकाकामकियागया.
उन्होंनेकोरोनाजैसेजानलेवावायरससेलड़नेकेलिएलोगोंसेघरोंमेंरहनेकीअपीलकीहै।
सूत्रोंकेमुताबिक,रक्षामंत्रालयनेरेलवेसे11विशेषट्रेनउपलब्धकरानेकीअपीलकीहैताकिलद्दाख,हिमाचलप्रदेशऔरजम्मू-कश्मीरतकप्रवासीमजदूरोंकोभेजासकेऔररुकेहुएकामपूरेकरायेजासकें.
इसकीसमयसीमा4सालकीहोगी.
दिल्लीपुलिसलॉकडाउनकापालनकरानेऔरकानून-व्यवस्थाबनाएरखनेमेंजुटीहुईहै.
आलमतोयहहैकिबगलमेंबैठेइंसानकोभीदोबारआवाजलगाओतोवहसुनेगा.
इंदिरागांधीकेखिलाफसीधेतौरमोर्चालेनेवालेनेताओंमेंराजनारायणप्रमुखथे.
पुलिसकेअनुसार,कुछफोटोग्राफकेचलतेआरोपियोंनेडबलमर्डरकीवारदातकोअंजामदिया.
उसेबदलनेयाहटानेकेलिएसरकारतैयारहै.
केरलननरेपकेसकेआरोपीबिशपफ्रैंकोमुलक्कलनेसुप्रीमकोर्टकादरवाजाखटखटायाहै.
अबलॉकडाउनकीअवधि3मईतकहोनेकीघोषणाकेबादसेकईअन्यपरीक्षाएंजोअप्रैलकेअंतमेंहोनेवालीथीं,उन्हेंभीआगेकेलिएटालाजाएगा.
वहींकोरोनावायरसमहामारीकेमद्देनजरप्रधानमंत्रीकईबारदेशकोसंबोधितकरचुकेहैं।
वर्ष1990केबादभारतमेंशहरीकरणऔरऔद्योगीकरणकाअसरसंयुक्तपरिवारोंपरभीपड़ाहै.
इतनाहीनहींप्रियंकाकेनिजीसचिवसंदीपसिंहकेखिलाफमामलादर्जकियागयाथा.
बजाजफाइनेंसमेंचीनकेबैंकने1फीसदीसेकमहिस्सेदारीलीहै.
पीठपरचोटकेइतनेनिशानहैंकिचमड़ीनीलीपड़गईहै.
कहाजासकताहैकिटाइगरश्रॉफकीइसफिल्मसेकाफीकाट-छांटकीगईहै.
लालकृष्णआडवाणीनेअपनेसंदेशमेंरथयात्राकोभीयादकिया.
सीमितओवरोंकेप्रारूपमेंअपनेकरियरकोलंबाखींचनेकेलिएटेस्टक्रिकेटसेसंन्यासलेनेवालेआमिरनेकहाकिखिलाड़ियोंऔरप्रबंधनकेबीचसंवादऔरआपसीसमझबेहतरकरनेकीजरूरतहै.
लेकिनआमतौरपरयेइनसाइडरअंदरकीख़बरोंअनजानहीरहतेहैं.
दिल्लीकेलोगोंनेआजतकबहुतबड़े-बड़ेकामकरकेदिखाएहैं.
इसजोड़ीनेबहुतसेगीतकारोंकेसाथकामकिया.
जल्दहीएयरलिफ्टऔरमेडिकलसामग्रीभेजनेकेकार्यक्रमकोअंतिमरूपदेदियाजाएगा.
कलआजतकसेबातचीतमेंपीड़ितपरिवारनेकहाथाकिवोलाईडिटेक्शनटेस्टकेलिएतैयारनहींहै.
बाहरकेलोगोंकोयहएहसासनहींहै."
यहकेसफॉरेनइन्वेस्टमेंटप्रमोशनबोर्ड(एफआईपीबी)सेजुड़ाहै.
लेकिनहुबेईप्रान्तकेवायरसहॉटस्पॉटकोलॉकडाउनपररखेजानेकेबादऔरचीनमेंशुरुआतमेंलोगोंकीमौतकीखबरेंभीआयीं।
पुलिसकर्मीकेसामनेहुएइसहत्याकांडसेअस्पतालमेंभगदड़मचगई.
असीमकेसितारेबुलंद,बिगबॉसकेबादखतरोंकेखिलाड़ी11मेंदिखेंगे!
रोज़नाश्तेकेबादउनकाएकहीशगलहोताथाफ़ुटबॉलखेलना.
वहअपनीतीनएकड़ज़मीनपरकिराएकीखेतीकरतेहैं.
बतादें,हालहीमेंमरकजकेमौलानासादकाएकऑडियोटेपकाफीवायरलहुआजिसमेंवहलोगोंसेकहरहेहैंकिकोरोनावायरसकेडरसेलोगमस्जिदोंकोछोड़करनभागें।
साधनायादवकीपहलेलखनऊमेंपोस्टिंगथीलेकिनकुछसमयपहलेहीउन्हेंडिबियापुरथानेमेंभेजागयाहै.
अभीतकयूपीपुलिसऔरएसटीएफविकासदूबेकेअलावाउसकेकरीबीप्रभातमिश्रा,अमरदुबे,अतुलदुबे,प्रेमप्रकाशपांडेयऔरबउवनदुबेकोमुठभेड़मेंमारचुकीहै।
जीएचएमसीकेनिगरानीएवंआपदाप्रबंधननिदेशकविश्वजीतकामपतिकेएकट्वीटकेअनुसारग्रेटरहैदराबादनगरनिगम(जीएचएमसी)केआपदाप्रतिक्रियाबल(डीआरएफ)केकर्मीलगातारजलजमावऔरबाढ़मेबचावकार्यकररहेहैं.
पाकिस्तानमेंकईऐसेमामलेसामनेआएहैंजहांहिंदुओंपरप्रताड़नाकेमामलेसामनेआएहैं.
साथहीवेलोगजोअभीतककिसीपक्षकीओरखड़ेनहींहैंऔरस्थितियोंकाआकलनकररहेहैं.’
लेकिनइससाललोकतंत्रऔरसुधारोंकीमांगकोलेकरहोनेवालेप्रदर्शनोंनेउन्हेंअपनेविचारबदलनेपरमजबूरकरदिए.
'किसाननेताओंकोबुलायाथा'
आचार्यधर्मेंद्रनेकहाकिजहां-जहांभीदागहै,उनकोधोकरसाफकरेंगे.
उन्नावसेसांसदरहींअन्नूटंडननेकांग्रेससेइस्तीफादेदियाहै.
इसकारणब्रिटेनमेंहज़ारोंनौकरियोंपरख़तरापैदाहोगयाथा.
वरनाहोमोसेक्सुअलिटीकोदिखानेमेंहमसफलनाहोपाते.'
मानाजारहाहैतावड़ेकोपार्टीएमएलसीकाप्रत्याशीबनासकतीहै.
फिल्मइंडस्ट्रीकेडूबे9,000करोड़–संकटमेंलाखोंलोगोंकी.
वहींकंगनाकीफिल्मकीबातकरेंतोबतादेंकिउनकीफिल्मपंगा24जनवरीकोरिलीजहोरहीहै.
इसफीचरकेतहतस्टैंडबाईमोडसेयेतेजीसेनॉर्मलमोडमेंआजाएगा.
मौसमविभागनेबतायाकिसुबहसाढ़े8बजेसेसाढ़े11बजेतककोलाबाऔरसांताक्रूजमें6मिमीऔर19मिमीबारिशहुईजबकिठाणेमें16मिमीबारिशहुई।
इसदिनचौराहोंपरलोहड़ीजलाईजातीहै.
समयपरमिलजातीतोकईघायलोंकीजानबचाईजासकतीथी।
अपनीबातकोलेकरमहाराष्ट्रसरकारअड़ीनजरआरहीहै।
देशमेंजोकुछहोरहाहैमैंउससेबहुतपरेशानथी.
अंग्रेजोंकीगुलामीसेमुक्तिकेबादहमनिराश्रितलोगसाँसभलेहीआज़ादीकीफिज़ामेंलेरहेथे;लेकिनहमउसराज्यकेनागरिकनहींथे,जहाँहमारेपुरखेआज़ादीकेबादजानबचाकरसिरछिपानेकेलिएसुरक्षितठिकानेपरआगयेथे।
उनकेपड़ोसमेंरहनेवालेएकलड़केकीभीताज़ालड़ाईमेंमौतहोगई,जिसेलेकरवोकाफ़ीभावुकहैं.
अख़बारकहताहैकिदीपासेस्पष्टकियाहैकिवोराजनीतिमेंकदमनहींरखेंगी.
टीकमगढ़केनिवाड़ीजिलेमेंएकपत्रकारकीसरेआमगोलीमारकरहत्याकरदीगई।
साल2018केराष्ट्रपतिचुनावोंमेंमादुरोदोबाराराष्ट्रपतिबनेलेकिनकहागयाकिचुनावनातोस्वतंत्रथेऔरनाहीनिष्पक्ष.
ट्रंपकेसाथसाझाप्रेसवार्ताकेबादप्रधानमंत्रीनेकहाकिआजअमेरिकाकेसाथहोमलैंडसुरक्षापरनिर्णयहुआहै,आतंककेसमर्थकोंकोहरानेकेलिएहमनेअपनेप्रयासोंकोबढ़ानेकानिर्णयकियाहै.
रिपोर्ट्समेंयहभीबतायागयाहैकिइसफिल्ममेंतमिलसुपरस्टारभीहोंगे।
यहनागरिकआंदोलनबनगया।
जैस्मिनकेयूंअचानकशोसेबाहरहोनेसेउनकेफैंसनिराशहुएथे.
हमचाहतेहैंकिदिल्लीमेंमेट्रोकादायराज्यादासेज्यादाहो।
अमेरिकामेंचुनावीसरगर्मियोंकेबीचराजनीतिकबयानबाजीकादौरभीजारीहै.
वियनामेंएकप्रदर्शनकारीसमूहनेज़मीनपरगोलेबनाएताकिदूरीबनाईजासके.
रेलवेकीतरफसेसभी39ट्रेनोंकीलिस्टजारीकरदीगईहैलेकिनअभीइन्हेंकबसेचलायाजाएगा,इसकीजानकारीनहींदीगईहै.
पंचायतचुनावकेलिएप्रदेशभरमेंजिलासंयोजककोनियुक्तकियागयाहै.
गोपालझानेसुनाईकोरोनासेअपनीलड़ाईकीकहानी.
केरलपुलिसनेयूट्यूबरपरहमलाकरनेवालीचारमहिलाओंकेखिलाफकेसदर्जकरलियाहै।
इसखबरसेयसबैंककेशेयरमें25फीसदीसेअधिककीतेजीआगईथी.
वोइससीटसेपहलीबारचुनावलड़रहेहैं.
भूटानकीइससीमाकेपासअसमकीतरफदरंगा,बोगाजुली,ब्रहमपाड़ाजैसेकुल26गांवहैंजहांकीलगभगपूरीआबादीकृषिपरनिर्भरहै.
अकमलनेपाकिस्तानकेलिएअबतक16टेस्ट,121वनडेऔर84टी20इंटरनैशनलमैचखेले।
एमबीमेंसंभागके11पॉजिटिवहैभर्तीडूंगरपुरकेदादा,पिताऔरपोतारिपोर्टफिरपॉजिटिवउदयपुर।
उन्होंनेकहा,‘हमसभीकोखचाखचभरेस्टेडियमोंमेंखेलनेकीआदतहै,खासकरचिन्नास्वामीस्टेडियममेंजबदर्शकहौसलाअफजाईकरतेहैंतोमंजरहीअलगहोताहै,हमेंउसकीकमीजरूरखलेगी.’
येहथियारजेमाइस्लामियाकेथे.
ब्रिटेनकेवैज्ञानिकोंनेवैक्सीनकेक्लीनिकलट्रायलकेबीचहीउत्पादनभीशुरूकरदियाहै.
वोख़तरनाकशख़्सभीहै,क्योंकिवोशब्दोंकोतोड़नेमरोड़नेमेंउस्तादहैं.
सीएमगहलोतकेइसबयानसेपहलेपायलटनेराजस्थानविधानसभाअध्यक्षसीपीजोशीकोजन्मदिनकीबधाईदीथी.
शेख़हसनसादचिजेंगातंज़ानियाकेशाहीमुफ्त़ीकेप्रवक्ताहैं.
पुलिसऔरकंज्यूमरएजेंसियांसंकटकेइसदौरमेंऑनलाइनधोखाधड़ीकरनेवालोंकेप्रतिलोगोंकोलगातारआगाहकररहीहैं.
ऐसीफ्लाइट्सकेलिएलोगहजारों-लाखोंरुपयेखर्चभीकररहेहैं.
उन्होंनेकहाकितबलीगीजमातसेपूर्वमेंनातारहनेकीवजहसेकिसीकोकोरोनासंदिग्धनहींमानाजासकताहै.
शनिवारकोमीनाक्षीलेखीनेकहाथाकिदिल्लीकेसीएमअरविंदकेजरीवालनागरिकताकानूनकेमुद्देपरलोगोंकोगुमराहकररहेहैं.
गुजरातमेंकोरोनाकेबढ़तेकहरकाअंदाजाइसबातसेलगायाजासकताहैकिराज्यमेंकोरोनासंक्रमितोंकीसंख्या2लाख10हजारकोपारकरगईहै.
राष्ट्रीयराजधानीदिल्लीमेंअनलॉक-3कोलेकरकेजरीवालसरकारऔरउपराज्यपालअनिलबैजलएकबारफिरसेआमने-सामनेआगएहैं.
कुछबांग्लाकीवर्ड्सकीमददसेहमनेपायाकियहीवीडियो22मईकोकुछफेसबुकयूजर्सनेअपलोडकियाहै.
इसमुठभेड़मेंउपनिरीक्षकविनयतिवारीऔरआरक्षीजितेंद्रसिंह(क्राइमब्रांच)घायलहोगएहैं।
उन्होंनेकहाकिसभीमंत्रालयोंऔरराज्योंनेसभीकीसुरक्षाकोसुनिश्चितकरनेकेलिएअनेककदमउठाएहैं।
नईदिल्लीसेकिसीभीतरहकीमददकेलिएभारतकेपड़ोसियोंकोकमदिलचस्पीलेनेकीचीनकीनीतिकेबारेमेंएकविचारसार्क(दक्षिणएशियाईक्षेत्रीयसहयोगसंगठन)देशोंमेंबीजिंगसेबड़ेपैमानेपरनिवेशसेहोसकताहै।
ऐसेमेंक्याचुनावबादयेदोनोंनेताएकमंचपरदिखेंगे?
अमरीकाकेवाणिज्यविभागकेमुताबिकसाल2018मेंविदेशीछात्रोंसेअमरीकीअर्थव्यवस्थाको45अरबडॉलरकाफ़ायदाहुआथा.
सीएमअरविंदकेजरीवालनेकहाकिएकबारजबट्रायलपूराहोजाएगा,उसकेबादहमपूरीदिल्लीकेसीरियसकोरोनामरीजोंकोप्लाज्माथेरेपीदेनेकेलिएकेंद्रसेपरमिशनमांगेंगे.
एकआधिकारिकबयानमेंकहागया,''मंत्रीनेदोहरायाकिनएकृषिकानूनकिसानोंकेहितमेंबनाएगएहैंऔरइससेभारतीयकृषिकेक्षेत्रमेंनएयुगकीशुरुआतहोगी।
आजदेशआत्मनिर्भरभारतकीओरआगेबढ़रहाहै.
इनसबकेबीचराहतभरीखबरयेहैकि110मरीजठीकहोकरअपनेअपनेघरभीजाचुकेहैं.
समुद्रीतटकेहिस्सेमेंसड़कनिर्माणकरनाहै।
एक्सपर्टइसकेलिएत्योहारीसीजन,सिनेमाघरखुलने,बाजारोंऔरअन्यसार्वजनिकजगहोंपरअधिकभीड़भाड़कोजिम्मेदारबतारहेहैं।
विकासदुबेजैसेअपराधीसत्ताकेलोगोंसेपनपतेऔरफलते-फूलतेहैं।
अक्षतअवस्थीनेखुदकोएबीवीपीकाकार्यकर्ताभीबतायाहै.
देखाआपनेविकासदुबेदावाकररहाहैकिउसकीसारीबातचीतहोगईहैऔरवोएकदोरोजमेंसरेंडरकरदेगा.
धर्मेंद्रमलिकनेसरकारसेमांगकरतेहुएकहाकिकृषिसेक्टरकेतहतफसलोंपरलिएगएकिसानोंकेमौजूदाक्रॉपलोनकोमाफकियाजाए,क्योंकिइससालतोकिसानोंकीफसलपूरीतरहसेबर्बादहोगईहै.
गौरतलबहैकिआरोपीसतीशकेरितूकेसाथसंबंधथे.
जबभारतनेयेप्रस्तावपेशकियातोबांग्लादेशकेकुछमंत्रियोंनेइसकाविरोधजतानेकेलिएअपनेदौरेकोरद्दकिया.
कार्रवाईकेदौरानमाटासे66.47लाखरुपएजब्तकिएगएहैं।
हालांकि,42फीसदीलोगोंकेमुताबिकइकोनॉमीजसकीतसहै.
सुरक्षाबलोंनेजबावीकार्रवाईकीऔरतीनआतंकियोंकोढेरकरदिया।
समितिनेअपनीजांचमेंपायाकिवीडियोकोनकोकर्जदेनेकेमामलेमेंकोचरनेबैंककीआचारसंहिताकाउल्लंघनकियाहै.
वोकईबारकपिलकेशोमेंआएऔरदिलखोलकरअपनीजिंदगीकेबारेमेंबातेंकीं.
अबइसबीचमहेशभट्टकेकरीबीदोस्तऔरएक्टरअनुपमखेरनेइसमामलेपररिएक्टकियाहै.
जिनकीकभीभीडिमांडआसकतीहै।
इसपरीक्षाकेजरिएशिक्षकोंकोएनुअलरिफ्रेशरप्रोग्रामइनटीचिंगमेंसेलेक्शनहोताहै.
इसकेअलावारसगुल्लाऔरजीरोफिगरभीउनकेजानेमानेगानेहैं,जिनपरडांसकरकेउन्होंनेलोकप्रियताहासिलकीहै.
आपकोबतादेंकिकोरोनावायरसकेमामलोंकेबढ़नेकीएकवजहदेशमेंतेजीसेबढ़रहीटेस्टिंगकीसंख्याभीहै.
उन्होंनेलिखाथाकिकरगिलविजयदिवसकी21वींवर्षगाांठपरमैंकठिनतमपरिस्थितियोंमेंदेशकेलिएलड़नेवालेवीरजवानोंकोसलामकरताहूं।
इसकेबादउन्होंनेएकथिएटरकेबाहरपेंटिंगकीऔरसभीपहलवानोंकोचुनौतीदीकि,जोभीउन्हेंहराएगाउसेपांचपाउंडकाइनामदियाजाएगा.
शिकायतमेंकहागयाहैकिबादमेंएकस्थानीयनिवासीनेकार्यक्रमकाविडियोफेसबुकपेजपरडालदिया।
वहनहींजानतींकिसोशलमीडियाकाकैसेइस्तेमालकियाजाताहैतोउन्हेंऑनलाइनभीअबतकमौतकीसूचनानहींमिलसकीहै।'
जाहिरतौरपरइनमेंसुशांतकेदोस्तदीपेशसावंत,सिद्धार्थपीठानी,कुशालजावेरीसेपूछताछहोगी।
इसकेअलावाआपकोएकतस्वीरदिखाएंगेजिसेदेखकरआपदोबाराकोरोनाकेप्रतिसतर्कहोजाएंगे.
पिछलेसालहीमोदीसरकारमेंमंत्रीरहतेहुएअनंतहेगड़ेनेराहुलगांधीसेउनकेडीएनएकासबूतभीमांगाथा.
भारतनेमलेशियासेरिफाइन्डपामऑयलकेआयातपररोकलगादीहैऔरइसबातकेभीसंकेतहैंकिभारतअन्यवस्तुओंकेआयातपरभीप्रतिबंधलगासकताहै.
झारखंडहाईकोर्टनेएकशराबतस्करकोइसशर्तपरजमानतदीकिकोरोनावायरसकीमहामारीसेनिपटनेकेलिएबनेपीएमकेअर्सफंडमेंजुर्मानेकेतौरपरवह10हजाररुपयेजमाकरेगा.
गुरुवारकोभारतीयविदेशमंत्रालयनेकहाथाकि"बातचीतकेदौरानराष्ट्रीयसुरक्षासलाहकारअजितडोभालनेगलवानघाटीइलाक़ेसमेतवास्तविकनियंत्रणरेखाकेआसपासहालमेंहुईघटनाओंकेलेकरभारतकारुख़स्पष्टकियाथा.
उन्होंनेलिखा-इसबीमारीकेलिएदुनियामेंकोईफूलप्रूफतरीकानहींनिकलाहै.
यहउपचुनावभारतीयजनतापार्टीकेलिएभीकाफीअहमहै.
पंडितनेबताया,"जिसपुलिसवालेनेमारा,उसनेनातोमाफ़ीमांगीऔरनाहीरुका.
एकतरफकईबड़ीफिल्मोंकोपोस्टपोनकियाजारहाहैतोवहींदूसरीतरफकईसारेइवेंट्सभीकैंसिलकरनेपड़रहेहैं.
कोरोनावायरससंक्रमणकोफैलनेसेरोकनेकेलिएअधिकतरबाज़ारऔरसिनेमाघरबंदकरदिएगएहैं.
इसमेंयेटॉपकी20टीमहिस्सालेरहीहैंजोपबजीमैप्समेंअपनेप्रतिद्वंदियोंकोधूलचटानेमेंसक्षमहैं.
इसबैठककेकुछहीसमयबाददिल्लीसरकारनेकोरोनामरीजोंकेलिएउपलब्धबेडकीकिल्लतकोदेखतेहुएबड़ाफैसलाकियाहै.
अगरपूरेअमेरिकाकीबातकरेंतोयहांकरीब5लाखसेअधिकलोगइसवायरसकीचपेटमेंआचुकेहैं.
उसकाकहनाहैकिउसेबिल्कुलजानकारीनहींहैकिउसकेबैगमेंयेपिस्टलकहांसेआया.
वहींएक्टरनेएकऔरपोस्टकेजरिएमहिलाओंकोलेकरअपनेविचारशेयरकिएहैं.
यहकार्रवाईसिर्फएकदिनकीहै.
कर्कराशिवालोंकीकरियरकीचिंताएंदूरहोंगी.
'इन्वायरमेंटइम्पेक्टअसेसमेंट-2020'काप्रस्तावकुछदिनपहलेहीजारीकियागयाहै.
प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकीउनकोलिखीचिट्ठीकेबादइसबातकीचर्चाहैकिक्यावहराजनीतिमेंजासकतेहैं?
इससिरीज़नेदर्शकोंकोबहुतगुदगुदायाऔरजितेन्द्रकुमारकोस्टारबनाया.
यहपर्वतोंऔररिहाइशकेलिएप्रतिकूलइलाक़ोंसेगुजरतीहै.
विशेषज्ञोंकेअनुसार,जबतकतीसरेस्टेजकेडेटापरचर्चानहींहोजातीवैक्सीनकोसुरक्षितनहींकहाजासकताहै।
असुरक्षाकाभावअच्छेसेअच्छेरिश्तेकोबिगाड़देताहै.
"महाराष्ट्रमेंकिसानबड़ावोटबैंकहैलेकिनयहांगन्नाकिसानअधिकहैंऔरगन्नेकीख़रीदकेलिएफेयरएंडरीमुनरेटिवसिस्टम(एफ़आरपी)मौजूदहैऔरउसकामूल्यतयकरनेकेलिएशुगरकेनकंट्रोलऑर्डरअभीभीहै.
प्रकरणमेंपीहरपक्षकीतरफसेमृतकाकेपिताकमलसिंहनेससुरालपक्षपरदहेजहत्याकाआरोपलगातेहुएमामलादर्जकरायाहै.
धार्मिकआचरणकेलिएव्यक्तिस्वतंत्रहै,लेकिनउसकेपीछेमंशाविशुद्धधार्मिकहोनीचाहिएराजनीतिकनहीं.
इसीकेसाथराज्यमेंकोरोनाके3,562मरीजस्वस्थहोचुकेहैं.
पीएमनेकहाकिइसमहामारीकेदौरानभारतकीउत्पादनक्षमताएंविश्वकेलिएउपयोगीरहीहैं.
कीइसखबरमेंइसबातकाउल्लेखकियागयाहै.
हालहीमेंउन्होंनेसीएए-एनआरसीपरसमर्थनकियाथा,जिसकेबादसेउनकेतेवरसाफनजरआगएथे.
चित्रकूटकानर्कलोक:पीड़ितलड़कियोंपरमुंहबंदरखनेकेलिएनेताबनारहेदबाव?
हुआंगयूनसॉन्गनेबीबीसीकोबताया,''चीनमेंकच्चामालउपलब्धकरानेवालीकंपनियांभारतकेफ़ार्मास्युटिकलनिर्माताओंकेबिनाचलनहींपाएंगी.'
उत्तरकोरियाकेपरमाणुयुद्धमेंशामिलहोनेकीक्षमताकीएकबड़ीबाधाउनकेपासमौजूदलॉन्चर्सकीसंख्याहै.
अबतालिबानएकलोकतांत्रिकप्रक्रियामेंशामिलहोगायालोकतांत्रिकप्रक्रियामेंअपनाढांचातैयारकरेगा.
येगठियाकेमरीजोंकेलिएखतरनाकहोताहै.
आधिकारिकनोटिफिकेशनकेअनुसार,भर्तीकेलिएकोईइंटरव्यूनहींहोगाऔरऑनलाइनपरीक्षाउत्तीर्णकरनेवालेउम्मीदवारलोकललैंग्वेजपरीक्षाकेलिएउपस्थितहोंगे.
चेतावनीकेबावजूद,संक्रमणकेमामलोंमेंकमीआनेकेसाथहीकईदेशोंनेढिलाईबरतनीशुरूकरदी.
सबकासाथ,सबकाविकासऔरएकभारतश्रेष्ठकेमूलमंत्रसेउन्होंनेदेशकाजोअभूतपूर्वसर्वांगीणविकासकिया,इससेउन्होंनेजन-जनकेहृदयमेंअपनीजगहबनायी।
युद्धसेबुरीतरहप्रभावितमुल्कयमनमेंकोरोनावायरसकीमारभीबहुतज़्यादापड़रहीहै.
बेंचनेयूपीसरकारकेजिनअधिकारियोंकोनोटिसभेजेहैंउनमेंयूपीकेडीजीपी,एडीजीक़ानूनव्यवस्था,हाथरसकेडीएमऔरएसपीभीशामिलहैं।
बतादें,साल2018मेंनायकूतबसुर्खियोंमेंआयाथा,जबउसनेअपनेपिताकीरिहाईकेबदले10पुलिसकर्मियोंकेपरिजनोंकोअगवाकरलियाथा.
अप्रैलमेंहार्वर्डयूनिवर्सिटीकेएकमेंपायागयाकिहवामेंमौजूदप्रदूषणकारीमहीनकणकोरोनामौतोंकीदरकोबढ़ासकतेहैं.
कोरोनामहामारीकीतरहयेमुसीबतभीकिसीकोनहींपहचानती.
नवंबरमेंकोरोनाभारतकी58फीसदीजनसंख्याकोप्रभावितकरसकताहै.
फ़्रांसीसीव्यंग्यपत्रिकाशार्लीएब्दोनेतुर्कीकेराष्ट्रपतिरेचेपतैय्यपअर्दोआनकामज़ाक़उड़ातेहुएएककार्टूनप्रकाशितकियाहैजिसकेबादतुर्कीनेफ़्रांसकेख़िलाफ़क़ानूनीऔरकूटनीतिककार्रवाईकीधमकीदेडालीहै.
स्टडीकेलेखरएवलिनमेडावरनेकहा,'जिनप्रोडक्टमेंफैटऔरशुगरज्यादापायाजाताहैवोमोटापेकोबढ़ानेकाकामकरतेहैं.
बेंगलुरुकीगेंदबाजीभीअच्छीहै,नवदीपसैनी,इसुरुउदानाऔरक्रिसमॉरिससेनिपटनाहैदराबादकेबल्लेबाजोंकेलिएभीचुनौतीहोगी.
नएसाल2021काआगाजहोनेवालाहै.
बतादेंकिपहलेजुर्मानेकीरकमपांचसौरुपयेथी.
हालाँकि,मौज़ूदासमयमेंभीकारोबारीलम्बेसमयसेचन्दादेकरराजनीतिकरुखकोप्रभावितकररहेहैं।
फ्रंटऔररियरबंपरकाफीभारी-भरकमहैं,जोइसेएकअलगलुकदेताहै.
यहहमलामध्यविएनामेंकियागयाहै.
जबहमपहलामैचजीतेथेऔरअबजबइसमैचकोजीतेहैं,तबभीमाहौलएकजैसाहीहै.
ब्रिटेनकीयात्राकरहालहीमेंस्वदेशलौटींचंडीगढ़कीएक23वर्षीयमहिलाकेबुधवाररातकोविड-19सेसंक्रमितहोनेकीपुष्टिहुई.
संदीपनेआईपीएलमेंकुल7बारविराटकोहलीकोआउटकियाहैजोएकसंयुक्तरिकॉर्डहै.
शादियोंकासीजनकारोबारकेलिहाजसेसंशयमेंहैकिसमारोहमेंकितनेमेहमानोंकोअनुमतिमिलेगी?
जबवोमहजचौदहसालकेथे,तभीउनकागायकीकीतरफरुझानहुआ.
आपकीबच्चीकेसपनेनौवींक्लासकेसाथदमतोड़जाएंगेवोकभीदसवींक्लासकाइम्तेहाननहींदेसकेगी.
रॉयटर्सकोएकअधिकारीनेबतायाकिचालूवित्तवर्षकाफीमुश्किलहै.
बैरकपुरसेसांसदअर्जुनसिंहराज्यमेंपार्टीउपाध्यक्षहैं.
इसकेसाथहीकांग्रेसविधायकोंकेफोनटैपिंगकेदावेभीकिएजारहेहैं.
इससेपहलेनड्डानेअपनीपार्टीकी14सदस्यीयकोरकमेटीकेसाथबैठककीजिसमेंगिरिराजसिंह,नित्यानंदरायऔरअश्विनीकुमारचौबेशामिलरहे.
औरअगरआपकीवजहसेघरमेंकोईबुजुर्गइसवायरसकीचपेटमेंआयातोआपपूरीजिंदगीपछताएंगे.
उन्होंनेअधिकारियोंकेसाथबैठककीऔरजिलेमेंकोरोनासंक्रमणकाताजाअपडेटलिया.
वहींसूचनापाकरमुजफ्फरपुरकेवरिष्ठपुलिसअधीक्षक(एसएसपी)जयंतकांतऔरअन्यउच्चाधिकारीमौकेपरपहुंचगएऔरघटनाकेसंबंधमेंजानकारीली.
जबवहकूड़ाफेंकनेघरसेबाहरगई,तोआरोपियोंनेबच्चीपरपेट्रोलडालकरउसेजिंदाजलादिया,जिसकेबादशामकोदिल्लीकेअस्पतालमेंबच्चीकीमौतहोगई.
कश्मीरऔरपड़ोसीदेशोंसेआनेवालेग़ैरमुसलमानअल्पसंख्यकोंकोनागरिकतादेनेवालेविवादास्पदनागरिकतासंशोधनक़ानूनकेमसलेपरप्रधानमंत्रीमोदीकोघरेलूऔरविदेशीदोनोंहीमोर्चोंपरआलोचनाओंकासामनाकररहेहैं.
क्वाडकोचीनकेप्रतिप्रतिकारकेरूपमेंदेखाजाताहै.
गृहमंत्रालयनेसभीमजदूरोंकीसुविधाओंकोध्यानमेंरखतेहुएसभीराज्योंकोनिर्देशजारीकियाहै.
पूरेराष्ट्रकोमिलकरयेजंगजीतनीहोगी."
इतिहासइसबातकीगवाहीदेताहैकिमेरापरिवारकभीसत्ताकाभूखानहींरहाहै.
इन6डॉक्टरोंमेंसेएकनामडॉहादियोअलीकाभीहै.
दुनियाभरमेंगरीबीदूरकरनेकेलिएएक्सपेरिमेंटअप्रोचकेलिएअर्थशास्त्रमेंनोबेलसम्मानपानेवालेबनर्जीनेकहा,'बीते30सालोंमेंभारतमेंगरीबीमेंभारीकमीआईहै।
अमेरिकीराष्ट्रपतिनेकहाकिउनकेनेतृत्वमेंनौकरियांबढ़रहीहै,आयबढ़रहीहै,गरीबीकमहुईहैऔरहमारादेशबेहदसम्मानिततरीकेसेआगेबढ़रहाहै.
रैपिडटेस्टिंगकिटपाँचअप्रैलकोआनाथा.
टीमइंडियाअपनेटी-20इतिहासमेंपहलीबारपांचटी-20मैचोंकीसीरीजखेलरहीहै.
बतायागयाहैकिउनकाशववहांछिपाकररखागयाथा।
इसकेकारणबैंकोंकेपासपूंजीऔरबढ़ेगी,जिसकाइस्तेमालवहउद्योगोंकोकर्जदेनेमेंकरेगी।
इसस्मार्टफोनकोब्लैकस्किलस्टोर्म,ब्लूबेरीमिंट,फोरसीजनस्प्रिंगमिल्कग्रीन,पीचग्रेपफ्रूटऔरवाइटपीचऊलॉन्गकलरऑप्शनमेंउतारागयाहै.
सुज़ैनपेजनेवाइटहाउसकेउससमारोहपरभीसवालउठाए,जिसे'सुपरस्प्रेडर'कीतरहबतायाजारहाहै.
रोहनप्रीतकेखुदपरपहलेइंप्रेशनकेबारेमेंनेहाकक्कड़नेबतायाकिवहसेटपरहरकिसीकेप्रतिउनकेदयालूस्वभावसेकाफीप्रभावितहुईथीं.
खासकरउत्तरप्रदेशमें,जोहाथरसकीघटनाकीवजहसेचर्चामेंहै,वहां2014केमुकाबले2019मेंरेपकेरिपोर्टहोनेवालेकेसोंमें12फीसदीकीगिरावटआईहै.
यहफैसलाडीआरएससेहुआ,लेकिनथर्डअंपायरइसबातकोलेकरपूरीतरसेसहमतनहींदिखेकिगेंदवॉर्नरकेबल्लेकोछूकरगईथी।
उनकामाननाथाकिचीनसेसीमाविवादकोबातचीतसेहलकरनाचाहिए.
कोलकाताकीरहनेवालीबरनालीमित्राल्यूपसपीड़ितहैंऔरपिछले17सालसेरोज़इसदवाकी200एमजीलेरहीहैं.
आईसीसीबोर्डनेखिलाड़ियोंकीसुरक्षाकोध्यानमेंरखतेहुएयहनियमबनायाहै.
अंडेमेंहोताहैकोलीन-कोलीनएकमहत्वपूर्णपोषकतत्वहैजोज्यादातरलोगोंकोनहींमिलपाताहै.
दूसरीओर,जम्मू-कश्मीरकेपूर्वमुख्यमंत्रीउमरअब्दुल्लानेअपनेएकरिश्तेदारकेनिधनपरलोगोंसेआग्रहकियाकिवेशोकजतानेनआएं,बल्किअपनेघरसेहीमृतात्माकीशांतिकेलिएप्रार्थनाकरें.
एक्टिवहुईपुलिसनेनाटकीयतरीकेसेआकाशकोकुछहीदेरमेंअपहर्ताओंकेचंगुलसेमुक्तकरालिया.
पाकिस्तानीसेनाकेप्रमुखकमरजावेदबाजवानेमंगलवारकोआदेशदियाकिमोहम्मदसफदरकीगिरफ्तारीक्योंऔरकिनपरिस्थितियोंमेंहुई,इसकीजांचकीजाए.
मलेशियानेपाकिस्तानकेलिएक्योंदांवपरलगाएभारतकेसाथरिश्ते?
येचीजेंपेटसाफरखनेमेंमददकरतीहैं.
ऐपलकोआमजनताकेलिएउपयोगीवाहनबनानेमेंकईअन्यदिग्गजोंसेमुकाबलाकरनापड़सकताहै.
दोनोंकेबीचकोरोनावायरसकोलेकरभीबातचीतहुई.
इसरामलीलाकाआनंदअपनेघरबैठकरअपनीपसंदीदाभाषामेंलोगदेखसकें।
हाथरसकेबहानेयूपीमेंजातीयहिंसाफैलानेकीसाजिशथी.
सोमवारकोहुईइसघटनाकेबादसुरक्षाबलोंकोनाराजप्रवासीमजदूरोंकीभीड़परआंसूगैसकेगोलेदागनेपड़ेसाथहीउनपरलाठीचार्जभीकियागया।
बिहारविधानसभाचुनावमेंअपनीकिस्मतआजमानेकेलिएजनअधिकारपार्टीप्रमुखवपूर्वसांसदपप्पूयादवहरसंभवकोशिशमेंजुटेहैं.
लालूयादवकीछोटीबेटीराजलक्ष्मीकीशादीमुलायमसिंहकेपोते(मुलायमकेबड़ेभाईकापोता)तेजप्रतापसिंहयादवसेहुईहै।
इसजानलेवावायरसकोलेकरअमेरिकाऔरचीनएकदूसरेपरनिशानासाधरहेहैं.
आयोगनेशुरूसेहीसोशलमीडियापरचलरहीइनसभीगतिविधियोंकेखिलाफकड़ारुखअपनायाहै.
इसकेबादकांग्रेसीनेतासमेततमामविपक्षीपार्टियोंनेइसघटनाकोहाथोंहाथलियाऔरप्रदेशकीयोगीसरकारकेसाथकेंद्रकीमोदीसरकारकोदलितविरोधीकरारदेतेहुएप्रदर्शनपरउतरआए।
शपथग्रहणसमारोहकेदौरानसमाचारएजेंसीएएनआईसेबातकरतेहुएविजेंद्रगुप्तानेकहा,समारोहमेंआनामेरीनैतिकजिम्मेदारीहै,क्योंकिमैंविपक्षकासदस्यहूं.
भारतीयकिसानसंघनेदावाकियाकिपुलिसनेप्रदर्शनकारियोंकोतितर-बितरकरनेकेलिएलाठीचार्जकिया।
जिसकेबादपहलेवालानोटिसरद्दकरदियागयाहै.
लेकिनराजस्थानकेसीएमअशोकगहलोतनेकहाकिजोभीप्रवासीमजदूरजहांभीफंसेहैं,उन्हेंसरकारीबससेउनकेराज्यकीसीमाकरपहुंचायाजाएगा.
मौसमविभागनेबतायाकिपूरीदिल्लीकेसाथ-साथग्रेटरनोएडा,नोएडाऔरफरीदाबादमेंहल्कीबारिशयाबूंदाबांदीकेआसारहैं।
उम्मीदजताईपिछलेवक़्तकाफीदुरूहरहाहै,आगेख़ुदानेचाहातोजल्दसेहतयाबहोकरकामपरलौटेंगे।
फायरिंगकेबादपरिवारकेसदस्यदहशतमेंहैऔरघरछोड़करजानेकीबातकररहेहैं.
हजारोंलोगोंसेउसनेघरकेलिएपैसेवसूलेलेकिनघरनहींदिए.
यहीकारणहैकिअभीभीहजारोंमजदूरोंकोइसकालाभनहींमिलाहै.
भारतीयआपदाप्रबंधनकेअधिकारीएस.
लिहाजामजबूरीमेंजिंदारहतेहुएभीमुर्दाबननापड़रहाहै।
ऑर्थोपेडिकसर्जनहिमांशुत्यागीनेदीयेसलाह.
वेणुगोपालनेकहाकियहसलाहकारसमूहआमतौरपररोजानावीडियोकांफ्रेंसिंगकेमाध्यमसेबैठककरवर्तमानसमयसेजुड़ेविषयोंपरचर्चाकरेगाऔरविभिन्नमुद्दोंपरपार्टीकारुखतयकरेगा.
मैंखुदसड़कोंपरउतरूंगा'
नोएडामेंबुधवारकोकोरोनावायरसकाएकऔरमामलासामनेआयाहै।
इसकेअलावाहेल्पलाइननंबरपरफोननालगेतोमुख्यमंत्रीऑफिसमेंफोनलगाएं.
वहीं,राज्यकेआवासमंत्रीजितेंद्रअव्हाडनेकहा,'शरदपवारकिसीकोडरानेवालीरणनीतिसेभयभीतनहींहोंगे.
टीवीपरइसकाप्रसारणभीहुआजिसकेचलतेखिलाड़ियोंकीनजरभीइसजोड़ेपरपड़गई.
केंद्रसरकारइसजानलेवावायरससेबचनेकेलिएकईकदमउठारहीहै।
लेकिनपूरीदुनियामेंहज़ारोंमौतोंकेबीचइसवायरसकीउत्पत्तिकोलेकरदुनियाकीदोबड़ीमहाशक्तियोंअमेरिकाऔरचीननेजिसतरहएक-दूसरेपरआरोप-प्रत्यारोपकियेहैं,उसनेएकबड़ीबहसकोजन्मदेदियाहै।
भारतनेक्वार्टरफाइनलमेंऑस्ट्रेलियाकोऔरपाकिस्ताननेअफगानिस्तानकोहराया.
इसकेअलावासंभागकेबड़ेनेताओंकोजिम्मेदारीदीगईहैकिवहअपनेसंभागमेंसभीसहकारीसंस्थाएं,अपेक्सलेबलको-ऑपरेटिवसंस्थाएं,एपीएमसी,मंडी,जिलासहकारीसंस्थाओंमेंजनसंपर्कअभियानचलाएंऔरलोगोंसेकृषिकानूनपरचर्चाकरें।
पत्रपरहस्ताक्षरकर्ताओंमेंगुलामनबीआजादकाभीनामलियागयाथा.
राजस्थानप्रदेशकांग्रेसकमेटीकेतरफसेकहागयाथाकि10.30बजेमुख्यमंत्रीअशोकगहलोतऔरनएप्रदेशअध्यक्षगोविंदसिंहडोटासरा,पूर्वपीएमराजीवगांधीकोप्रदेशकांग्रेसमुख्यालयमेंश्रद्धासुमनअर्पितकरेंगे,मगरअशोकगहलोतनहींपहुंचे.
इसहादसेमेंदोलोगगंभीररूपसेघायलहुएहैं।
साउथएंडसाउथ-ईस्टएशिया,मिडिलईस्ट,अफ्रीकाऔरऑस्ट्रेलियामेंप्रीफर्डहोटल्सएंडरिजॉर्टकेएग्जीक्यूटिववाइसप्रेजीडेंटसौरभरायनेकहा,'कोरोनाकेचलतेहोटल्सएंडरिजॉर्ट्सकोबड़ानुकसानहुआहै.
लेकिनएकसेकेंडकेअंदरहीउन्होंनेएयरहोस्टेसकोवापसबुलाकरकहा,"लाइएदीजिए.
फ्लोरटेस्टहुआतोमुरझाजाएगाकमल?
लेकिनयेवायरसआखिरबाहरआनेकोक्योंकुलबुलारहेहैं?
अबतककोरोनाकीचपेटमेंदेशकेकईवीवीआईआचुकेहैं.
वीडियोशेयरकरतेहुएमोनानेलिखा-औरएकमहीनाभीहोगया.
मदरसेमेंकैसेआनेलगेकिन्नर?
वायनाडमेंप्रेसकॉन्फ्रेंसकेदौरानराहुलगांधीसेजबकमलनाथकेआपत्तिजनकबयानपरप्रतिक्रियामांगीगईतोउन्होंनेकहा,‘कमलनाथमेरीपार्टीकेहैं,लेकिनव्यक्तिगतरूपसे,मुझेउसप्रकारकीभाषापसंदनहींहैजिसकाउन्होंनेइस्तेमालकिया।
इसबीच,गोएयरकेप्रवक्तानेकहाकिकंपनीइसमामलेमेंप्राधिकरणकेसाथबातचीतकररहीहै.
मौसमविज्ञानकेंद्रकेपूर्वानुमानकेअनुसारसौराष्ट्रक्षेत्रकेपासदक्षिणीगुजरातकेक्षेत्रोंमेंपिछले24घंटोंमेंभारीबारिशआई.
महाराष्ट्रस्वास्थ्यविभागकाकहनाहैकिदोहफ्तेपहलेकोरोनावायरससेसंक्रमितदोलोगोंकोपुणेमेंआइसोलेटकियागयाथा.
अलग-अलगराजनीतिकदलोंकेएजेंटमतगणनाकेंद्रोंपरपहुँचचुकेहैं.
यहीनहींइसमुश्किलवक्तमेंउनकेसाथउनकीएक्सवाइफसुजैनखानभीहैं.
लॉकडाउनमेंपरेशानियोंकासामनाकररहेप्रवासीमजदूरोंकीमददकेलिएकईसंस्थाएंऔरलोगआगेआरहेहैं.
पुलिसने9स्टूडेंट्सकीतस्वीरशेयरकीहैजिसमेंजेएनयूएसयूकीप्रेजिडेंटआइशीघोषभीशामिलहैं।
अनिलबैजलनेकहाकिमैंहालातकाजायजालेनेआयाहूं.
रात9बजेलोगअपनेघरोंकीलाइटबंदकरदीयाऔरमोमबत्तीसेरोशनीकररहेथे.
बीसीसीआईकईमहीनोंकेविलंबकेबादजनवरीमेंसैयदमुश्ताकअलीटी20चैंपियनशिपकेसाथघरेलूसत्रशुरूकरनेकीयोजनाबनारहाहै।
पवित्राअबघरसेबाहरहैं.
सीएमयोगीनेकहाकिप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकोप्रभुश्रीरामकेजन्मस्थानपरएकभव्यमंदिरबनानेकेलिएएकस्वायत्तट्रस्टकागठनकरनेकेलिएधन्यवाद।
गुजरातकेनिर्दलीयविधायकऔरदलितनेताजिग्नेशमेवानीनेट्वीटकरलिखाहै,'आनंदतेलतुंबड़ेकीगिरफ्तारीकेखिलाफइसलड़ाईमेंहमारासाथदें.
दूसरीओरमध्यप्रदेशकीसियासतमेंभीहलचलबढ़गई।
पोर्टकेजनरलमैनेजरहसनकोरेटेमऔरलेबनीज़कस्टम्सकेडायरेक्टरजनरलबद्रीदाहेरनेकहाहैकिउन्होंनेअमोनियमनाइट्रेटकोस्टोरकिएजानेकेख़तरेकेप्रतिकईबारआगाहकियाथा,लेकिनउसकीअनदेखीकीगई.
उन्होंनेकहाकिसाइबरअपराधीयूजर्सकीव्यक्तिगतजानकारीहासिलकरनेकेलिएकिसीभीसरकारीयागैरसरकारीअथॉरिटीकेनाम-पतेकाउपयोगकरसकतेहैं,जिन्हेंकोविड-19इलाजसंबंधीसरकारीसहायताकाकामसौंपागयाहै.
श्यामलासिर्फएकरिसर्चरकेतौरपरनहीं,सिविलराइट्सऐक्टिविस्ट्सकेतौरपरभीअपनीआवाजबुलंदकररहीथीं।
इसकेमिलेजुलेनतीजेरहे.
ऐसेमेंमानाजारहाहैकिइसबारविधानसभाकेसियासीमैदानमेंउतारसकतेहैं.
उन्होंनेकहा,‘बदलाबहुतअच्छाशब्दनहींहै,प्रतिद्वंद्विताकहनाठीकहोगा.’
फैसलेकेमद्देनजरअयोध्याऔरलखनऊमेंसुरक्षाकेकड़ेइंतजामकिएगएहैं।
नवाजशरीफनेशुक्रवारकोहुईरैलीमेंएकबारफिरसीधेतौरपरसेनाकोनिशानेपरलिया.
जिनमेंसेएकविधायकसोमनाथभारतीकाड्राइवरभुवनकामतहै.
राज्यसरकारकेमुताबिकयूपीसरकारने1लाखबेडकीव्यवस्थाकरनेकेनिर्देशदिएहैं.
उन्होंनेकहा,“मैंचाहताहूंकिहमेंएकांतमेंरखाजाए.
इसप्रस्तावकाजिक्रकरतेहुएसीएमकेजरीवालनेकहाकिपिछले24घंटेमें4.75लाखसुझावआएहैं.
वोकहतेहैं-'येगलतनहींहैक्योंकिमैंटास्कजीतनेकेलिएएकसाइकोलॉजिकलटैक्टिककाइस्तेमालकरसकताहूं'.
ऐसाक्योंकियागया?
अबकरीनाकीकुछफोटोजसोशलमीडियापरवायरलहोरहीहैं.
इनपरआरोपहैकिदेशमेंलॉकडाउनहोनेकेबादभीउन्होंनेइतनाबड़ाधार्मिकआयोजनकरायाहै।
लेकिनपिछलेकुछहफ्तोंसेवोगणनाएंफिरउलटीहोगईंक्योंकिकोरोनावायरसकोफैलनेकेलिएनईदिशाएंमिलगईं.
मोहम्मदशरीफ़बतातेहैं,''एकदिनमैंनेकुछपुलिसवालोंकोएकलाशकोनदीमेंफेंकतेहुएदेखा.
किसानयूनियनोंकोलगताहैकिएसडीएमअदालतएकनिचलीअदालतहैऔरउन्हेंअदालतजानेकीअनुमतिदीजानीचाहिए।
बिहारइलेक्शनसे'कनेक्शन'
दिल्लीकेप्रभारीरहतेहुएगहलोतऔरमाकनकेबीचअच्छीकेमिस्ट्रीदेखनेकोमिलीथीऔरयेदोनोंनेताशीलादीक्षितकेखिलाफएकजुटनजरआएथे.
नागरिकतासंशोधनकानून(सीएए)परबवालकोदेखतेहुएबीजेपीनेसाल2020कीशुरुआतकेसाथहीनागरिकतासंशोधनकानूनकोलोगोंतकपहुंचानेकाबड़ाप्लानतैयारकरलियाहै.
अबलॉकडाउनकीवजहसेफिरसेरामायणटीवीपरटेलीकास्टहोरहाहै.
उनकेसाथबड़ीसंख्यामेंकांग्रेसनेताओंकेअलावाकिसानभीप्रदर्शनमेंशामिलहुए।
प्राचीनभारतमेंकुषाणोंकेकालमेंगांधारशैलीकीकलाअपनेचरमपरथी.
राज्योंमेंअनलॉकशुरूहोनेपरबेरोज़गारीकमहुईथीपरअबफिरसेडरानेवालाहालहै.
तूफान'अम्फान'केखतरेकोदेखतेहुएरेलवेनेभुवनेश्वरसेदिल्लीऔरदिल्लीसेभुवनेश्वररूटपरचलनेवालीस्पेशलट्रेनकेरूटमेंबदलावकियाहै.
याचिकामेंकहागयाहैकिलालूप्रसादयादवचाराघोटालेमामलेमेंसजायाफ्ताहैंऔरलगातारदोसालसेरिम्सकेपेइंगवार्डऔरअबरिम्सनिदेशककेबंगलेमेंअपनाइलाजकरारहेहैं।
भारतनेचीनकाचेहराउजागरकियाहै.
इसेलेकरजॉन्सहोपकिंसकीमौजूदास्टडीमेंचारप्रमुखबातेंबताईगईहैं.
कलशामछहबजेतकमतदानहुआथा।
इनसबकेबीचप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकीकोरटीमकेसदस्यराममाधवनेकुछमुसलमानबुद्धिजीवियोंकेसाथबैठककीहै.
मंगलवारकोमुंबईमेंएकाएकहजारोंकीसंख्यामेंमजदूररेलवेस्टेशनकेपासएकत्रितहोगए,उन्हेंउम्मीदथीकिट्रेनशुरूहोगीऔरवोघरवापसजापाएंगे.
लोगोंकोक़र्ज़कीजरूरतनहीपरसीधेमददकीआवश्यकताहै।
मगरअभीजबदेशमेंएकपान्डेमिकसिचुएशनआयाहैयेविश्वयुद्धसेभीबड़ीआपदाहैऔरयहांभलेहीआपकेपासविश्वकामहानलीडरक्योंनहोवोआकरआपकामुंहनहींसाफकरसकतेहैं,आपकोइसकीगंभीरताकोसमझनेकीजरुरतहै.
रोडशोमेंजयश्रीरामकेनारेलगे।
छहसितंबर1965कोभारतनेअंतरराष्ट्रीयसीमापारकीजिसकीजानकारीअय्यूबख़ानकोसुबहचारबजेकेक़रीबमिली.
ईसीटीसे70फ़ीसदीकारोबारभारतसेहोता.
कोरोनासंकटकोलेकरशनिवारकोदिनभरई-एजेंडाआजतकतककामंचसजा.
पश्चिमबंगालमें66वर्षीयएकव्यक्तिमेंकोरोनावायरसकेसंक्रमणकीपुष्टिहोनेकेसाथहीराज्यमेंइसमहामारीकेरोगियोंकीसंख्यादसहोगईहै।
येकहनामुश्किलहैकिभारतकेअबएसएफ़एफ़कीमौजूदगीकोस्वीकारकरनेसेचीनकेसाथरिश्तोंपरक्याअसरहोगा,लेकिनभारतऔरचीनकेबीचबढ़रहेतनावनेभारतमेंरहनेवाले90हज़ारसेअधिकतिब्बतीलोगोंकोचिंतितकरदियाहै.
तीसरेडिवीजनमें,न्यूनतम33प्रतिशतअंकऔरउससेअधिकवालेछात्रोंकोमानाजाताहै.
बादमेंजबकुछपत्रकारोंनेउनसेपूछाकिवहकिसे'कातिल'कहरहेथेतोवहसवालोंकोटालगए।
अगरवहांसंवेदनशीलनहींरहीतोउसकीमुश्किलेंबढ़ेंगी.'
दोराष्ट्रकेसमाधानपरसमर्थनलगातारघटरहाहै.
हालांकिपुलिसकईजगहोंपरगिरफ्तारीकेलिएदबिशदेरहीहै.
दिल्लीकेदंगोंमेंकईलोगोंकेघरजलचुकेहैं,कईदंगापीड़ितआजभीलापताबताएजारहेहैं.
इसकामतलबसाफ़हैकितथाकथितधर्मनिरपेक्षपार्टियोंकोजिसचीज़केलिएवोनिशानाबनातेहैं,वोभीवहीकामकररहेहैं."
उत्तरप्रदेशकेमिर्जापुरमेंस्वास्थ्यविभागमेंफर्जीनियुक्तिकेआधारपरनौकरीकररहे64कर्मचारियोंकीसेवाशासनकेनिर्देशकेबादसमाप्तकरदीगईहैं.
सबसेतेजक्रिकेटरकैटेगरीमेंविराटकोहली,रोहितशर्मा,सौरवगांगुली,हार्दिकपंडयाऔरजसप्रीतबुमराहकेनामशामिलथे,जानिएदर्शकोंकेचुनावकेआधारपरकौनबना2020कासबसेतेजक्रिकेटर.
सेएक39सालकेव्यक्तिकीमौतहोगई.
इसीहलचलकेबादमुख्यमंत्रीउद्धवठाकरेनेएनसीपीप्रमुखशरदपवारसेमुलाकातकीहै.
टैक्सकीमुकदमेबाज़ीभीकमहोजाएगी.
उनकेइसीउत्साहकोबढ़ानेकेलिएउन्हेंसाइंटिफिकटेंपरकोबढ़ानेकेलिएएकऔरव्यवस्थाशुरूहुईहै.
दीपिकापादुकोणकीमैनेजरकरिश्माएनसीबीदफ्तरसेनिकलगईहैं.
वोनौकरीछोड़करजानाचाहतेथेइसलिएउन्होंनेअपनीजगहपरकामकेलिएज़ाहरॉफ़कीशिफारिशकी.
इसीकड़ीमेंसरकारनेसोमवारको12प्राइवेटलैबकोकोविड19केमरीज़ोकोटेस्टकरनेकीइजाज़तदेदीहै.
इन्फ्रारेडसेंसरऔरएकएलईडीडिस्प्लेलगीहुईयहगनएकतरहकाथर्मामीटरहै।
कोईपुरानाकर्जऔरमर्जआपकेलिएपरेशानीकाकारणबनसकताहै.
उसकेसिरमेंचोटलगीहै.
इसकेपहलेभीहमइसशोमेंपहुंचचुकेथेलेकिनतबहमइसेजीतनहींपाएथे।
क्राइस्टचर्चटेस्टकेबादविराटकोहलीकीनंबरदोकीरैंकिंगतोबरकराररही,लेकिनउन्हें20अंकोंकानुकसानहुआहै.
राधाकुमारकहतीहैं,"उमरअब्दुल्लाहनेयेभीकहाहैकिकोर्टमेंभीउनकाकेसहैऔरवोक़ानूनीलड़ाईलड़ेंगे.
'ट्रंपकोनोबेलशांतिपुरस्कारकानामांकनफ़र्ज़ी'
केशुभाईपटेलकीउम्र92सालथी।
यदिकहींथिएटर्सखुलभीगएतबभीलोगोंयदिसुरक्षितनहींलगेगातोलोगथिएटर्सनहींजाएँगेयाबहुतकमलोगहीजाएँगे.
बतादेंकि11जुलाईकोअमिताभऔरअभिषेकबच्चनकोमुंबईकेनानावटीअस्पतालमेंभर्तीकियागयाथा.
यहींरहनेवालेहाशिमनेबीबीसीकोबताया,''हमेंयेपताहैकिमददकेलिए100रुपये50रुपयेदिएगए.
यदिआपकामकेसिलसिलेमेंयात्राकरनेवालेहैंतोइसगोचरकेदौरानआपकोउसकाममेंसफलतामिलेगी.
वहींइसमामलेपरबीजेपीकाआरोपहैकिकांग्रेसनेजिनबसोंकीलिस्टसौंपीथी,उसमेंसेज्यादातरबसोंकेनंबरहीनहींथे.
फिरउनकेशवकोबॉडीबैगमेंरखा.
सुरक्षामेंचूककेलिएबीजेपीसरकारमेंकिसेजिम्मेदारठहरायागया,जिसकीवजहसेहमलाहोपाया।'
बिहारमेंबाढ़कीआहटनेलोगोंकीनींदउड़ादीहै.
जिसकेबादकुछदिनपहलेहीउसेदिल्लीकेअस्पतालमेंलायागया,जहांउसनेदमतोड़दिया.
यहएकऐसाफ़ैसलाहैजिसकेबारेमेंकईलोगोंकामाननाहैकिईरानकेपासइसकेअलावाकोईदूसराविकल्पहैनहीं.
भारतमेंभी3मईपरपूरीतरहलॉकडाउनकररखाहैऔरहरतरहकेयातायातपरप्रतिबंधहै.
ऐसीस्थितिमेंकमलनाथसरकारकेअल्पमतमेंआगईहै।
मुंबईहाईकोर्टकीनागपुरबेंचनेफडणवीसकोएक्सिसबैंकमामलेमेंनोटिसजारीकियाहै।
लोगोंमेंमास्कपहननेकेप्रतिचेतनाबढ़ीहैतथाआमजनएक-दूसरेकोभीकोरोनासंक्रमणसेबचावकेबारेमेंजागृतकररहेहैं।
रातयाबारिशकेसमयऐसीलैंडिंगकाफीचुनौतीपूर्णहोजातीहै।
हालांकि,मंत्रीरहते2019काविधानसभाचुनावहारचुकेहैं.
चर्चाहैकिसरकारऔषधिएवंसौदर्यप्रसाधनअधिनियममेंसंशोधनकरनेपरविचारकररहीहैताकिदवाओंकीऑनलाइनबिक्रीकोभीउसकेदायरेमेंलायाजासके.
निशाकाप्रेमइसबाड़ीमेंउपजरहाथा,परकिसहाटबिकायेगायहप्रेम!
ऐसेमेंलोकसभाऔरराज्यसभादोनोंसदनोमेंएकहीसमाजकेनेताकिसप्रकारकान्यायहै?
कृषिकानूनोंकेखिलाफदिल्ली-यूपीबाॅर्डरपरडटेप्रदर्शनकारीसोलरपैनलसेफ़ोनऔरट्रैक्टरकीबैटरीचार्जकररहेहैं।
एक्ट्रेसकीहेल्थकोलेकरफैन्सकाफीचिंतितथे.
इसभयानकबाढ़मेंवोअपनीमांसेबिछड़गयाहै.
बांकीपुरसीटकामुकाबलाकाफीदिलचस्पहोतानजरआरहाहै,यहांलवसिन्हाकेअलावाप्लुरल्सपार्टीकीपुष्पमप्रियाऔरबीजेपीकेतीनबारसेविधायकनितिननवीनमैदानमेंहैं.
इंडियाटुडेकेन्यूजट्रैकप्रोग्राममेंअमीषत्रिपाठीनेकहाकिहमारीशिक्षाप्रणालीकादुर्भाग्यपूर्णहिस्सायेहैकिहमारेइतिहासकारोंनेराष्ट्रकेप्रतिघृणाकाकामकियाहै.
येकमिटीट्रांसपोर्टकीव्यवस्थाकेलिएबनाईजाएगी.
लॉकडाउनकीघोषणाकेबाददेशकेअलग-अलगइलाकोंमेंमजदूरीकररहेझारखंडकेनागरिकफंसेहुएहैं.
बातअगरबिहारकेअंगक्षेत्रकीकरेंतोयहांकी23सीटोंपरकांटेकीटक्कररहनेकाअनुमानहै।
स्नैपचैटदुनियाभरमेंकाफीपॉपुलरहैऔरइसकेकईफीचर्सफेसबुककेइंस्टाग्राममेंभीदिएगएहैं.
हमएनसीडीआरसीकेदोजुलाई2019केउपभोक्ताकीशिकायतकोरद्दकरनेकेफैसलेकोनिरस्तकरतेहैं।
वहींओयोरूमकेफाउंडरऔरको-चेयरमैनरितेशअग्रवालनेकहाकिएविएशनसेक्टरकेबादसबसेज्यादाहोटलइंडस्ट्रीजप्रभावितहुआहै.
येबेहदकंफर्टेबल,लाइटवेटऔरसॉफ्टसाड़ियांहै।
आपकोबतादेंकिजिसतरहसेरुपयेऔरडॉलरहैं,उसीतरहअबबिटकॉइनहैं.
यहअध्ययननेचुरलहैज़ार्डसनामकीसाइंसमैगजीनमेंप्रकाशितहुआहै.
अगरयेट्रायलसफलहुआतोइसकीवैक्सीनभारतमेंविकसितदूसरीवैक्सीनहोसकतीहै.
असलमेंब्रिटेनकीकोर्टनेजून29कोएकआदेशमेंअनिलअंबानीसेकहाथाकिवेअपनेविदेशमेंस्थितएसेट,आय,देनदारी,बैंकस्टेंटमेंट,शेयरसर्टिफिकेट,बैलेंससीटआदिकीपूरीजानकारीएकहलफनामेमेंदें.
जिननिर्दलीयविधायकोंकीएसोसिएटसदस्यतानिलंबितकीगईहै,उनमेंविधायकओमप्रकाशहुडला,सुरेशटांकऔरसुखबीरसिंहजोजावरशामिलहैं.
किसीभीराष्ट्रपतिकोइससेपहलेइतनेवोटनहींमिले.
टक्करलगतेहीदोनोंगाड़ियोंमेंआगलगगई।
अगलादादाजीसमयकेसाथबदलगया।
हमेंकोविड-19केखिलाफलड़ाईमेंएकहोकरमजबूतीकेसाथखड़ेहोनाचाहिए.'
जोबाइडनअबअमेरिकाकेराष्ट्रपतिहोंगेजबकिकमलाहैरिसउपराष्ट्रपतिहोंगी.
शिवराजसरकारकर्जमाफीयोजनाकीसमक्षीकरनेकीबातकररहीहैऔरज्योतिरादित्यसिंधियामूकदर्शकबनेहुएहैं.
चीनीसेनाकाएकसैनिकभारतीयसेनाकीगिरफ्तमेंआयाहै.
पुलिसलाशकीतलाशमेंजुटगईहै.
वहवैसेभीबड़ेखिलाड़ीथेऔरपाकिस्तानकेलिएलगातारखेलरहेथे.
जितनामैंनेहिंदुस्तानकोजानाहै,वोपाकिस्तानकेसाथकामकरनेकेलिएमररहाहै.'
गडकरीनेकहाकिकंपनीपहलेकेवलबिक्रीकेसाथदेशमेंपरिचालनशुरूकरेगीऔरबादमेंकिसीभीविधानसभाऔरविनिर्माणसंयंत्रोंकीस्थापनापरविचारकरेगी,जोइसप्रतिक्रियाकेआधारपरखरीददारोंसेप्राप्तइलेक्ट्रिककारोंपरनिर्भरकरेगी।
लेकिनबीचमेंहीजयामांबनजातीहैऔरअपनेबच्चेकेजन्मकेबादखेलनेकीप्लानिंगकरतीहै.
जामियाप्रशासनउनकेलिएक्याकररहाहै?
कोरोनावायरसकापहलामामलाबीतेसालदिसंबरमेंचीनकेवुहानमेंसामनेआयाथा.
यहांपरमिश्रानेपीड़ितपरिवारसेमुलाकातकी.
मैंअपनेजूतोंकोसहीजगहरखनासीखगयाहूं.'
कुछराज्योंनेकोविडकोफैलनेसेरोकनेकेलिएबड़ेहिस्सेमेंप्रतिबंधलागूकिएहैं।
देखिएऔरअपनाध्यानरखिए.
इसकेअलावाराहुलटीमकेराजीवशुक्लाकोहिमाचलप्रदेश,विवेकबंसलकोहरियाणा,मनीषचतरथजोगांधीपरिवारकेकरीबीहैं,कोअरुणाचल,देवेंद्रयादवकोउत्तराखंड,राजीवसाटवकोगुजरात,जितेंद्रसिंहकोअसमऔरजितिनप्रसादकोपश्चिमबंगालकीजिम्मेदारीमिलीहै.
राज्यमेंअबतकपॉजिटिवकेसकीसंख्या100केकरीबपहुंचगईहै.
लोगजयश्रीरामऔरसौगंधरामकीखातेहैं,मंदिरवहींबनाएँगे-जैसेनारेलगारहेथे.
परहकीकतमेंस्वास्थ्यसेवाकेनामपरनाकेबराबरसुविधामिलरहीहै।
लेकिनउसचीज़मेंअधूरेहोगए.
येधोखे,प्यार,मर्डर,मिस्ट्री,औरफनसेभरपूरकहानीहै.
बीते24घंटेमेंकोरोनावायरसकेमामलोंमेंसबसेबड़ाउछालदेखागयाहै.
उनकेखिलाफरासुकाकेतहतकार्रवाईकीजारहीहै।
जबरिपब्लिकननेसत्तासंभालीतोभीऔरजबडेमोक्रेट्सनेशासनकियातबभी.
हालाँकियहभीमानाजाताहैकिपाकिस्तानकेषड्यंत्रकेचलतेवहाँशियाअबबहुमतकीआबादीनहींहै।
येदुर्भाग्यपूर्णहैकिपत्रकारनसिर्फ़सुरक्षाएजेंसियोंबल्किचरमपंथियोंऔरअन्यबाहरीतत्वोंकीप्रताड़नाकेभीशिकारहोतेहैं."
आधेघंटेकीवीडियोमीटिंगमेंहीव्यक्तिकाफीथकजाताहैक्योंकिइसमेंकाफीकॉन्सेंट्रेशनकीजरूरतहोतीहै.
इसकामतलबहैकिजिसबजटसेतीनकुर्सीआसकतीथीउससेएककुर्सीखरीदीगई।
अपनीछविकोलेकरचौकसएजेंसीनेकहाहैकिजल्दहीवहतीनअभिनेताओंसेभीपूछताछकरेगी.
परिवारकेकरीबीऔरखासहीशादीमेंपहुंचे.
शीर्षसरकारीसूत्रोंनेबतायाहैकिकईसारेराज्योंऔरविशेषज्ञोंनेकेंद्रसरकारसेदेशमेंजारीलॉकडाउनकोबढ़ानेकाआग्रहकियाहै।
इनसबकेबीचइरफ़ानकीमांक़ुरैशाकेचेहरेपरख़ालीपनसाफ़दिखताहै.
उम्रकेइसपड़ावमेंभीलतामंगेशकरप्रशंसकोंकेसाथजिसतरहसेजुड़ीरहतीहैंवोकाबिल-ए-तारीफहै.
पुलिसकोइसबातकाभीशकथाकिहर्षिताहत्याऔरआत्महत्याकीयोजनाकेबारेमेंजानतीथी।
इसमिशनकेअगलेसालजानेकीसंभावनाहै.
दिनदहाड़ेहत्याकेबादसेगांवमेंदहशतकामाहौलहै.
उन्होंनेकहा–‘हमारेयहांकहागयाहैकिसामर्थ्य्मूलंस्वातन्त्र्यं,श्रममूलंचवैभवम्।
अपनेसार्वजनिकभाषणोंमेंजनरलरावतकादृष्टिकोणहमेशाहीएकजैसाबनारहाहै.
मुगलताकतऔरपूर्वोत्तरभारतपरफतहकेबीचकेवलएकशख्सअड़गया,जिसकानामहै)।
शॉनकॉनलीनेकहाथाकिट्रंपकीसेहतसुधररहीहैऔरवोअस्पतालसेछुट्टीलेसकतेहैं.
लोगोंकोयहहारबहुतअखररहीहै.
किसानसंगठनसुबह11बजेसेशाम3बजेतकचक्काकररहेहैं।
एग्रीगोल्डनामकीचिटफंडकंपनीनेकथितरूपसेपोंजीस्कीमकेद्वारालाखोंनिवेशकोंसेकरीब6300करोड़कीठगीकीहै.
बोर्डकीओरसेएकलाइनकाबयानजारीकरइसकीजानकारीदी।
वोजवाबदेतेहैं,''अबअपनीपरआगईहैतोनिकलेंगेही.
तबतकसबकुछसफेदहोगया.
अबउखाड़लेदिल्लीकीजनताजोखा.
कन्हैयायहांएकजनसभाकोसंबोधितकरवापसलौटरहेथे,जबउनकीगाड़ीपरकुछलोगोंनेपथरावकरदिया।
कोरोनावायरसमहामारीकेचलतेकाफीसावधानीबरतीजारहीहै.
हालांकि,राहतकीबातयेहैकिदेशमेंकोरोनावायरसमहामारीकोमातदेकरठीकहोनेवालोंकीसंख्या16हजारसेअधिकहै.
चीनसीमापरभारतीयफौजपिछलेकईदिनोंसेडटीहैऔरआगेभीतैनातीबनेरहनेकेसंकेतहैं.
इसपरबीजेपीप्रवक्तासंबितपात्रानेकहा,'आवदेखानताव,कांग्रेसनेधर्मढूंढलियाहै।
इंडियनएक्सप्रेसनेएकअधिकारीकेहवालेसेलिखाहैकिजिससमयउन्हेंगिरफ़्तारकियागयावोनावेदकोलेकरजम्मूजारहेथे.
इसकेबादआजहीश्रीनगरलौटेंगे.
इससिस्टममेंपेमेंटकाभीतरीकाऑनलाइनकरदियागयाहै,इसमेंपेमेंटभीऑनलाइनहोसकतीहै।
मौसमविभागकेमुताबिकअगलेदोदिनोंमेंतेजहवाओंकेसाथएक-दोबारबारिशहोनेकेआसारहैं.
अगलीबारीतकमेरेदोस्त.'
अगरकिसीसार्वजनिकजगहपरकोरोनावायरसकीउपस्थितिहुईतोयहअलर्टजारीकरसकतीहै।
येदेखकरमेरीहालतखराबहोगई।
इसमेंउनकेकैरेक्टरकानामगंगारामत्रिपाठीहै.
विपक्षीदललगातारसरकारपरआरोपलगारहेहैंकिवोजानबूझकरभ्रमबनाएरखनाचाहतीहै.
उन्होंनेआस-पासकेलोगोंकोभीबुलायाऔरआनन-फाननमेंदरवाजेपरलगातालातोड़ागया.
कमलहासननेयेभीकहाकिचीननेहमारेनिहत्थेसैनिकोंकोमारकरहमारेपीठमेंछुराघोंपाहै.
पहलीयेकिकिसानअगरसरकारोंकीबातोंसेकईबारआशंकितरहताहैतोउसकेपीछेदशकोंकाइतिहासहै।
भारतीयक्रिकेटटीमपरबुधवारकोहैमिल्टनमेंन्यूजीलैंडकेखिलाफखेलेगएपहलेवनडेमैचमेंधीमीओवरगतिकेकारण80फीसदीकाजुर्मानालगाहै.
येभीहैरानीकीबातहैकिसुशांतकेअंदरचलरहीकशमकशकोउनकेदोस्तकैसेनहींभापपाएं.
गांवमेंदोहजारसेअधिककलाकारहैं.
नेपालकेऊर्जामंत्रीबर्समानपुननेबतायाकिपीएमकेपीशर्माओलीकीओरसेबुलाईगईएकआपातकालीनबैठकमेंकैबिनेटनेसंसदकोभंगकरनेकीसिफारिशकी.
कैबिनेटमंत्रीश्रीकांतशर्मानेबतायाकिसीएएलागूहोनेकेबादज़िलाप्रशासननेराज्यकेगृहविभागऔरमुख्यमंत्रीकार्यालयकोसूचीभेजी,ताकिइन्हेंभारतीयनागरिकतादिलाईजासके.
इन्हेंहटानेकेलिएमुंबईपुलिसनेलाठीचार्जकाइस्तेमालकिया.
अबपूरेपरिवारपरसंक्रमणकाखतरामंडरारहाहै.
भारतऔरचीनकेम्युचुअलफ्रेंडयानीरूसनेदोनोंदेशोंकोहथियारबेचेहैं।
पटरियोंपरट्रेनोंकीआवाजाहीबढ़नेसेरेलट्रैफिककुछव्यस्तहुआहैलेकिनअबधीरे-धीरेउसमेंसुधारदेखाजारहाहै.
पुलिसकादावाहैकिबदमाशलारेंसविश्नोई,कलाजठेड़ी,अक्षयपलड़ाऔरराजूबसोड़ीसेठीगैंगकेलिएकामकरताथा.
भारतकेलिएक्योंहैचिंताकीबात?
एकओरकोरोनाकाकहरऔरदूसरीओरइसतरहगरीबमजदूरोंपरआईआफतसेहरकोईचिंतितहै.
अभीएकदिनपहलेहीवहांबीएमसीकेडिप्टीम्यूनिसिपलकमिश्नरकीकोरोनाकीवजहसेमौतहोगई.
"वहांसेभीभागकरमैंपासकेकिसीरूममेंजाकरछिपगया.
देखेंनिरहुआकायहगाना.
इसकार्यक्रममें175अतिथियोंकोबुलायागयाथा।
इसजोड़ीकीशादीको54सालपूरेहोगएहैं.
गलतजानकारीवायरलहोरहीहै.
सलमाननेकहाकियेवीडियोपनवेलकेफार्महाउसमेंतीनलोगोंकीमौजूदगीमेंशूटहुआहै.
मुख्यमंत्रीनेकहाकिमिशनशक्तिकीजोशुरुआतहुईहै,वहदिवालीबादऑपरेशनशक्तिमेंबदलीजाएगीऔरअपराधियोंकीतरहइनकाभीरामनामसत्यहोगा.
सीबीएसईबच्चोंकोसबसेकरीबपरीक्षाकेंद्रनियुक्तकरसकताहैताकिबच्चोंकोपरेशानियोंकासामनानकरनापड़े.
चुनावपरिणामआनेकेबादबीजेपीनेतासंजयमयूखनेभीकहाहैकिविकल्पपरचर्चाकेबादहीफैसलालियाजाएगा।
हालांकि,इसमामलेमेंकानूनबनानेकेपरंपरागतप्रक्रियाकापालननहींकियागयाहै।
मार्केटमेंबुरीतरहपिटनेकेबादएकबारफिरसेकंपनीवापसीकीतैयारीकररहीहै.
पश्तूनलोगोंकोपठानकेरूपमेंभीजानाजाताहै.
राजनीतिकअनुभवकेअलावामनोजसिन्हाकाप्रशासनिकअनुभवभीरहाहै,यहीकारणहैकिजम्मू-कश्मीरजैसेराज्यकेलिएवोविकल्पबनकरउभरे.
दर्शकोंकोपूर्वांचलकेपारंपरिकव्यंजनोंकालुत्फउठानेकाभीअवसरमिलेगा.
कोरोनावायरसमहासंकटकेबीचजारीलॉकडाउनमेंप्रवासीमजदूरोंकाकाफीमुश्किलोंकासामनाकरनापड़रहाहै.
इसकेअतिरिक्तमहाराष्ट्रजैसेकईराज्यपहलेहीबंदीकरचुकेहैं,उससेभीनुकसानहोगा.
रास्तेमेंलोगउनकाहालचालपूछरहेथे.
दूसरीओर,तालिबानकेपदाधिकारियोंनेकहाकिउसकेवरिष्ठसदस्योंकाएकप्रतिनिधिमंडलशनिवारकोकतरलौटआयाहैजिससेअफगानसरकारकेसाथबातचीतकारास्ताएकबारफिरखुलगयाहै।
अमानतुल्लाखानने1मार्चकीरात2.08बजेकियेगयेट्वीटमेंलिखा,'अंबेएन्क्लेव,चौहानमोहल्ला,सोनियाविहारमेंअभी-अभीएकगरीबऔरकमजोरकेघरकोउपद्रवियोंनेआगकेहवालेकरदिया.
सुतापाऔरबाबिलकेप्रतिसंवेदना,आपनेभीलड़ाईलड़ी,सुतापाआपनेइसलड़ाईमेंहरसंभवकोशिशकी।
दिल्लीकेसदरबाजारमामलेमेंअनवरठाकुरकोदोषीठहरायाजाचुकाहैऔरआजीवनकारावासकीसजासुनाईजाचुकीहै.
हालांकिइसबीचविकासकीकुछबातेंअर्शीकोचुभगईंऔरअर्शीइसबातपरअड़गईंकिवहजाननाचाहतीहैंकिकिसतरहविकासकोघरमेंहोनेवालीसारीचीजेंपताचलजातीहैं.
दुनियाभरकेकॉरपोरेट,अर्थव्यवस्थाएंभलेहीकोरोनाकीवजहसेपरेशानहों,भारतमेंरिलायंससमूहकेलगातारअच्छेदिनबनेहुएहैं.
येसभीपब्लिकसेफ्टीएक्टकेतहतविभिन्नजेलोंमेंनजरबंदहैं.
येलोगजबतकयहांरहेंगेहमलोगउनकापूराख्यालरखेंगे.
पिछलेकरीबएकमहीनेसेआर्थिकगतिविधियोंकेठपपड़नेसेज्यादातरछोटेकारोबार,एमएसएमईकोनकदीकेभारीसंकटसेगुजरनापड़रहाहैऔरइसीलिएवेसरकारसेतत्कालमददचाहतेहैं.
इसमेंचीनऔरभारतकाअहमयोगदानरहाहै.
उन्होंनेबताया,"मैंकईइलाक़ोंमेंगईजहाँमुझेकोईभीघरदेनेकोतैयारनहींथा.
इसकेअलावामैंएकऔरदिलचस्पबातकाज़िक्रकरनाचाहूंगाजोहमारेसामनेआयाहै.
महाराष्ट्रमेंकोरोनाके39,935एक्टिवकेसहैं.
दोनोंकीजोड़ीदर्शकोंकोबेहदपसंदआरहीहै.
खालीस्टेडियमोंमेंआईपीएलखेलनेसेगुरेजनहीं:अजिंक्यरहाण.
इमरानखाननेकहा,अफगानिस्तानमेंहमाराकोईस्वार्थनहींहै,हमाराएकहीमकसदहैकिकाबुलमेंभविष्यमेंआनेवालीसरकारभारतकोपाकिस्तानकेखिलाफअपनीजमीनकाइस्तेमालनाकरनेदे.
वोकहतीहैकितुमशनिवारकोकुछबनातेक्योंनहीं?
ऐसेहीएकविधायकसेजबमीडियानेताजाराजनीतिकहालातपरसवालकियातोउन्होंनेसचिनपायलटकानामलिएबिनासीधेनिशानेपरलियाऔरकहाकिराजस्थानजम्मू-कश्मीरसेनहींचलेगा.
लेकिनउन्हेंइसबातकीजानकारीनहींहैकिकाढ़ाएकरोगप्रतिरोधकअर्कहै,जोदवाकीतरहहीउपयोगकियाजानाचाहिए;अन्यथावहनुकसानदायकसाबितहोगा।
कारोबारकेअंतमेंसेंसेक्स1,068.75अंकया3.44फीसदीटूटकर30028.98परबंदहुआ.
भंवरमेघवंशीनेहिब्रूविश्वविद्यालययरुशलममेंअध्यापनकरनेवालेइतिहासकारडॉ.
येस्टीलबुलेटइतनीखतरनाकहोतीहैंकिकिसीभीबख्तरबंदवाहनऔरबंकरकोभीभेदसकतीहैं।
इसमामलेमेंअबतकचारछात्रऔरदोब्रोकरकीगिरफ्तारीभीहोचुकीहै.
मस्जिदपरभगवाझंडा,तिरंगालगानेकेवीडियोवायरलहुएतोयेअशोकनगरअपनीअलगपहचानबनागया,दिल्लीमेंनजानेकितनेअशोकनगरहैंलेकिनयेवालाखासहोगया.
गुरुवारकोइसमामलेपरहाईकोर्टनेविधानसभाअध्यक्षसेकिसीतरहकाकोईफैसलादेनेसेभीशुक्रवारतककेलिएरोकदियाहै,जिससेबीजेपीकासमीकरणपूरीतरहसेबिगड़गयाहै.
सूत्रोंकीमानेतोवाल्मीकिनगरसीमाक्षेत्रसेसटेनेपालीक्षेत्रमेंनरसहीगांवकेचारनंबरवार्डमेंयेहेलीपैडनिर्माणाधीनहै।
मयंकअग्रवालकोवनडेसीरीजकेलिएरोहितकीजगहटीममेंशामिलकियागयाहै.
यहींसेसंक्रमणबदलापुरकी80वर्षीयमहिलामेंफैला.
पुष्पमप्रियाचौधरीनेविज्ञापनमेंबिहारकीजनताकोएकपत्रलिखाहै,जिसमेंउन्होंनेकहाहैकिवहअगरबिहारकेमुख्यमंत्रीबनजातीहैंतो2025तकबिहारकोदेशकासबसेविकसितराज्यबनादेंगीऔर2030तकइसकाविकासयूरोपियनदेशोंजैसाहोगा.
यहांउन्होंनेशहीदोंकोश्रद्धांजलिदी.
कुल1.26करोड़उम्मीदवारोंनेपरीक्षाकेलिएआवेदनकियाहै.
वायरलटेस्ट:सोशलमीडियापरकंगनाकोलेकरमचीजंग!
लवअग्रवाल1996केआंध्रप्रदेशकैडरकेआईएएसअधिकारीहैं.
इसमेंकहागयाहैकियहदवाउनलोगोंकोनहींदेनीचाहिए,जोनजरकमजोरकरनेवालीरेटिनासंबंधीबीमारीसेग्रस्तहै,एचसीक्यूकोलेकरअतिसंवेदनशीलताहैऔरजिन्हेंदिलकीधड़कनोंकेघटने-बढ़नेकीबीमारीहै.
यानीअगररियरकैमरेकायूजहैतोकैमरामॉड्यूलविजिबलहोगा,वर्नाकैमराखुदसेहाइडहोजाएगा.
लेकिनकैंपसमेंपहननेसेकिसीकोक्यादिक्कतहै?"
कोरोनावायरस,तूफान,चक्रवातकेबादअबगुरुवारकोदेशमेंबिजलीगिरनेकाप्रकोपदेखागया.
भूमिपेडनेकरकरणजौहरकीआभारीहैंकिउन्होंनेभूमिकोअपनीफिल्मकाहिस्साबनाया.
लॉकडाउनकेचलतेसभीफिल्मोंऔरटीवीसीरियल्सकीशूटिंगरुकगईहै.
इजरायलऔरयूएई-बहरीनकेबीचमंगलवारकोऐतिहासिकसमझौतेपरसाइनहोगएहैं,जिसकाक्रेडिटअमेरिकाकोदियाजारहाहै.
अगर20अप्रैलतकयहांसेकोईमामलाआताहैतोलॉकडाउनउसीतरहजारीरखाजाएगा।
वहीं,रियाचक्रवर्तीकेवकीलसतीशमानेशिंदेनेकहाकिरियाऔरउसकेभाईशोविककीजमानतयाचिकापरमुंबईकीविशेषअदालतमेंगुरुवारकोसुनवाईहोगी.
फिलहालराजस्थानमेंकोरोनावायरसके1699मामलेएक्टिवहैं,जबकिकईलोगोंकाइलाजहोचुकाहैऔरउनकोअस्पतालसेछुट्टीदेदीजाचुकीहै.
औरइसमेंमैन्युपुलेटकियेजानेकीआशंकासेभीइनक़ारनहींकियाजासकताहै.
मौसीगीतानेकहाकि,"वोअफ़सरबनकरदेशकीसेवाकरनाचाहतीथी."
सूत्रोंनेबतायाकिइससेपहलेदिसंबरमेंदोनोंदेशोंकीसेनाओंने'हाथोंमेंहाथ'सैन्यअभ्यासकियाथा,इसदौरानहीइसदौरेकीरूपरेखातैयारकीगईथी.
जेएनयूप्रशासनकेअनुसारवर्ष2020केशीतकालीनसत्रकीकक्षाएंऔरअन्यप्रासंगिकशैक्षणिकगतिविधियाँ13जनवरी2020सेशुरूहोंगी.
स्वास्थ्यमंत्रालयकीतरफसेजारीबयानकेमुताबिकहर्षवर्धननेआगाहकियाकिसीरो-सर्वेरिपोर्टसेलोगोंमेंआत्मतुष्टिकाभावपैदानहींहोनाचाहिए.
दुनियाभरमेंअबतककोरोनावायरससे3000मौतहोचुकीहै.
यूपीपावरकार्पोरेशनलिमिटेडनेबिजलीकेदामप्रतियूनिट66पैसेबढ़ादिए.
इसकेडेस्कटॉपइंटरफ़ेसमेंरीडिजाइनकाकामचलरहाहै.
शोमेंसभीकंटेस्टेंटकीजर्नीलाजवाबरहीऔरसभीनेएकदूसरेकोकांटेकीटक्करदी.
ईरानकेपोस्टरकेजवाबमेंइसराइलकेप्रधानमंत्रीबिन्यामिननेतन्याहूनेभीफ़ारसीभाषामेंएकट्वीटकियाहै.
इसकेलिएहमनेआवेदनभीकियाथा,लेकिनसहीनहींहुआ.
येफिल्मजिसकेलिएबनाईगईहैवोइसेकाफीपसंदकररहेहैं'.
जबआजादीकेलिएसंघर्षचलरहाथा,तबमुस्लिमलीगकेनेतामुहम्मदअलीजिन्नाअपनाघातकसिद्धांत(टूनेशनथ्योरी)लेकरआगेबढ़ेऔरमुसलमानोंकेलिएअलगपाकिस्तानकीमांगकरनेलगे.
फ़ाइनेंशियलएक्सप्रेसकीएकरिपोर्टकेमुताबिक़,आरबीआईनेएकआरटीआईकेजवाबमेंबतायाकि30सितंबर2019तक50विलफुलडिफॉल्टर्सकोदियागयाकुललोन68607करोड़रुपयेथा.
इसकार्यक्रममेंराज्यकेमुख्यमंत्रीनीतीशकुमार,उपमुख्यमंत्रीसुशीलकुमारमोदी,जलपुरुषराजेंद्रसिंहसहितकईमंत्रीऔरअधिकारीउपस्थितरहे.
एलजेपी2005केविधानसभाचुनावकाउदाहरणपेशकररहीहै.
हालांकिउनके200किलोमीटरलंबेसफ़रकोदेखतेहुएपुलिसथकानकोभीमौतकीएकवजहमानरहीहै.
लेकिनकुछबूंदेंहवामेंबनीरहतीहैंऔरकमरेमेंभीघुससकतीहैं.
विपक्षकाआरोपहैकिट्रांसफरकीसिफारिश12फरवरीकोहुईथी,लेकिनसरकारनेअधिसूचनाजस्टिसमुरलीधरकीओरसेदिल्लीकीस्थितिपरदिल्लीपुलिसकोफटकारलगाएजानेकेबादजारीकी.
अबखबरेंआरहीहैंकिबहुतजल्दसीरियल'प्यारकीयेएककहानी'कासीजन2आनेवालाहैऔरइससीजनमेंभीसुकीर्तिकांडपालऔरविवियनडीसेनाकीजोड़ीनजरआएगी.
इसकामतलबयहहैकिलॉकडाउनकेऐलानकेबाद1मार्चसे31अगस्त2020केबीचजिन्होंनेभीलोनलेरखाथा,उनपरलगनेवालेचक्रवृद्धिब्याजकोसरकारमाफकरेगी।
प्रधानमंत्रीयूपीकेदोजिलोंप्रयागराजऔरचित्रकूटकेदौरेपरहैं।
ऐसीकोईभीबातनहींहैजोहमारेकंट्रोलमेंनहो।
वॉर्डमेंआसपासकेबेडदेखे,लेकिनकोईभीगुड्डूकासाथीनहींथा।
वोकहतेहैंकिहमपूरेगांवमेंघूमतेहैं.
बुधवारकोसुरक्षाबलोंनेउसेमारगिराया.
बतादेंकिओलीसरकारकेआनेकेबादनेपालऔरचीनकीदोस्तीकाफीघनिष्ठहुईहै.
लोगउसेसुरक्षाबलोंकीगतिविधियोंकीहरखबरइसलिएभीदेतेक्योंकिवोसभीउनकेबीचकेहीलड़केथे।
भारतनेउसेफिंगर-8सेपीछेजानेकेलिएकहाहै.
इनतीनोंटेस्टिंगलैबकीक्षमतारोजाना10हजारसेअधिककोरोनाटेस्टकरनेकीहै.
हालांकिकभी-कभीइनकाकाटनायाडंकमारनाखतरनाकभीहोजाताहैऔरहमेंतुरंतइलाजकीजरूरतमहसूसहोतीहै.
डैमेजकंट्रोलकरनेकेलिएजेलमेंबंदआरजेडीसुप्रीमोलालूप्रसादयादवनेपहलकीऔरउन्होंनेबिहारविधानसभामेंनेताप्रतिपक्षतेजस्वीयादवकोतत्कालरघुवंशप्रसादसिंहसेमुलाकातकरनेकानिर्देशदिया।
मगरयेभीपताचलनाज़रुरीहैकिकौनहैवोजिसकीवजहसेसबकुछहोतेहुएभीपूरीदुनियाअचानकबेबसऔरलाचारनज़रआरहीहै.
शिकायतमेंपीड़ितलड़कीनेलिखाहैकिआरोपीनेउसेकिसीकामकेबहानेअपनेहॉस्टलरूममेंबुलायाऔरवहांउसकेसाथछेड़छाड़करनेलगा,तबउसनेशोरमचादिया.
कुछदिनकीराहतकेबादपहाड़ोंपरमौसमकीचालफिरबदलजातीहै.
रायबरेलीकानामहालांकिउसलिस्टमेंनहींथालेकिनहमनेक्रॉसचेककियाऔरपायाकिमहिलाहमारेकेजीबीवीमेंभीकामकरतीहै।
मीडियारिपोर्टोंमेंबतायागयाहैकियहझड़पक़रीब14,000फ़ीटकीऊंचाईपरएकदुर्गमइलाक़ेमेंहुईथीऔरकईजवानयहांसेतेज़बहतीगलवाननदीमेंगिरपड़े.
ऐसीचर्चाहोरहीथीकिआयुष्मानकीपत्नीताहिराकश्यपकीमांनेरामायणमेंत्रिजटाकारोलनिभायाथा.
बिहारचुनाव:नीतीशकुमारकेइमोशनलदांवसेहोगाभला?
नीतिआयोगनेमंगलवारकोकहाकिदिल्लीकेअलावाहरियाणाकेगुरुग्रामऔरफरीदाबादमेंकोरोनाकेमामलोंमेंइजाफाहुआहै.
इससेपहलेभीमजदूरोंकेसाथकईऐसीवारदातहोचुकीहैं,जिन्होंनेहरकिसीकोझकझोरकररखदियाहै.
उसीसंख्याकेआधारपरहमएंट्रीपरमिटजारीकरेंगे.
उन्होंनेकहा,"किसीभीअर्थव्यवस्थामेंविकासदरस्थिरनहींहोतीहै.
येअयोध्याविवादसेजुड़ाहुआपहलाकेसथा.
हाईस्कूल-इंटरमीडिएटपरीक्षा2020केपरिणामएकसाथपहलीबारराज्यकीराजधानीसेप्रदेशकेउपमुख्यमंत्रीडॉ.
सीएएकेख़िलाफ़होनेकेबादभीराज्यसरकारोंकोइसेलागूकरनाहो-तोक्यायेसंघीयढांचेकेख़िलाफ़नहींहै?
वहींदेशकेअनेकराज्योंकेकईहिस्सेमेंभीइसकानूनकेखिलाफप्रदर्शनजारीहैजोलगातारबढ़ताजारहाहै.
मिसालकेलिएकार्डियोलॉजिस्ट,न्यूरोसर्जनऔरमेडिकलकेछात्रआदिसभीकोइमरजेंसीवार्डोंऔरआईसीयूमेंमरीज़ोंकीदेखभालकेलिएलगादियागयाहै.
राजनीतिकहस्तक्षेपकेकारणसमस्यादूरनहींहोपारहीहै।
यहशख्सब्रिटेनसेलौटाहै.
उन्हेंदिल्लीमेंजमातकेठीकहुएसदस्योंकोप्लाज़्मादेनेकेलिएप्रेरितकरनेकाज़िम्मासौंपागयाहै.
पूरेदेशनेपीएमकेकहनेपरकोरोनाकेखिलाफआशाकादीयाजलायातोराहुलनेकहाकिक्योंजलारहेहो.
इसकल्टकोशिनचेओनजीचर्चऑफजीससकहाजाताहै.
वैसेतोवोअपनेउपन्यास'ट्रेनटूपाकिस्तान'औरमशहूरकिताब'अहिस्ट्रीऑफ़सिख'सेहीलोकप्रियहोगएथे.
अमेरिकानेगलतीमानतेहुएकहाथाउसनेफाइटरजेटसमझकरहमलाकियाथा।
हिमांशकोहलीनेअपनीइंस्टास्टोरीपरएकतस्वीरशेयरकीहैजिसमेंवहएयरपोर्टपरमास्ककैपऔरचश्मापहनेनजरआरहेहैं.
कोरोनासेचीनमेंहालातबेकाबूहोतेजारहेहैं.
इसकेसाथकर्मचारियोंकेस्वास्थ्यकीरक्षाकेलिएउन्हेंसामुदायिकदूरीऔरसाफ-सफाईकाप्रशिक्षणभीदेगी.
कर्फ्यूकेदौरानकिसीकोभीढीलनहींदीजाएगी.
इसबारराजस्थानकेबजटमेंयुवा,बिजनेसमैन,चिकित्साऔरशिक्षापरखासफोकसरहनेकीसंभावनाहै.
वोकहतेहैं,"हमलोअरपरेलमेंपहलेजमाहोतेहैंफिरवहांसेटिफ़िनपहुंचानेनिकलजातेहैं,कोईदादरजाताहैतोकईचर्चगेट.
हालांकि,12सितंबर2014कोअवैद्यनाथकानिधनहोगया,जिसकेबादयोगीआदित्यनाथनेउनकीगद्दीसंभाली.
राज्यसभाकीकार्यवाहीकल9बजेतककेलिएस्थगितहोगईहै.
दिल्लीकेउपमुख्यमंत्रीमनीषसिसोदियानेई-एजेंडाआजतकमेंस्वीकारकियाकिलॉकडाउनकीवजहसेस्थितिनियंत्रणमेंरही.
बतादेंकिइसअस्पतालमेंकोरोनासेजुड़ीकईदिक्कतेंमीडियामेंसामनेआईथीं.
जानकारीकेमुताबिकसागरकेदलबतपुरमेंमजदूरोंकोलेकरजारहाएकट्रकहादसेकाशिकारहोगया।
उनकेमुताबिक़,उत्तरभारतीयमंदिरों,ख़ासकरज्योतिर्लिंगोंमेंइसेइसलिएइतनाकठोरनहींबनायागयाहैक्योंकिवहांमौसमठंडारहताहै.
केंद्रसरकारनेलॉकडाउनकेअगलेचरणकाऐलानकरदियाहैजो30जूनतकलागूरहेगा।
दोनोंनाबालिगगिरफ्तारशख्सकेबेटेहैंऔरपीड़ितपरिवारकेपड़ोसमेंहीरहतेहैं.
लेकिनएलएसीपरशांतिमेंकिसीभीतरहकीगंभीरस्थितिकाद्विपक्षीयरिश्तोंपरनिश्चितरूपसेअसरपड़ेगा.
कोहलीऔररहाणेनेतीसरेसत्रमें88रनजोड़ेऔरभारतकोअच्छेस्कोरकीतरफलेजातेदिखरहेथेकिकोहलीआउटहोगए.
गौरतलबहैकिइसकेपहलेभारतमेंकोरोनाकाटीकातैयारकरनेमेंलगेपुणेकेसीरमइंस्टीट्यूटकेसीईओअडरपूनावालानेकहाथाकियदिट्रायलसफलरहातोयहटीकाइसीसालसितंबरयाअक्टूबरतकआसकताहैऔर1000रुपयेमेंमिलसकताहै.
वॉशिंगटनमेंपहलेकीतरहहिंसकप्रदर्शननहींदेखेजारहेलेकिनलोगविरोधप्रदर्शनजारीरखेहुएहैं.
इससेपहलेजानकारीमिलीथीकिगुरुग्रामऔरफरीदाबादबॉर्डरकोभीसीलकरदियागयाहै.
वहीं,सर्विससेक्टरभारतीयअर्थव्यवस्थाकीरीढ़है.
शेखरनेलिखा,"सुशांतकेपितासेमिला,उनकादुखबांटा.
चीननेअपनेसैनिकोंकोभीस्पष्टनिर्देशदियाहैकिकोईभीभारतकेप्रतिउग्ररवैएकाइस्तेमालनहींकरेगा।
इसमेंसीरीजमेंबनारसकेरहनेअखिलश्रीवास्तवकीकहानीदिखाईजाएगी.
अनुमानकेअनुसारएनडीएसेअलगहोनेकेबादचिरागपासवानकोकुछखासफायदाहोतानहींदिखरहाहै।
मैंपीएमनरेंद्रमोदीकेसाथबैठककरूंगावहमेरेदोस्तहैं।
यहांपरलगातारभाषणहोरहाहै.
विधानमंडलदलकेअलावा,जिलाध्यक्षों,प्रदेशएवंराष्ट्रीयपदाधिकारियोंकीअलग-अलगबैठकेंहुईहैं.
दीपकजैसेलोगोंकीवजहसेकोरोनाकेवैक्सीनखोजनेकीराहमेंथोड़ीतेज़ीज़रूरआजातीहै.
इससेमहामारीकोलेकरदुनियाकीचिंताऔरज्यादाबढ़गईहै।
अबइसराइलमेंबसचुकेइतिहासकारएलियाजदांडेकरकेपरदादाभीमुरुडरियासतमेंनौकरीकरतेथे.
शालेमशिंदसोनमणिपुरकीबनईमेनाशेसमुदायकाहिस्साहैंऔर2017सेइजरायलमेंहीरहतेहैं.
इनकेअधिकसेवनसेपेशाबसेअधिककैल्शियमनिकलनेलगताहै।
पिछलेचंददिनोंकेअंदरकोरोनावायरसकेमामले100काआंकड़ापारकरचुकेहैं.
श्रीपवारनेउद्योगपतियोंकोबड़ाबनाया।
कहाजाताहैकिउसवक़्तमुबारकबेगमएकमशहूरनामथीं.
सचिनपायलटकोकैबिनेटऔरपीसीसीचीफपदसेहटानेकेबादसीएमअशोकगहलोतनेसार्वजनिकतौरपरसचिनपायलटपरटिप्पणियांभीकीं.
सभीइयर्सकेछात्रोंकोथ्योरीऔरलैबकोर्सेजमेंफाइनलग्रेडिंगअबपिछलेसेमेस्टरोंकीपरीक्षाओंकेप्राप्ताकोंकेआधारपरदीजाएगी.
मध्यप्रदेशसरकारमेंमंत्रीइमरतीदेवी.
दोनोंदेशोंनेसामान्यद्विपक्षीयरिश्तेबहालकरदिएहैं.
रे-डिज़ाइनवर्ल्डकीआड़मेंजिस्मफरोशीकागंदाकामचलरहाथा.
भारतीयजनतापार्टी(बीजेपीदिल्ली)नेहॉस्पिटलमेंबदइंतजामीकोलेकरएकवीडियोट्विटरपरशेयरकियाहै.
इसलिएकुछसमस्याएँबेहोशीऔरचक्करआनाधीरे-धीरेअपनेआपठीकहोसकतेहैं.
भारतमेंहमारेपासजहाँस्वर्गकेराजाकेरूपमेंइंद्रदेवहैंऔरहाथीकीसवारीकरनेवालेदेवताओंमेंप्रमुखहैं;जापानियोंकेपासभीअपनेभगवानतैशकू-तेनस्वर्गकेराजाऔरदेवताओंकेप्रमुखहैंऔरएकहाथीकीसवारीकरतेहैं।
मगरलोगउन्हेंएकगेकेकैरेक्टरमेंदेखनेसेवंछितरहगए.
लालूयादवकेवकीलप्रभातकुमारनेकहाकिकुलसजाकाआधाहिस्साकाटलिएजानेकोआधारबतातेहुएजमानतअर्जीदीगईहै.
इसीसालमार्चमहीनेमेंजबसिंधियानेकमलनाथसरकारकेखिलाफमोर्चाखोलातोदिग्विजयनेखुलेतौरपरकमलनाथकासमर्थनकिया।
लेकिननौरोजीनेहारनहींमानी.
महेंद्रसिंहधोनीने28सालबादअपनीकप्तानीमेंभारतकोदोबाराविश्वकपदिलायाथा.
लेकिनइनसबकेबावजूदभारतीयजनतापार्टीकेअध्यक्षनेस्पष्टकरदियाकिबिहारमें'एनडीए'नीतीशकुमारकेनेतृत्वमेंहीचुनावलड़ेगी.
दिल्लीपुलिसकेसंयुक्तकमिश्नरआलोककुमारनेबतायाकिइसदौरानदिल्लीहिंसासेजुड़ेकईबिंदुओंपरचर्चाकीगईहै.
लेकिनइसकीताकतबढ़ातेहुएपहलेएककंपनीजितनेसंसाधनऔरफिरएकबटालियनकीक्षमतातकबढ़ादिएगए.
पश्चिमबंगाल12वींक्लासकीपरीक्षामेंपिछलेसाल7.77लाखबच्चोंनेहिस्सालियाथाऔररिजल्टकीघोषणा27मई2019कोकीगईथी.
इसक्षेत्रमेंकरीब850सेज्यादाविशेषज्ञवअन्यकार्मिकलगेहुएहैं.
झोंगमेक्सिकोमेंरहतीथींऔरवहएशियाऔरलैटिनअमरीकाकेबीचलगातारट्रैवलकरतीरहतीथीं,लेकिनवहमार्चकेअंतमेंचीनवापसआगईं.
लेकिनकिसानसंगठनोंकाकहनाहैकियेविधेयककृषिक्षेत्रकोकार्पोरेटकेहाथोंमेंसौंपनेकीकोशिशोंकाहिस्साहैं.
लेकिनमिडिलक्लासऔरसैलरीवालेलोगोंकीपरेशानियाँबढ़गईं,सैलरीपरगुज़ाराकरनेवालेक़रीबएककरोड़लोगबेरोज़गारहैं.
‘’बिनासुलहकेतोरहपानाहीमुश्किलहै.’
लेकिनयूट्यूबपरपिछले48घंटेमेंइसकेव्यूजकोदेखिए.
हमलोगोंकोकिसीतरहजानबचाकरभागनापड़ा."
अप्रैलमहीनेमेंश्रीलंकाकेकेंद्रीयबैंकनेआरबीआईसे40करोड़डॉलरकीमुद्राकीअदला-बदलीकीकोशिशकीथी.
उन्होंनेकहाथाकिहमशुरुआतीतौरपरबिहारसरकारकोअपनीतरफ़से50ट्रेनदेनेकोतैयारहै.
लेकिनजबगुरुतेगबहादुरवहांगए,तोऔरंगजेबकीसेनानेउन्हेंगिरफ्तारकर,उनकासिरकलमकरदिया.
ट्राइविट्रोनऔरमायलैबडिस्कवरीअबभीआईसीएमआरऔरसेंट्रलड्रग्सस्टैंडर्डकंट्रोलऑर्गेनाइजेशनसेअपनीटेस्टिंगकिट्सकीमंज़ूरीमिलनेकाइंतज़ारकररहीहैं.
हालकेवर्षोंमेंलम्बेखिंचेकईगतिरोधनेमीडियाकाध्यानआकॢषतकियाहैऔरइसनेराजनीतिकस्तरपरगर्मीपैदाकीहै।
इसदौरकीमहानवैज्ञानिकउपलब्धियोंमेंसेहमउनकुछउपलब्धियोंकाउल्लेखकरेंगेजोसीधेअल-ख़्वारिज़मीसेसंबंधितथीं.
अबप्रशासनिकभवनकेसाथ-साथक्लासरूममेंभीबाढ़कापानीचलागयाहै.
साथहीरिटर्ननहींफाइलहोने,बिलबढ़ा-चढ़ाकरदिखानेजैसेमामलोंपरभीगौरकरेगाऔरफर्जीतरीकेसेबड़ेइनपुटटैक्सक्रेडिटदावोंपरकार्रवाईजैसेकदमउठाएगा.
इसरोनेजीसैट-30लॉन्चिंगकेसाथहीअपनेपहलेमिशनकीशुरुआतकरदीहै.
इसकेअलावाएनसीपीअध्यक्षशरदपवारकेपोतेपार्थपवारसुशांतसिंहराजपूतकेमामलेकीसीबीआईजांचकरानेकीवकालतपहलेकरचुकेहैं.
अभिनेतासुशांतसिंहराजपूतमौतमामलेपरसुशांतकेचचेरेभाईऔरबीजेपीविधायकनीरजकुमारसिंह"बबलू"नेकहाकिपोस्टमार्टमरिपोर्टमेंयहीआयाहैकिशरीरमेंकेमिकलनहींथा.
अंतर्राष्ट्रीयबाज़ारमेंहुईसोनेकीकीमतमेंआयीतेज़ीऔरसरकारद्वारासोनेकेआयातपरशुल्कको10फीसदीसेबढ़ाकर12.5फीसदीकरनेकेकारणबीतेमहीनोंसेसोनेकीकीमतमेंउछालकीस्थितिबनीहुईहै।
छहबारहवाकेरास्तेऔरपांचबारगेंदज़मीनसेटकरातेहुएबाउंड्रीकेबाहरगई.
ऐसादौरा15दिनयाएकमहीनेबादभीहोसकताथा.
ऐसेहीअपराधकोअंजामदेनेकेचलतेकईचर्चितपूर्वसांसदऔरविधायकइनदिनोंजेलमेंसजाकाटरहेहैं।
कोरोनावायरसकोलेकरभारतमेंलगातारसतर्कताबरतीजारहीहै.
नएलोगोंसेकारोबारीचर्चामेंसतर्कतारखें.
वहतीनोंकानूनोंकेखिलाफशहीदभगतसिंहनगरमेंधरनादेंगे।
इसमेंम्यूचुअलफंडोंकीतरहऐक्टिवपोर्टफोलियोमैनेजमेंटकीजरूरतनहींपड़तीहै,इसलिएइन्हेंइनैक्टिवइक्विटीइन्वेस्टमेंटमानाजाताहै।
उसकीहालतकाफीगंभीरथी।
अब14दिनबादकीहमारीरिपोर्टनेगेटिवआनेकेबादऐसालगरहाहैकि14सालकावनवासखत्महुआहै।
येसबविंदुदारासिंहकीवजहसेहोपाया.
कोविडकेचलतेस्वास्थ्यसेवाओंपरबोझकाफीबढ़गया.
वोसिर्फनौरनबनासके.
भारतनेकोरोनावायरसकेकेंद्रचीनकेवुहानशहरसेअपने647नागरिकोंकोएयरलिफ्टकियाथा.
भारतभीरूससेएस-400एयरडिफ़ेंससिस्टमकीडीलकरचुकाहैऔरफ़िलहालरूसमेंइनकानिर्माणचलरहाहै.
दीपिकापादुकोण,दिल्लीमेंअपनीफिल्मकेप्रमोशनकेसिलसिलेमेंआईथीं.
जिसकेबादविवादइतनाबढ़गयाकिपतिनेधारदारहथियारसेपत्नीकेगलेपरवारकरदिया.
हाईकोर्टकीलखनऊबेंचने16जूनकोमामलेकीकेसडायरीतलबकीथी.
लेकिनहैदराबादस्थितनालसारलॉयूनिवर्सिटीकेवाइसचांसलरफ़ैज़ानमुस्तफ़ानेबीबीसीसंवाददातादीप्तिबाथिनीसेबातचीतमेंसीबीआईकीविशेषअदालतकेफ़ैसलेकोनिराशाजनकबतायाऔरकहाकियेभारतकीआपराधिकन्यायप्रणालीकेलिएएकधक्काहै.
जगंलराजपरजोकहरहेहैं,कहतेरहें.
यूपीकेगोंडामेंरामजानकीमंदिरकेपुजारीसम्राटदासकोरातमेंगोलीमारकरघायलकरदियागया.
बाजवाकीयात्राकाप्रमुखमक़सदसऊदीअरबऔरपाकिस्तानकेबीचपैदाहुएताज़ातनावकोकमकरनाहोगा.
जेएनयूविश्वविद्यालयमेंपश्चिमएशियाविभागमेंप्रोफ़ेसरएकेपाशाकहतेहैंकिकोईतीसरापक्षआकरइनकेरिश्तोंमेंआकरदखलदेरहाहै.
जानिएइसजगहकाइतिहासऔरकिसदिशामेंजारहीहै2018मेंहुईहिंसाकीजांच.
तीनजनवरीकोदोपहरएकबजेकेआसपासएसएफ़आईकेकुछसदस्योंनेसर्वररूममेंजाकरहंगामाकिया.
एकप्रतिनिधिमंडलग्लासगोगयाथा,उसमेंजयाबच्चनभीथीं.
एकअप्रैलसेशुरूहोनेवालेराष्ट्रीयजनसंख्यारजिस्टरनंबर,वोटरआईडीऔरड्राइविंगलाइसेंसकीजानकारीदेनाअनिवार्यहोगा।
चक्रवातकोदेखतेहुए1लाखसेअधिकलोगोंकोसुरक्षितस्थानपरपहुंचायागयाहै।
उन्हेंआशंकाथीकिऐसाकुछहोनेवालाहै,हालांकिकिन्हींकारणोंसेवहअपनेपैसेपहलेहीनहींनिकालपाए।
उन्होंनेकहा,"येसचहैकिआपनेटेक्नॉलजीदूसरेदेशतकपहुंचाईहै."
तिवारीयादकरतेहैंकिउनकेस्टारडमकेदिनोंमेंथिएटरकाकलेक्शनपांचसे50करोड़रु.
जेनवायलेकाजन्मरिपब्लिकऑफ़कॉन्गोमेंहुआथा.
लेकिनहैंमैंअपनेबच्चोंकेहरफैसलेकेपीछेखड़ीहूं.
देशमेंइनदिनोंअवैधड्रगतस्करकेकईमामलेसामनेआरहेहैं.
साथहीमहिलाजजकेसंपर्कमेंआएलोगोंको14दिनकेलिएक्वारनटीनहोनेकोकहागयाहै.
इससेपहलेमुख्यमंत्रीने4मईसेप्रदेशकेग्रीनजोन्सकोपूरीतरहसेखोलदेनेकीजानकारीदी.
येमामलाटाटाइंस्टिट्यूटऑफसोशलसाइंसकीरिपोर्टकेसामनेआनेकेबादसुर्खियोंमेंआयाथा.
आक्साईचीनविवादितहै.
वैज्ञानिकएंटीबैक्टीरियलसरफ़ेसतैयारकरनेकेलिएप्रकृतिसेभीप्रेरणालेरहेहैं.
सुप्रीमकोर्टनेकहाहैकिहमनोटिसजारीकररहेहैंऔरअबइसमामलेपरअगलीसुनवाईजुलाईकेदूसरेसप्ताहमेंकरेंगे.
यूनियननेयेभीकहाहैकितीनोंहीदेशऐसाकोईबयाननदेंयाऐसाकोईक़दमनउठाएंजिससेवार्ताप्रक्रियाकोठेसपहुंचसकतीहै.
सलमानखानयेफॉर्मूलाहिटभीरहा.
ग्रीसकेलेसबॉसशरणार्थीशिविरमेंहालातबदतरहैंऔरमददकीकोशिशेंनाकाफ़ीसाबितहोरहीहैं.
बिहारकामुख्यमंत्रीकौनहोगा.
चुनावआयोगनेइसेलेकरकईनियम-कायदेबनाएहैं.
उत्तराखंडकारिकवरीरेट80.79प्रतिशतहै।
इसगानेमेंउनकाडांसदर्शकोंकोझूमनेपरमजबूरकरदेताहै.
दूसरोंकी,खासकरनिर्बलोंकीमददकरनासिखाताहै।
आरजेडीनेआरोपलगायाकिनीतीशसरकारहरघटनाकेलिएचूहोंकोहीजिम्मेदारबतादेतीहै.
आरक्षितकैटेगरीकेउम्मीदवारोंकेलिएअधिकतमआयुसीमा30वर्षहै.
पूरीक्लिपिंगप्लेहोनेकेदौरानयहीग्राफिकदिखताहै.
सोमवारकोजारीएकरिपोर्टमेंबतायागया,''यूरोपके11देशोंमेंसमयपरहोनेवालीलॉकडाउनजैसीकार्रवाईसे31मार्चतकएकअनुमानकेमुताबिक59,000लोगोंकीजानबचाईजासकी.
येउनकापाकिस्तानसेपहलामुक़ाबलाथालेकिनइसकाइंतज़ारदोनोंदेशोंकेखिलाड़ी1948सेहीकररहेथे.
पाकिस्तानकीकेंद्रीयकैबिनेटमें5मई,2020कोप्रधानमंत्रीकीअध्यक्षतामेंराष्ट्रीयअल्पसंख्यकआयोगकीस्थापनाकीगईथी.
ऐसाइसलिएहैक्योंकिउन्हेंमामूलहैकिसमाजऔरशासनदोनोंमेंसेकिसीकोइनअत्याचारोंपरख़ासएतराज़नहींहै.
इसकेसाथउन्होंनेएकश्लोकट्वीटकिया,'शुभंकरोतिकल्याणमारोग्यंधनसंपदा।
भारतकेछात्रोंकोभीएशिया,अफ्रीकाकेदेशोंमेंभेजाजाएगा.
क्रिकेटकेताकतवरदेशकेकप्तानकेतौरपरवहइसखेलकोबढ़ावादेनेकीजिम्मेदारीकोअच्छेसेसमझतेहै.’
मानाजारहाहैकियेसिक्कादोलाखसेतीनलाखपाउंडकेबीचनीलामहोसकताहै.
यहनयीयात्राशुरूकरनेकासमयहै।’
यहांतककिजबसेतुमलोगअलगहुएहोतुमनेहमेशासुशांतकीसलामतीऔरअच्छीसेहतकेलिएभगवानसेदुआमांगी.
कर्नाटकमेंकोरोनाकेकेसतेजीसेबढ़रहेहै.
ताहिरभीइसीआतंकीग्रुपकासंदिग्धहै.
सोसॉरीकेइसवीडियोमेंदेखेंकैसेपीएमनरेंद्रमोदीसेलेकरराहुलगांधी,2021केलिएकैसेबेहतरीकीकामनाकररहेहैं.
जबभगवाननेदुनियाबनाईतोउसनेसिर्फ़इंसानबनाया.
अमितशाहनेकहा,"ये56इंचकेसीनेवालीमोदीसरकारहैजिसनेपाकिस्तानकेहमलेके10हीदिनोंमेंसर्जिकलस्ट्राइकऔरएयरस्ट्राइककरके,पाकिस्तानमेंघुसकरआतंकवादियोंकेसीनेछलनीकरनेकाकामकिया."
मध्यप्रदेशमेंकिसीडॉक्टरकीमौतकोरोनाकीवजहसेपहलीबारहुईहै.
भोजपुरीकीसबसेपॉपुलरएक्ट्रेसमेंसेएकअक्षरासिंहकेइसगानेकीखासबातयेहैकियेसमाजमेंएकताऔरसौहार्दबनाएरखनेकासंदेशभीदेरहाहै.
दोनोंपक्षोंनेआपसमेंप्राथमिकताओंकोआगेबढ़ानेपरसहमतिजताई,जिसमेंरूसकीपूर्वीक्लस्टरपरियोजनाओंमेंभारतीयनिवेशकेलिएरोडमैपतैयारकरनाभीशामिलहै.
विमलथोराटकहतीहैं,"राजनीतिकपार्टियोंकेलिएसवर्णजातिकेलोगवोटबैंककेसाथ-साथनोट-बैंकभीहोतेहैं.
रिलेकीटीमकासमय3:16:14मिनटथा।
इसकेबादफ्रांसकानंबरआताहै,जहांकोरोनावायरससेमरनेवालोंकीसंख्या17हजार900सेज्यादाहोचुकीहै.
अफ़ग़ानिस्तानकेराष्ट्रपतिअशरफ़ग़नीनेकहाकितालिबानसेबातचीतकेलिए5000तालिबानीकैदियोंकोरिहाकरनेकीशर्तउनकीसरकारनहींमानेगी.
इसमेंअरमान,आदरऔररणबीरकपूरभीसाथनजरआरहेहैं.
उन्हेंकिसीकेदुखदर्दसेकोईमतलबनहींहोता.
उन्होंनेकहाकिउनकीदेशभक्तिसेआजसारादेशवाकिफहै.
नमीरअसुलफकरूद्दीनकीहांमेंहांमिलातेहुएजोड़तेहैं,"28जुलाईकोजबहमारेगाँवमेंपानीघुसातोगांवकेमुहानेपरबसायहतटबंधटूटगयाथा.
जिसकानतीजाहैकिबीजेपीकेकईदिग्गजनेतामंत्रीबननेसेमहरूमरहगएहैं.
लॉकडाउनकीवजहसेमांकेअंतिमसंस्कारमेंइरफानखानवीडियोकॉन्फ्रेंसिंगकेजरिएशरीकहुएथे.
संयुक्तअरबअमीरातऔरसऊदीसरकारनेबीतेहफ़्तोंमेंव्यवसायिकगतिविधियोंपरलगेप्रतिबंधोंमेंकुछढीलदीहै.
मौसमविभागकेअनुसार,24,25और26जूनकोराज्यकेअधिकांशस्थानोंपरबारिशऔरगरजकेसाथबौछारेंपड़नेकीसंभावनाहै।
इसहफ्तेआरतीसिंह,माहिरशर्माऔरशहनाजगिलनॉमिनेटेडहैं.
बतादेंकिदिशापाटनीकीफिल्ममलंग7फरवरीकोरिलीजहुईथी.
इनकोहार्दिकबधाईवशुभकामनायें।
यहांइनसदस्योंकोहवाईअड्डेसेश्रीनगरमेंसेनाके15कोरमुख्यालयमेंलेजायागया,जहांउन्हेंसेनाकेशीर्षकमांडरोंद्वाराकश्मीरमेंसुरक्षास्थितिकेबारेमेंजानकारीदीगई.
जानबचानीहैतोभागजाओ.
गुप्तसूचनामिलनेकेबादजिलेकेराजस्वअधिकारीशनिवारकीरातमौकेपरखजानेकोकब्जेमेंलेनेकेलिएपहुंचगए.
पिछलेचुनावमेंहुईसमस्याएं?
यहपूछनेपरकिक्यामहिलाएँभीप्रदेशमेंइसकार्यसेजुड़रहीहैं,उन्होंनेकहाकिबड़ीसंख्यामेंमहिलाएँजुड़ीहैं।
उनकेअनुसारज्यादातरलोगोंकीप्रतिक्रियाअच्छीथीलेकिनकुछकाकहनाथाकिऐसीक्लीनगालीदेकरउन्हेंगालीदेनेकीफ़ीलनहींआतीहै.
छात्रोंनेपुलिसकेसामनेकईमांगेंरखीं।
वाजपेयीकीनरमपंथीछविसंघकेबहुतकामआई.
मंत्रालयनेकहाकिचीनीपक्षद्वाराअतिक्रमणकीगतिविधियोंकाहमेशाहमारीओरसेउचितजवाबदियागयाहै।
भारतसरकारनेसुकन्यादेवयोजनाशुरूकीहैजिसमें14000रुपयेजमाकरनेपरबेटीकीउम्रके21वेंसालमें6लाखरुपयेमिलेंगे.
इसकीवजहयहहैकिआपकापसंदीदामौसमआनेतकआपकेशरीरकोरनिंगकीआदतहोजाएगीऔरआपबेहतरपरफॉर्मकरपाएंगे.
चीनकीकम्युनिस्टपार्टीकेनिशानेपरशिनजियांगकेउइगुरोंकेबादअबहेनानकेआगएहैं।
खबरोंकेमुताबिकभारतीयक्रिकेटटीममंगलवारकोबेंगलुरुपहुंचकरवहींसेधर्मशालाकेलिएउड़ानभरेगीजहांपहलावनडेमैचखेलाजानाहै।
रणदीपसुरजेवालानेकहाकिखेतीराज्यकाविषयहैतोउसपरनरेंद्रमोदीकीसरकारकानूनकैसेबनासकतीहै.
लोकसभाने10दिसंबरकोतोराज्यसभाने11दिसंबर2019कोनागरिकतासंशोधनबिलकोपासकियाथा.
बहुतजल्दआपकोखुशखबरीमिलनेवालीहै.
हालांकिदोनोंमेंलक्षणनहींहोनेकेचलतेउन्हेंघरपरहीआइसोलेटकियागयाथा.
येगानागायकरामजनमयादवनेअपलोडकियाथाऔरइसगानेकेक़रीबतीनलाखव्यूज़हैं.
दिल्लीहाईकोर्टनेकहाथाकियाचिकामेंफांसीरोकनेकाकोईआधारनहींदियागयाथाऔरनहीकोईइंडेक्स,मेमोयाकोईएफ़िडेविटइसमेंशामिलथा.
इसकेअलावारोडट्रांसपोर्टमिनिस्ट्रीनेमोटरवीइकलरूल्सकेसंशोधनमेंटू-वीलरकेपीछेरखेजानेवालेकंटेनर्सकीसहीसाइजकाभीप्रस्तावदियाहै।
सुशीलकंवरनेबीजेपीकेमहेंद्रसिंहमझेवलाको14मतोंसेहराया.
एकबारआपभीदेखेंगेतोहंसेंगे।
दरअसलएनडीएमेंबीजेपीको121सीटेंमिलीहैं,इसमेंसेबीजेपीने11सीटेंवीआईपीकोदेदीहैं.
सोशलमीडियापरतोइसवायरसकोमारनेकेइतनेफॉर्मूलेउपलब्धहैंकिगिनतीकरनामुश्किलहै.
'इसबातकीगारंटीदेताहूंकिप्रधानमंत्रीमेंयेबतानेकीहिम्मतनहींहोगी'
जहांकुछसेलेब्सघरकेकामोंमेंमशगूलहोकरअपनासमयबितारहेहैंवहीकुछऐसेभीहैंजोअपनीक्रिएटिवसाइडएक्सप्लोरकररहेहैंऔरपोएट्री,म्यूजिकजैसीकईआर्टिस्टिकचीजोंमेंमशगूलहै.
इसतरहकीघटनाएंलगातारभारत,पाकिस्तान,बांग्लादेश,उत्तरी-पश्चिमीऑस्ट्रेलिया,लालसागरकेतटीयक्षेत्रऔरकेलिफॉर्नियाकीखाड़ीमेंनज़रआरहीहैं.
असलमेंरिलायंसजियोकाजोमॉडलहैउससेभारतकीकरीब7करोड़खुदरादुकानेंअगलेदिनोंमेंवर्चस्वकेलिएजंगकेमैदानमेंबदलनेवालीहैं.
पीरमोहम्मदहालांकियहस्पष्टकरतेहैंकिइंसानोंकोसीधेदेनेसेपहलेइनकाक्लिनिकलट्रायलजरूरीहोताहैक्योंकिइसबातकीकोईगारंटीनहींहोतीहैकियहकामकरेगाकिनहीं.
इसतरहसेलोगपरेशानभीकरतेहैं.
आवेदनकीअंतिमतिथि11अप्रैलहै,जानें-कबहोगाएंट्रेसटेस्टऔरक्याहैआवेदनकातरीका.
लेकिनसवालहैकिकोरोनामरीजोंकीजांचऔरकोरोनाअस्पतालोंऔरक्वारंटीनकेंद्रोंकीहालतपरपहलेहीतमामविवादोंसेजूझरहीतृणमूलकांग्रेससरकारक्याइतनीबड़ीतादादमेंप्रवासियोंकेलौटनेपरपैदाहोनेवालीसंभावितसमस्याओंसेनिपटनेकेलिएतैयारहै?
संजयसिंहनेकहा,पुलिस8घंटेबादताहिरहुसैनकेघरमेंदाखिलहुईऔरउनकेपरिजनोंकोबचाया.
आख़िरयेएकअध्यक्षकाहीतोचुनावथा.'
नित्यप्रातःगणेशजीकोदूर्वाअर्पितकरें.
पहलेतोजोफ्राआर्चरनेअपनेपहलेओवरकीपहलीहीगेंदपरसलामीबल्लेबाज़पृथ्वीशॉकोबोल्डकियाऔरउसकेबादअजिंक्यरहाणेकोभीरोबिनउथप्पाकेहाथोंकैचकराया.
बहरहालहनीसिंहकायेगानायूट्यूबपरट्रेंडकरनाशुरूहोगयाहै.
इनअस्पतालोंकेनामकेसाथदिल्लीपुलिसकीओरसेफोननंबरभीजारीकियाहै,वहांपरतैनातलोगोंसेकिसीभीघायलकेबारेमेंजानकारीलीजासकतीहै.
बिगबॉसमेंआनेसेपहलेस्वामीओमकोईखासफेमसइंसाननहींथे,लेकिनशोपरदूसरेप्रतियोगियोंपरअपनापेशाबडालनेकेबादउन्होंनेअपनेनामकोबदनामकरलियाथा.
घरलौटनेसेपहलेऔरबादमेंऐसेसभीलोगोंकीस्क्रीनिंगहोगी,जांचहोगीकिकहींकिसीमेंकोरोनाकेलक्षणतोनहीं।
आगेकीरणनीतिक्याहोगी?
गोल्ड:कक्षा2से7के80′विद्यार्थियोंद्वाराभाषा,गणित,अंग्रेजीविषयमेंकक्षास्तरकी50′दक्षताओंकोप्राप्तकरना।
जोकोईभीहमारेसाथजुड़नाचाहताहै,उसेपहलेहमारीविचारधाराकोस्वीकारकरनाहोगा.
उन्हेंइसकादुखनहींथाकिउनकेखानेमेंदालयामांसजैसीचीजेंशामिलनहींहैं.
अबअर्जुनबिजलानीकाबयानसुनजहांएक्टरकेफैंसखुशहोंगे,वहींसिडनाजकेफैंसजरूरनिराशहोंगे.
हालांकि,नौसेनानेचेतावनीदीकिआगअबपूरीतरहसेबुझगईहैलेकिनजहाजकेअंदरउच्चतापमानऔरपर्यावरणीयप्रभावोंकेकारणआगफिरलगनेकीआशंकाहै.
राजेश्वरपचौरीकेएकपड़ोसीबतातेहैंकिघरमेंकिसीतरहकाकोईपारिवारिककलहथा,इसकीकिसीकोजानकारीनहींहै.
फिलहाल,हालातयेहैंकिगांवसेनिकलकरलोगरेलवेट्रैककेकिनारेआसरालिएहुएहैं.
मैंनेकोरोनामहामारीसेपहलेभीकहाथाकिवहांकेलोगबहुतभरोसेमंदहैं.
लेकिनअनिताअपनाबैगऔरसामानलेकरनरेंद्रकेमकानमेंआगईथी.
आगेकपिलसिब्बलनेलिखाकिमुझेलगताहैकिमानेसरमेंरुकेविधायकहरियाणाकीबीजेपीसरकारकीनजरोंमेंछुट्टियांमनारहेहैं.
इसकेअलावाकोरोनाकेलिएअलग-अलगटीमभीगठितकरदी.
अभीतकजांचमेंयेसामनेनहींआयाहैकियेलीकेजकिसवजहसेहुआ.
जबआपऑफ़िसजातेहैंतोवहाँप्रवेशकरनेपरआपकाकामकाजीदिनशुरूहोताहैऔरदफ्तरसेनिकलनेपरसमाप्त,यानिदफ्तरकेकामकीएकसीमातयहोतीहै.
पंजाबसमेतकईरज्योंकेकिसानइनक़ानूनोंकाविरोधकररहेहैं.
बतादेंकिदिसंबरमेंचीनकेहुबईप्रांतकेवुहानशहरसेकोरोनाकासंक्रमणशुरूहुआथा.
कितनेहीलोगसेल्फ़आइसोलेशनमेंहैं.
पहलेघरेलूफ्लाइट्सकीसंख्यामेंबढ़ोतरीहोतेदेखनाहोगाजोदोमहीनेकेअंतरालकेबाद25मईकोदोबाराशुरूहुईं.
इंदौरमेंप्लाज्माथेरपीसफल?
नरेंद्रमोदीजहांहिंदूवादीसंगठनराष्ट्रीयस्वयंसेवकसंघ(आरएसएस)सेनिकलेहैं,वहींट्रंपघरानेसेराजनीतिमेंपहुंचेहैं.
यहस्पष्टरूपसेस्थानीयरूपसेवायरसकेव्यापकप्रसारकासंकेतदेताहै.
दोनोंदेशोंनेसैनिकोंकीतैनातीकोबढ़ायाहै.
वहीं,मीटमार्केटमेंसन्नाटापसराहुआहै.
किसीकेअंतिमसंस्कारयाजनाज़ेमेंअधिकतम20लोगशिरकतकरसकतेहैं.
धोनीनेश्रीलंकाद्विपक्षीयवन-डेशृंखलामेंअक्टूबर-नवंबर,2005मेंतीसरेवन-डेमेंनम्बर-3परबल्लेबाज़ीकरतेहुए145गेंदोंमेंनाबाद183रनबनाये।
ऐसीसंभावनाहैकिआनेवालेकुछसमयमेंयोगकिटऔरअचारकेअलावाअन्यकईउत्पादोंकीखरीदकेंद्रीयसशस्त्रपुलिसबलोंकेलिएकेवीआईसीसेकीजाएगी.
मेरेहिसाबसेयेकहसकतेहैंकिआरबीआईज्यादासख्तीदिखासकतीथी.
इसमिशनकीकामयाबीसेकईनएआयामजुड़े.
हालांकिपिछलेदिनोंयहभीकहागयाथाकिसिंधियाउच्चसदनमेंजानेकेलिएतैयारनहींहैऔरइससेपार्टीकीचिंताएंभीबढ़गईथी।
विभागीयआंकड़ेकेमुताबिकदिल्लीमेंवर्ष2018-19मेंदोसौयूनिटकेबिजलीउपभोक्ताओंकीसंख्या26लाखथी,वहींदौसौसेचारसौयूनिटवालेउपभोक्ताओंकीसंख्या14लाखथी.
बिहार:तेजस्वीकीमांग,फिल्मसिटीकानामसुशांतसिंहराजपूत.
उनकेपाससामान्यप्रशासन,कानूनऔरन्यायपालिका,सूचनाएवंजनसंपर्कजैसेविभागहैं.
आमिरखानकोमहज6प्रतिशतलोगोंनेचुनाऔरअजयदेवगन,रणवीरसिंहवऋतिकरोशनको4प्रतिशतलोगोंनेवोटकिया.
पेट्रोल,डीजलकेदामबढ़ाकरआमलोगोंपरअनावश्यकबोझडालाके.
आरबीआईनेउन्हेंइसीजालमेंफंसालिया।
इसदिनहनुमनजीकीविधिवतपूजाकरनेसेउनकीकृपाप्राप्तहोतीहै.
साईंबाबाकेजन्मस्थानपरहुएविवादकोलेकरमुख्यमंत्रीउद्धवठाकरेनेआजबैठकबुलाईहै.
लेकिनइसीकेसाथनेपोटिज्मपरएकबारफिरबहसछिड़गईहै.
अगरसभीलड़कियांज़िंदाहैंतोवोबताएंकिजोलड़कीमधुबनीबालिकागृहसेग़ायबहुईवोकहांहै?"
यहकिसतरहकीसरकारहै.
उन्होंनेआगेकहाकिक्रॉसफायरिंगमेंतीनलोगोंकीमौतहोगईथी,इसलिएकुछलोगोंपरउनकीहत्याकामुकदमाभीचलेगा.
बतादेंकिहांगकांगमेंपिछलेसालजूनसेहीविरोधप्रदर्शनोंकासिलसिलाचलरहाहै.
सैफअलीखानकेपिताऔरतैमूरकेदादामंसूरअलीखानपटौदीनेइंग्लैंडसेपढ़ाईकीथी.
अगरइसमंचकोसमयबद्धतरीकेसेइस्तेमालकियाजाएतोसदस्यदेशअहममुद्दोंपरदूसरेमुस्लिमदेशोंकीतवज्जोलासकतेहैं.
उन्हेंचौथेस्टेजकाकैंसरहुआहैजिसकाट्रीटमेंटवेदुबईसेकरारहेहैं.
औरतमार्चकीशुरुआतकरनेवालेमुख्यसमूहसेजुड़ीएकआयोजकनेकहा,"युवानारीवादियोंकीआवाज़बुलंदकरनेकीज़रूरतपहलेसेथी.
विशेषज्ञोंकाभीकहनाहैकिभारतमेंकममृत्युदरसेपूरीकहानीकापतानहींचलताहै.
लेकिनकेजरीवालइसमामलेमेंचुपहैंक्यों?
हमसभीभाजपाकेकार्यकर्ता,नीतीशजीकेनेतृत्वमेंएनडीएकेकार्यकर्ताहरबिहारवासीकेसाथइससंकल्पकोसिद्धकरनेमेंकोईकसरबाकीनहींरखेंगे।
वहीलोगइसचीजकाभीविरोधकरतेहैं'.
नक्शेकेपासहोतेहीकामशुरूहोजाएगा.
इसदौरानमंदिरमेंतैनातचौकीदारऔरपुजारीकोचोरोंकेआनेऔरतालातोड़करचोरीकरवापसभागनेकापतानहींलगा.
इसकीजांचशुरूकरदीगईहै.
बीतेसालफ्रांसकेराष्ट्रपतिइमैनुएलमैक्रोंनेप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकोजी7शिखरसम्मेलनमेंआमंत्रितकियाथा.
वसुंधराराजेनेक्वारनटीनमेंजानेकीखबरसाझाकरतेहुएट्वीटकिया,'कुछदिनपहलेदुष्यंतऔरउनकेससुरालवालोंकेसाथमैंलखनऊमेंएकडिनरपरगईथी.
पारीकेइस13वेंओवरमें16रनबने.
देसीशराबऔरराजस्थाननिर्मितशराबकीबिक्रीकेलिएमूललाइसेंसशुल्कभीबढ़ायागयाहै.
अबएकबारफिरदोनोंपक्षबातचीतकीटेबलपरआएहैं,ऐसेमेंउम्मीदेंबरकरारहैं.
येधुरंधरहैं'गोलगप्पाब्वॉय'यशस्वीजायसवालऔरपृथ्वीशॉ.
हालांकिबीबीसीइसवीडियोकीसत्यताप्रमाणितनहींकरता.
उन्होंनेकहा,'मैंकईसालोंसेट्रांसपोर्टबिजनेसमेंहूं,लेकिनपहलीबारऐसीगंभीरसंकटकोदेखरहाहूं.'
फारूक़होटलचलातेहैं.
इनमेंसेएकशिकागोरेडियोकंपनीकीदुकानभीथी."
आने-जानेवालेहरव्यक्तिपरनजररखीजारहीहै।
केजरीवालभ्रष्टाचारमुक्तऔरविकासकेएजेंडेकेदमपरभलेहीशीलादीक्षितकेनेतृत्ववालीकांग्रेसकोमातदेनेमेंकामयाबरहेहों,लेकिनजबसामनाबीजेपीसेहुआतोउन्होंनेअपनेएजेंडेमेंसॉफ्टहिंदुत्वकोशामिलकरलियाऔरहनुमानभक्तबनगए.
जबसीएमकमलनाथसेपूछागयाकिक्याराज्यपालकेनिर्देशानुसारसोमवारकोफ्लोरटेस्टहोगातोइसपरउन्होंनेकहाकिइसबारेमेंस्पीकरफैसलालेंगे.
हमेशाहल्केभरेपेटसेहीनृत्यकरनाचाहिए।
मौजूदामॉडलकेमुकाबलेइसकीस्टाइलिंगमेंकईबदलावकिएगएहैं।
फ्लाइट्सबंदहोनेकीवजहसेसुनवाईकेलिएभारतीयअधिकारीलंदनपहुंचनेमेंअसमर्थथे.
वहींबिहारचुनावकोलेकरउत्पादविभागएवंपुलिसभीअलर्टहै.
अबप्राइवेटलैबकोटेस्टकरनेसेपहलेसरकारसेअनुमतिलेनीपड़तीहै.
आरसीपीसिंहनेबीजेपीपरहमलाकरतेहुएकहदियाकिजनतादलयूनाइटेडकभीकिसीकोधोखानहींदेतीनाहीकिसीकेखिलाफसाजिशरचतीहै.
पहलेयहजानतेहैंकि'एकराष्ट्र,एकबाज़ार'हैक्या?
बीजेपीकेमंत्रियोंऔरनेताओंकीओरसेअक्सर‘टुकड़े-टुकड़ेगैंग’जुमलेकाइस्तेमालकियाजाताहै.
दोनोंपति-पत्नीके1सालअलगरहनेकेबादऔरतलाककीअर्जीलगानेपरभीकोर्टकीतरफसेकुछवक्तऔरदियागयाथा.
मैंदिल्लीइलाजकेलिएआईथी।
अखिलेशनेघोषणाकी,''सपाकीसरकारबनेगीतोप्रसपानेताकोकैबिनेटमंत्रीभीबनादेंगे.
घर-घरजाकरस्क्रीनिंगकीगईऔरलोगोंसेसहयोगकरनेकीअपीलकीगई.
पिछले24घंटोंकेदौरानदेशमें41हजारसेअधिकनएमामलेसामनेआएहैं.
व्यर्थकेविवादोंसेबचें.
यानीहवामेंमिसाइललॉन्चकरनेवालायहफाइटलदुश्मनकेलिएसबसेज्यादाखतरनाकहै.
इसहादसेमें7लोगोंकेघायलहोनेकीसूचनाहै.
गोकलपुरीइलाकेमेंटायरमार्केटकोउपद्रवियोंनेआगकेहवालेकरदिया.
सीएमअशोकगहलोतनेकहा-बीजेपीनेताओंऔरहमारीपार्टीछोड़चुकेलोगोंकेखिलाफहरघरमेंगुस्सा।
उनकेकपड़ेवबदनसाफनहींथे।
जिलेकेनेवासापुलिसथानेमेंदोलोगोंकेखिलाफमामलादर्जकियागयाहै.
ऐसेहीट्रेंडरहेतोमुंबईमेंजल्दीहीहरदिनसबसेज्यादानएकेसरिपोर्टहोनेलगेंगे.
शंघाईएकेडमीऑफसोशलसाइंसेजकेइंस्टीट्यूटऑफइंटरनेशनलरिलेशंसकेफैलोरिसर्चहूझाइयोंगनेशनिवारकोग्लोबलटाइम्सकोबतायाकियहबैठकसकारात्मकसंकेतथीक्योंकिदोनोंपक्षगंभीरतनावोंकोसमाप्तकरनेकीकोशिशकररहेहैं.
दिल्लीकेलाजपतनगरमेंफ्रेंड्सटिकटिंगहबकेट्रैवलऑपरेटरविपिननेयहांतकदावाकियाकिएयरइंडियाटोरंटोकेलिएएकप्राइवेटविमानउड़ाएगा.
गोचरमेंचन्द्रबलजन्मकाहितकरबनारहेगा।
कोरोनावायरसकेकारणलागूराष्ट्रव्यापीलॉकडाउन(बंद)काअगलाचरणसोमवारसेशुरूहोगाऔरइसमेंलोगोंकोज्यादारियायतऔरलचीलापनदेखनेकोमिलेगा।
आइये,मिलकरफसलकादामदिलवाएं.
बतायाजारहाहैकिमृतकज्ञानीशर्मानेचारशादियांकीथीं.
नेपालकम्युनिस्टपार्टीकेचेयरमैनपुष्पकमलदहलनेरविवारशामकोअपनेगुटकीबैठकबुलाई।
कहतेहैंप्यारअंधाहोताहै.
जबतकलोगोंकोयहबातसमझमेंआती,दिल्लीमेट्रोनेछहऔरमेट्रोस्टेशन-नांगलोई,सुरजमलस्टेडियम,बदरपुर,तुगलकाबाद,उत्तमनगरपश्चिमऔरनवादास्टेशनबंदकरदिए.
बीजेपीकेदिग्गजनेतामानेजातेहैं,लेकिनइसशिवराजकैबिनेटमेंफिलहालजगहनहींपासकेहैं.
बीसीसीआईअध्यक्षसौरवगांगुलीनेपहलेहीसाफकरदियाहैकिसबसेज्यादाटेस्टमैचखेलनेवालेखिलाड़ीकोहीमुख्यचयनकर्ताबनायाजाएगा.
केजरीवालकीपार्टीरैलीऔरधरनाप्रदर्शनोंसेउभरीपार्टीहैजोसाफ़-सुथरीराजनीतिकेवादेकेसाथ2012कोअस्तित्वमेंआईथी.
एमएसपीऔरएपीएमसीकोखत्मनहींकियाजारहाहै.
गोरखपुरकीनगरसीटसेबीजेपीविधायकडॉ.
क़रीबतीसलोगफ़र्शपरथे.
यहनियमवास्तवमेंहैंभी?
जबकिराजस्थानमेंकोरोनाकीरोकथामकेलिएपहलेसेहीकंटेनमेंटप्लानलागूहै.
इसमंदिरकोबनानेकेलिएइमरानखानसरकार10करोड़रुपयेदेरहीहै.
ऐसेमेंप्रधानमंत्रीमोदीअपनेसंबोधनमेंकिसीरिलीफपैकेजकीघोषणाभीकरसकतेहैं।
आरोपीकीपहचानमहावीरतकअलियाजनकुलकेरूपमेंहुईहै.
क्याहैमेराज-1ड्रोन?
डॉक्टर्सकाकहनाहैकिखान-पानकीआदतोंऔरटाइप-2डायबिटीजकेबीचगहरासंबंधहै.
कानपुरआईआईटीमेंभीसीएएकेखिलाफहुएप्रदर्शनमेंइसीनज्मकाइस्तेमालकियागया,जिसपरएंटीहिंदूहोनेकोलेकरजांचबैठादीहै.
क्रिकेटऑस्ट्रेलिया(सीए)केअंतरिममुख्यकार्यकारीअधिकारी(सीईओ)निकहोकलेनेकहाकिअगरटी20विश्वकपकेलिए15टीमोंकोदेशमेंप्रवेशकीअनुमतिदीजासकतीहै,तोप्रशंसकोंकोभीस्टेडियममेंलाइवमैचदेखनेसेरोकानहींजाएगा.
ज्यादासेज़्यादालोगोंकोअपनेप्लैटफ़ॉर्मपरलानेकेलिएकंपनीनेइसऑफ़रकाऐलानकियाहै.
विगतदिनोंलगभगएकपखवाड़ाहमेंअखिलभारतीयआयुर्विज्ञानसंस्थान(एम्स)मेंगुज़ारनापड़ा।
तभीवोदेखताहैकिउससुअरकेशरीरमेउसकेबाणकेअलावाएकऔरबाणहै,तभीवहांएकशिकारीआताहैजोकहताहैवोजंगलीसुअरउसकाशिकारहै.
हालाँकि,ऐसेसमयमेंबॉलीवुडकेबड़ेस्टार,जिनमेंसलमानकाफीआगेहैं;जनसामान्यकेसाथ-साथफिल्मजगतसेजुड़ेलोगोंकीमददकोआगेआरहेहैं।
जाहिरहैअरविंदकेजरीवालनेदिल्लीचुनावकेदौरानएमसीडीकेकामकाजऔरदिल्लीसरकारकेकामकाजकीतुलनाकरतेहुएबीजेपीपरकड़ाहमलाकियाथा.
अधिकारियोंनेबतायाकिअटैचकीगईसंपत्तियोंमें7अचलसंपत्तियांऔरबैंकखातोंमेंजमाशेषराशिशामिलहैं.
जम्मूऔरकश्मीरअलगथिएटरहोनाचाहिएजिसमेंआईबी(इंटरनेशनलबाउंड्री)पार्टभीहो.
जिसकेचलतेअबमुझेलगाकिलोगोंकोकुछसवालोंकेजवाबदिएजानेजरूरीहैं.
अमेरिकीराष्ट्रपतिचुनावकीगहमागहमीकेबीचकुख्यातआतंकीओसामाबिनलादेनकीभतीजीनेबड़ाबयानदियाहै।
ऐपहमेशाकेलिएडिलीटहोनेसेपहलेयूजर्सकोउनकेवीडियोज,पर्सनलइनफॉर्मेशन,चैटहिस्ट्रीऔरफेवरेटलिस्टकोडाउनलोडकरनेकामौकादियाजाएगा.
पैसानदेनेपरआरोपीजानसेमारनेकीधमकीदेरहाथा.
बीजेपीकार्यकर्ताओंकेहंगामाकरनेपरपुलिसनेलाठीचार्जकरतेहुएदौड़ा-दौड़ाकरपीटा.
इसकेबाद26/3/2018कोफील्डअफसरकीइंस्पेक्शनरिपोर्टलीगईथी.
उन्होंनेकहा,'हमनेलोगोंकोपर्याप्तअनाज,गैससिलिंडर,किसानोंकोरकमदेनेकीकोशिशकीहै.
साल2010सेलेकरअबतकवहचौथीऐसीमहिलाहैंजिन्हेंसाहित्यकानोबेलपुस्कारदियागयाहै.
बड़ेशहरोंकेबाहरज़्यादातरवकीलोंकोखानेकेलालेपड़रहेहैं.
चीनसेजारीअधिकांशबयानोंमेंअमेरिकाकीविस्तारवादीमहत्वाकांक्षाओंकीआलोचनाकीजातीथी.
वहकहतेहैंकिजोउनकेसाथहुआ,वहीतोगानेमेंहै।
इसकेबादजबसर्जिकलस्ट्राइककरपुलवामाकाबदलालियागयाथा,तबकैसेकांग्रेससमेतज्यादातरविपक्षीदलोंनेसर्जिकलस्ट्राइककासबूतमांगाथा।
बुधवारकोइटावाऔरमेरठसबसेठंडेस्थानरहे.
यहशख्ससबसेपहलेकोरोनावायरससंक्रमणकाशिकारहुआ.
सीबीआईकीटीमआजपीड़िताकेपरिवारकेतीनसदस्योंसेपूछताछकरेगी.
प्रोफ़ेसरइवासाकीकहतीहैंकिक़रीबतीसफ़ीसदलोगोंमेंवायरससेलड़नेकीएंटीबॉडीनहींबनती.
गंभीरनेकहाकिस्टोक्सकोलीडरबननेकेलिएकिसीतमगेकीजरूरतनहींहै.
इससेनजदीकीपोलिंगबूथ,वहांवोटरोंकीसंख्याऔरकितनेलोगवोटडालचुकेहैं,इसकापताचलेगा।
इसतरहसेपाकिस्तानकी29सदस्यीयटीममेंसंक्रमितखिलाड़ियोंकीसंख्याअबकुल10होगईहै।
गुलाबऑइल्सएंडफूडइंडस्ट्रीजकेडायरेक्टरश्रीदिशितनाथवानीकाकहनाहैकि,"ग्राउंडनटऑइलउननेचुरलऑइल्समेंसेहैजिन्हेंभारतमेंहीनिकालाजाताहै.
फ़िल्मस्लमडॉगमिलियनेयरमेंभीनिर्देशकडैनीबॉयलकिसीऔरकोलेनाचाहतेथेलेकिनफिरयेफ़िल्ममुझेमिली.
टूर्नामेंटमेंडार्विनप्रीमियरग्रेडकेसातक्लबऔरएकआमंत्रणएकादशहोगी,जिसमेंनॉर्दर्नटेरिटरीकीएशियाकपप्रतियोगिताकेसर्वश्रेष्ठखिलाड़ीहोंगे.
उन्होंनेकहाकिअगलेकुछदिनोंमेंटेस्टिंगकेकईसेंटरखुलजाएंगे.
उन्हेंलगताहैकिइसमुबारकमहीनेमेंमस्जिदनहींगएतोगुनाहहोगा.
हालांकि,सवालइसपरभीखड़ेहोरहेहैंकिजबअभीदिल्लीपुलिसकेद्वाराइसमामलेकीजांचचलहीरहीहै,तोफिरइसतरहकोईकेंद्रीयमंत्रीकिसकिसीभीसंगठनकोक्लीनचिटकैसेदेसकतेहैं.
दीपिकानेकहाकिवहसागरकैंपकेशोविक्रमबेतालकाहिस्सारहचुकीथींऔरइसशोकीशूटिंगरामानंदसागरकेबंगलेपरहीहुआकरतीथी.
उनकाजीवनएकसाधारणबच्चेसेअलगथा.
आपकीराशिसेपंचमभावकीराशिमेंसूर्यग्रहणकाघटितहोनाआपकेखर्चोंकोबढ़ानेवालासाबितहोगा.
मजदूरोंकेशवगांवपहुंचेतोपरिजनोंकीपथराईआंखोंसेफिरआंसूफूटपड़े.
अबइसस्थितिमेंपार्टीकोकैसेआगेबढ़ायाजाया,कैसेआंतरिकविवादकोखत्मकियाजाए,येमहत्वपूर्णहै.
फेसबुककायेभीकहनाथाकिउसनेबिनाकिसीराजनीतिकदबावकेलोगोंकोअपनीअभिव्यक्तिप्रकटकरनेकामाध्यमभीदियाहै.
लेकिनजंगकेकारणसबसेबुरीतरहप्रभावितहोनेवालोंमेंआमनागरिकहैं.
वैश्विकलॉकडाउनकेकारणभारतीयदवानिर्माताकंपनियोंनेसरकारसेइसदवाकेलिएकच्चेमालकोएयरलिफ्टकरमंगानेकीमांगकीहै।
सूचनामिलनेकेबादमौकेपरपहुंचीपुलिसनेशवकोकब्जेमेंलेकरपोस्टमार्टमकेलिएअस्पतालभेजाऔरमामलेकीजांचमेंजुटगई.
हाड़कंपादेनेवालीठंडकेचलतेदिनढलनेकेबादलोगघरोंकेअंदरदुबकजातेहैं.
येएकपब्लिसिटीस्टंटजैसाथा.
राममन्दिरकाआन्दोलनभारतकीराजनीतिमेंकईमोड़औरबदलावलानेकागवाहरहाहै।
इनआतंकियोंसेकड़ीपूछताछकीगयीहैऔरजानकारीलीजारहीहै।
टीमइंडियाकेगेंदबाजमोहम्मदशमीनेपिछलेसालआजहीकेदिनवर्ल्डकप2019टूर्नामेंटमेंहैट्रिकलीथी.
इसदौरानअरविंदकेजरीवालऔरउनकीपार्टीनेइनप्रदर्शनोंसेदूरीबनाएरखीहै.
उत्तरप्रदेशमेंदेवरियामें9लोगोंकेअलावाप्रयागराजमें6,अंबेडकरनगरमें3,बाराबंकीमें2औरकुशीनगर,फतेहपुर,उन्नावऔरबलरामपुरमें1-1कीमौतहुईथी.
अहमदाबादमेंरहनेवालेअरहमकेमाता-पिताओमतलसानियापेशेसेसॉफ्टवेयरइंजीनियरहैऔरउनकीपत्नीतृप्तितलसानियालेक्चररऔरइंजीनियरहैं.
लेकिनएमपीपुलिसकेसहयोगसेयूपीपुलिसकोकोर्टमेंरिपोर्टनहींदेनीपड़ी.
येखराबबातहै.
उप-राज्यपालनेमिलनेकावक़्तनहींदियातोकेजरीवालउनकेऑफ़िसमेंहीधरनेपरबैठगए.
त्रिपाठीकहतेहैंकियहलगभगतयहैकिभविष्यकेमानवकासिरबड़ाहोगा.
रिजल्टकेलिएनीचेदिएगएडायरेक्टलिंकपरक्लिककरें.
कानपुरमेंकोरोनावायरसकेकुल173एक्टिवकेसहैं.
बिहारमेंअबतककोरोनावायरसकाकोईमामलासामनेनहींआयाहै,लेकिनएहतियातनबिहारसरकारअलर्टमोडपरहै.
उत्तराखंडकेमुख्यमंत्रीत्रिवेंद्रसिंहरावतकेडॉक्टरकीरिपोर्टपॉजिटिवआईहै.
फिरसौम्यानेखुदबयानदेकरबतायाकिवेबिगबॉसमेंनहींजारहीहैं.
यानीकुल121सदस्यहैं.
आपसबसेमेरीगुज़ारिशहै-ज्यादाटेस्टिंगकेलिएआवाजउठाइए.’
मुरादाबादपुलिसकोभीहमारेद्वारासूचितकियागयाहै.
केंद्रीयगृहमंत्रीअमितशाहनेमंगलवारकोदिल्लीकेपुलिसकमिश्नरएसएनश्रीवास्तवसेकहाहैकिवेडॉक्टरोंकीसुरक्षासुनिश्चितकरें।
एक्टरसुशांतसिंहराजपूतकीअचानकहुईमौतकेबादबॉलीवुडप्रोड्यूसरकरणजौहरलगातारट्रोलहोरहेहैं.
इसमेंसेक्सवर्करऔरपोर्नस्टारकीभूमिकानिभनेवालीइमिलीमेयाडनेअधिकारियोंकोबतायाकिउनकेकुछनग्नदृश्यदबरहेहैं.
जानें-दसवींकीउत्तरपुस्तिकाओंकेमूल्यांकनकोलेकरबोर्डकीतैयारी.
हालमेंउन्होंनेकहाथाकिबीजेपीहिटलरजैसारवैयाअपनारहीहै।
मेंअर्जीदाखिलकरबहुविवाहकोगैरसंवैधानिकघोषितकरनेकेलिएगुहारलगाईगईहै।
संतोंकाकहनाहै-जातनपूछोसाधुकी,पूछलीजिएज्ञान.
कौनहोंगेबड़ेपर्देकेराम-सीता-रावण?
लाहौरहाईकोर्टनेअपनेफैसलेमेंकहाहैकिकिसीआरोपीकीगैरमौजूदगीमेंउसपरकेसचलानाइस्लामऔरइंसानीनियमोंकेखिलाफहै.
इसगीतमेंकहागयाहैकिनागरिकतासंशोधनक़ानूनऔरराष्ट्रीयनागरिकतारजिस्टरकेख़िलाफ़जारीप्रदर्शनभारतकोतोड़रहेहैं.
जबयहखबरसामनेआईकिभारतकेबिनाईरानअकेलेहीचाबहारजाहेदानरेललिंकप्रोजेक्टकेकामकोपूराकरेगा,तोईरानकेरेलमंत्रीनेसाफकहाथाकिभारतऔरईरानइसप्रोजेक्टपरसहयोगजारीरखेंगे.
इसीकारणरिटदाखिलकीगईहै।
एसएनसुब्रमणयननेकहाकिइसपूरेकाममेंकम-से-कमचारसेपांचसाललगेंगे.
पंजाबकेबटालामेंस्थानीयअकालीनेताकीगोलीमारकरहत्याकरदीगई.
कंपनीलगातारइसमेंनएफ़ीचर्सदेतीरहतीहै.
क्रिसिलनेमाननाहैकिपिछले69वर्षोंकेआंकड़ोंकोदेखेंतोदेशमेंकेवलतीनबारसाल1958,1966और1980मेंमंदीआईथी.
क्यासर्दियांआनेपरकोरोनावायरसकाऔरभयानकरूपदेखनेकोमिलेगा?
इन्हींस्वयंसेवकोंकेदमपरकेजरीवालने2013मेंदिल्लीविधानसभाचुनावलड़ा.
इसतनावकेबादसेहीभारतमेंचीनविरोधीभावनाएंउफानपरहैं.
मेरेकेसमेंमैंअपनीउम्रकेचलतेथोड़ाचिंतितथालेकिनअबमैंबिल्कुलठीकहूंऔरलोगोंकोभीसकारात्मकरहनेकीसलाहदूंगा.
इसचरणकेपहलेदिनयानीसोमवारकोभारतीयशेयरबाजारमेंरौनकदेखनेकोमिली.
देखिएकिसानपंचायत.
दरअसल,सचिनपायलटऔरउनके18समर्थकविधायककांग्रेसकेविधायकदलकीबैठकमेंशामिलनहींहुएथे,जिसकेलिएपार्टीनेव्हिपजारीकररखाथा.
आठबजतेबजतेचेतावनीउठालीगईऔररेडियोकार्यक्रमफिरसेशुरूहोगए.
देशमेंकोरोनाकेकुलमरीज़ोंकीसंख्या1लाख12हज़ारपारहै.
महिलाएंचाहतीहैंकिउनकापार्टनरबहुतसरलस्वभावकाहो.
मौसमविभागकेमुताबिकदिल्लीमें23अगस्ततकबादलोंकीआवाजाहीऔरहल्की-फुल्कीबारिशहोतीरहेगी.
मरीज़ोंसेलिएगएइसवायरसकेसैंपलकीजांचप्रयोगशालामेंकीगईहै.
इसकेबाद10जुलाई2020कोरेलवेनेएकआदेशजारीकरइसबातकीजानकारीदीकिउसनेरेलवेनेटवर्ककोबेहतरबनानेकेलिएइनसुझावोंमेंसे20कीपहचानकीहै.
शुक्रवारकोजांचटीममुंबईपहुंचचुकीहै।
साथहीसातलोगोंकेमौतकीभीपुष्टिहोचुकीहै.
लेकिनदोनोंहीवैज्ञानिकमानतेहैंकिकोरोनावायरसकोसमझनेकेलिएऔरशोधकीज़रूरतहै.
शामलीकेबादवोअपनीजगहबदलनेकासोचरहाथा.
क्याभारतकाकोरोनासेरिकवरीरेटवाकईहैउम्मीदकीकिरण?
राजस्थानकेअलवरकेगीतानंदशिशुअस्पतालमेंआगलगनेकीघटनापरस्वास्थ्यमंत्रीडॉरघुशर्मानेबयानदियाहै.
फाइनलमेंअर्जेंटीनानेबेल्जियमको4-2सेहराकरस्वर्णपदकजीताजबकिनीदरलैंड्सनेजर्मनीकोपरास्तकरकांस्यपदकपाया।
आस्कदएक्सपर्टलाइफलाइनकाइस्तेमालकियागया.
मार्चऔरअप्रैलकीसैलरीकिसीतरहसेकर्मचारियोंकोदेदीगई.
नजरउतारनेकेदौरानदोनोंनेएकदूसरेकेहाथथामेहुएहैंऔरदोनोंएकदूसरेकीआंखोंमेंदेखरहेहैं.
लेकिनइसदौरानआतंकियोंने3सिविलियंसकोमारदिया,एकहेडकॉन्स्टेबलकीभीहत्याकीऔरएककॉन्स्टेबलकोकिडनैपकिया।
बतादेंकिबदमाशसाधुगिरीबड़हराथानामेंलूटकांडकाफरारआरोपीहै.
संभावनाजताईगईथीकिइसेशिनजियांगकेकैंपोमेंकैदउइगरोंनेतैयारकियाथा।
गौरतलबहैकिगलवानघाटीमेंसोमवारकीरातभारतऔरचीनकेसैनिकोंमेंहिंसकझड़पहुईथी.
जब1918मेंस्पैनिशफ्लूआयाथा,उसवक्तसिल्विया7सालकीथीं।
नेसोमवारकोचौथीबारमध्यप्रदेशकेमुख्यमंत्रीपदकीशपथली।
आपकेसौम्यस्वभावकेफलस्वरूपजहांभीजाएंगेचाहनेवालोंकीभीड़बढ़ेगी.
जेएनयूमेंआजहुईहिंसाइसडरकोदिखातीहै.
पड़ोसीदेशनेपालमेंलगातारराजनीतिकहलचलबढ़तीजारहीहै.
आख़िरक्योंकिसीकिसानकोअपनीफ़सलबेचनेकेलिएकॉरपोरेटपरनिर्भरहोनाचाहिए?"
भोपालके50सेअधिकइलाकोंमेंयहअभियानचलायाजारहाहै.
उनकीऔरमीराराजपूतकीवर्कआउटकीवीडियोवायरलहोतीरहतीहैं.
यहघटनागुरुवारशामकीहै.
कोलाजकेऊपरलिखाहै,“शाहरुखखानराममंदिरनिर्माणकेलिएमंदिरट्रस्टको5करोड़रुपयेकादानकरेंगे.”
पश्चिमीविक्षोभकेकारणदक्षिणीकश्मीरकेऊपरीइलाकोंमेंभारीबर्फबारीहुईहै.
शाहीनबाग़केआंदोलनकीवजहसेउसकेपीछेहटनेकासवालभीनहींहै.
हमेंऔरकरनेकीज़रूरतहैऔरहमइसकोलेकरगंभीरहैं."
येसबैंककोमार्चकीतिमाहीमें2,629करोड़रुपयेकानेटप्रॉफिटहुआहै.
कलबजटपेशकियाजाएगा.
कोरोनावायरससेकुल1,306लोगजानगंवाचुकेहैं.
भारतप्रशासितकश्मीरकेउरीसेक्टरकेएकगाँवचुरांदामेंउदासीपसरीहुईहै.
कानपुरमेंवेएकबालूसेभरेट्रकपरसवारहोगयेजोअचानकअनियंत्रितहोकरपलटगया।
आसमानऔरअबपानी!
लॉकडाउनकेउल्लंघनकीखबरेंलगातारआरहीहैं.
उन्होंनेकहाकिडेविडहेडलीनेअपनेबयानमेंकहाथाकिवहतहव्वुरहुसैनकाएजेंटथा.
ऐसेमेंफोनकीबैटरीकोबचानाबहुतजरूरीहोताहै.
मुख्यमंत्रीबननेकेबादयोगीआदित्यनाथनेफैजाबादकानामबदलकरअयोध्यारखाऔरअबदुनियाकीसबसेऊंचीभगवानरामकीप्रतिमालगाएजानेकीतैयारीहै।
इसीदौरानदोबाइकसवारोंकोजबपुलिसनेरोकातोवहांकेलोगोंनेहंगामाकरदोनोंबाइकसवारोंकोछुड़ालिया.
राजस्थानकेबूंदीजिलेमेंएकबसबुधवारकोनदीमेंगिरगई.
चयनितउम्मीदवारोंकावेतनमान33800रुपयेहोगा.
नाकऔरगलेकेज़्यादास्वाबटेस्टकीवजहसेवायरसकाज़्यादापताचलाहै.
स्पिनमेंराशिदखानसेनिपटनादिल्लीकेलिएकठिनचुनौतीहै.
क्योंकियुवाऔरग़ैर-शादीशुदामहिलाकोसेक्सग़ुलामकेतौरपरअच्छेदामोंमेंबेचाजासकताथा.
इसकेसाथहीमुंबईमेंअबकोरोनामरीजोंकीसंख्या65329होचुकीहै.
वहींअन्यको06-10सीटेंमिलनेकाअनुमानजतायाजारहाहै.
ओवैसीकाअसरसीमांचलकीराजनीतिमेंसाफदिखरहाहै.
येप्रस्तावबुधवारकोसंसदकेपटलपररखेजारहेहैंजिनपर30जनवरीकोमतडालेजाएंगे.
बीतेकुछसप्ताहमेंकोरोनावायरसकेएकनएम्यूटेटेडवेरिएंटकेकारणब्रिटेनमेंसंक्रमणकेमामलोंमेंतेज़ीदेखीगईहै.
वहींदिल्लीमेंरविवारसुबहबारिशहुई.
अजयकुमारकहतेहैं,''लालूकीजोबीजेपीविरोधीराजनीतिहैउसकेसामनेकोईटिकनहींपाताहै.
ज्यादातरदेशोंमेंप्रशासनकीतरफसेपूरीतरहसेलॉकडाउनयानीबंदीकीजारहीहै.
इसकीड्यूटीअस्पतालकेवाटरवर्क्समेंलगीथी.
वल्लभाईकथीरियानेइसचिपकोलेकरघोषणाकीऔरकहा,"यहएकरेडिएशनचिपहैजिसेमोबाइलमेंरेडिएशनकमकरनेकेलिएइस्तेमालकियाजासकताहै."
स्मृतिईरानीनेवाराणसीमेंकमिश्नरीसभागारमेंहुईप्रेसवार्ताकेदौरानकहाकिपीड़िताकेसाथजोघटाउसपरटीआरपीकीरोटीनासेकेंतोउसलड़कीकेसाथन्यायहोगाऔरतभीउसकासम्मानभीहोगा.
कन्हैयाकुमारकेखिलाफराजद्रोहकेसचलानेकीमंजूरीदेनेकेबाददिल्लीसरकारकोविपक्षकीआलोचनाझेलनीपड़रहीहै.
असलमेंछत्तीसगढ़मेंकांग्रेसपार्टीशराबबंदीकोलेकरलगातारआवाज़उठातीरहीहै.
अबअगरयूएईसुरक्षितनहींहैतोभारतमेंकैसेहोआयोजन?
वहीं,विदेशसेआनेवालेयात्रियोंकीएयरपोर्टपरथर्मलस्क्रीनिंगकीजारहीहै।
इसबैठकमेंगृहमंत्रीअमितशाह,राष्ट्रीयसुरक्षासलाहकारअजीतडोवलऔरविदेशसचिवकेअलावाटॉपखुफियाअधिकारीशामिलहुए।
घायलयुवककोफरीदाबादकेलिएरेफरकरदियाहैऔरउसकीभीहालतनाजुकबताईजारहीहै.
वोइसक्षेत्रकोचीज़ेंबेचताहै.
लेकिनइतनेपरभीइमरानखाननेकहाहैकिउनकीसरकारपूरीकौम(पाकिस्तानीलोग)एकसाथमिलकरभारतीयसाज़िशकोनाकामकरेगी।
साथही1दिसंबरसेमास्कनपहननेयासामाजिकदूरीकापालननकरनेपरजुर्मानादोगुनाकरदियाजाएगा.
इसकेअलावास्टार्सअपनेहिसाबसेलोगोंकीमददभीकररहेहैं.
कोरोनावायरस:आरोग्यसेतुऐपकेबारेमेंयेजानतेहैंआप?
चीनऔरईरानमिलकरहथियारोंकानिर्माणकरेंगेऔरएक-दूसरेसेख़ुफ़ियाजानकारियांभीसाझाकरेंगे.
भाभीबाहरदोआदमीमरेपड़ेहैं.
मीटिंग्सहोतीहैं.
मतलब20सालसत्तामेंरहनेकेबादउनकेकुछनिजीहितहैं,दोस्तहैं,एकसिस्टमहैउनका.
समाचारएजेंसीएएनआईनेचौधरीकेहवालेसेलिखाहै,"यहयानीसोशलमीडियाछोड़नामोदीजीकीनईचालहैताकिवोदेशकाध्यानज़रूरीमुद्दोंसेहटासकें."
लेकिन,25मार्चसेलॉकडाउनशुरूहोगयाऔरमंदिरबंदहोगया।
यूनाइटेडकिंगडमफाइजरकीवैक्सीनकोरोलआउटकरनेवालादुनियाकापहलादेशहै.
जुलाई2018सेनवंबर2018तकपाकिस्ताननेजिम्बाब्वेऔरफिरऑस्ट्रेलियाकोदोबारहरायाथा।
गिरफ्तारीकेबादकोर्टनेएक्टररागिनीद्विवेदीको3दिनकीपुलिसकस्टडीमेंभेजदियाथा,जहांवीडियोकॉन्फ्रेंसिंगकेजरिएकोर्टमेंउनकीपेशीहुईथी.
वहअपनीखूबसूरततस्वीरेंशेयरकरतीरहतीहैं।
’’हालांकि,एचपीसीएलकेचेयरमैननेलॉकडाउनआगेबढ़ानेकीस्थितिमेंईंधनकानिर्यातकरकेनुकसानकीभरपाईकाभरोसाजताया.
परिवहननिगमद्वारासंचालितसभीबसोंकोनियमितरूपसेसैनिटाइजकियाजाए,लेकिनसोमवारकोफिरएकबड़ाहादसाहोगया.
मीडियामेंछंटनीकोलेकरएकअफवाहकलसेकईवॉट्सऐपग्रुपपरशेयरहुई.
कांग्रेसकेकार्यकर्ताआगरामेंराजस्थानकीसीमापरघरनेपरबैठगए.
ज्योतिषिकहतेहैंकिग्रहणकालकीअवधिमेंतमामसमस्याओंसेनिजातपानेकेलिएकुछखासमंत्रोंकेउच्चारणकियाजासकताहै.
पुलिसनेदुर्घटनावशमौतकामामलादर्जकरलियाहै.
पाकिस्तानकोभारतकीकड़ीआलोचनाकासामनाकरनापड़रहाथाजिसकीवजहसेदोपरमाणुशक्तियोंकेबीचयुद्धकामाहौलबनरहाथा.
आजकलसमलैंगिकरिश्तोंपरफिल्मेंबनानाभलेहीकोईबड़ीबातनहींरहगईमगरएकसमयऐसाथाजबऐसेविषयोंपरफिल्मेंबनानेकेबारेमेंकोईसोचताभीनहींथा.
आपकोबतादेंकिकोरोनाकेखिलाफलड़ाईमेंडॉक्टर,नर्सऔरपुलिसकर्मीदिनरातमेहनतकररहेहैं.
इसमेंपताचलताहैकिआपकेशरीरमेंबीमारीसेलड़नेकेलिएएंटीबॉडीबनीथींयानहीं.
इससेपहलेपाकिस्तानकेविदेशमंत्रालयनेइस्लामाबादमेंभारतीयउच्चायुक्तकोजानकारीदीथीकिपाकिस्तानकुछमछुआरोंकोरिहाकरेगा.
ऐपपॉर्नोग्राफ़ी,भड़काऊबातेंकरनेवालेअकाउंटोंकोबैनकरताहैमगरजिसकॉन्टेंटकोवहअपनेदिशानिर्देशोंकाउल्लंघनकरतापाताहै,उसकीपहुंचकोसीमितकरदेताहै.
इसमेंलगभगआधाहिस्सासीएनजीगाड़ियोंकाहोगा।
समझौतेमेंमहिलाओंकीआजादीकाकोईजिक्रनहींहै।
इसकैटिगरीमेंपुलिसवालेएवंअन्यकर्मीआएंगे।
कैसेविकासदुबेकानपुरमें8पुलिसवालोंकाखूनकरकेहरियाणाकेफरीदाबादतकपहुंचगया.
गृहमंत्रीअमितशाहपूर्वमेंकहचुकेहैंकिजबसमयआएगातोयूनिफॉर्मसिविलकोडपरविधायीकार्रवाईकीजाएगी.
लेकिनअभीभीकुछलोगइसतरहकीबातेंकररहेहैंकिजिनकादिमागकमज़ोरहोताहै,वेलोगआत्महत्याकरतेहैं।
इसमामलेमेंपुलिसलगातारछापेमारीऔरपूछताछकररहीहै,ताकिगिरोहकेदूर-दूरतककेसदस्योंकोदबोचाजासके।
इसजगहपरगुरुनानकनेअपनेजीवनकेअंतिमवर्षबिताएथे.
कांग्रेसनेताडॉक्टररागिनीनायकनेफ़ैसलेपरट्वीटकिया.
गहलोतसरकारनेशनिवारकोविधानसभाकाविशेषसत्रबुलायाथा.
ऐसासमयजबयहकरनाआसाननहींथा.
इसहत्याकोछिपानेकेलिएबच्चेकेरिश्तेदारनेशवकोभूसेमेंदबादियाथा।
उन्होंनेकहाकिउन्हेंभारतीयलोगोंऔरपीएममोदीकासमर्थनप्राप्तहै।
उनकेपितामुस्लिमहैं,मांहिंदूहैं.
प्राइमरीकैमरा12मेगापिक्सलकाहै,जबकि13मेगापिक्सलकादूसराकैमराहै.
उन्होंनेपुलिसकीइसकार्रवाईकोतुष्टिकरणकीनीतिबतातेहुएहेमंतसोरेनसरकारकीआलोचनाकीहै.
इसप्रोमोमेंअनारकलीयानीसोनारिकाभदोरियादीवारपरलटकीनजरआतीहैं.
दिल्लीमेंकरीब80इलाकोंकोसंवेदनशीलघोषितकियागयाहै.
लेकिनबादमेंउन्हेंडरायाजानेलगा.
कौन-कौनसुशांतकेफार्महाउसपरआतेथेऔरयहांक्याहोताथा,एनसीबीइनसबकेजवाबढूंढरहीहै.
इनसेलोंमेंग्राहकोंकोअलग-अलगप्राइसरेंजकेस्मार्टफोन्सपरडील्सऔरडिस्काउंटदिएजारहेहैं.
हालांकिपुलिसनेआरोपीकोफौरनदबोचलिया.
समझौतेकेमुताबिकइसराइलवेस्टबैंककेकुछइलाकोंकेविलयकीअपनीयोजनाटालदेगा.
तुषारगांधीनेकहाकिनागरिकतासंशोधनकानूनपहलाऐसाकानूनहैजोपक्षपातपूर्णहै.
प्रिंसेसमाको2018मेंअपनेयूनिवर्सिटीफ्रेंडकोमुरोसेशादीकरनेवालीथीं.
कोरोनावायरसकेबढ़तेमामलोंसेअर्थव्यवस्थापरपड़नेवालेअसरकोलेकरग्लोबलरेटिंगएजेंसीएसऐंडपीनेसोमवारकोअगलेवित्तवर्षकेलिएभारतकेआर्थिकविकासदरअनुमानको6.5फीसदीसेघटाकर5.2फीसदीकरदिया।
वोइनदिनोंएकऑनलाइनग्रोसरीस्टोरकीतरफ़सेदक्षिणदिल्लीकेघरोंमेंग्रोसरीपहुंचातेहैं.
यहींवजहहैकिउन्हेंस्ट्रीटडांसर,जिसमेंपूरीिफल्महीडांसपरकेंद्रितहै,उसमेंनोराकोअभिनयकेसाथ-साथडांसपरफॉर्मकरनेकेभीशानदारमौकेदियेहैं।
दिल्लीसरकारनेदुकानें,ट्रांसपोर्टऔरपार्ककुछशर्तोंकेसाथखोलदिएहैं.
जबकिरचनात्मकसोचहमेंहमारीआत्मासेमिलतीहै.
'ऐसीकार्रवाईसेजम्मूकश्मीरमेंहालातनहींहोंगेसामान्य'
यहांजानेंइनदोनोंकीखासबातें.
मेंफिरसेबगावतहोगईहै।
वनडेसीरीजमेंविराटको3बारकियाआउट,टेस्टमेंभीकरेंगेकमाल?
क्याहैऑपरेशनकीनस्वॉर्ड,जिससेदहशतमेंहैचीन?
बिहारमेंपिछलेविधानसभाचुनावमेंबीजेपीकेअकेलेलड़नेपरहारजानेयामहाराष्ट्रमेंपार्टीकेअकेलेपड़जानेजैसेउदाहरणोंकेजवाबमेंअखिलेशनेकहा,"उत्तरप्रदेशकीतुलनाकिसीअन्यप्रदेशकेसाथनहींकीजासकती.
चीनकीनिंदाकरनेसेभारतमेंकांग्रेसकेवोटबैंकपरकोईअसरनहींपड़ताहैऔरनाहीऐतिहासिककोईलगावहै.
बीएमसीकीसत्तापरइससमयशिवसेनाकाबिजहै,जोमहाराष्ट्रकीसत्तापरकाबिजमहाविकासअघाड़ीकानेतृत्वकररहीहै.
रजिस्ट्रेशनकेलिएआधारकार्डऔरखसरा-खतौनीकीनकललेजानीहोगी.
इसीप्रकारसेसामूहिकधर्मपरिवर्तनकरनेयाकरानेकेमामलेमेंभीयहकानूनलागूहोगा.
आपसभीकोदेवदीपावलीऔरगुरुपर्वकीढेरसारीशुभकामनाएं।'
इसशादीमेंविकासदुबेमौजूदथा.
भारतसेसंबंधबिगड़नेपरनेपालकोअतीतमेंनाकाबंदीकाभीसामनाकरनापड़ाहै.
हालाँकिदेरसेअकाउंटखोलनेकेबादभी5लाखफॉलोअर्सइनकेभीहैं.
कृषिकानूनोंपरमचेविवादकोदेखतेहुएकेंद्रसरकारउसमेंथोड़ासंशोधनकरसकतीहै।
भीमाकोरेगाँवमेंदलितरैलीपरहमलेकेअगलेदिनहिंसामुंबईतकपहुंचगईथी.
ड्रग्सकेसमेंउनकानामहोनेकेबावजूदभीउनकीफैनफॉलोइंगमेंकोईकमीनहींदिखीऔरआजभीउनकेफैंसउनकोवैसेहीपसंदकरतेहै.
इसआयोगनेदलितनेताऔरप्रोफेसरजोगेन्द्रकावडे,एक्टिविस्टहर्षिलपोटदारऔरवंचितबहुजनअगाड़ीकेनेताप्रकाशआंबेडरसेभीपूछताछकीहै.
यूपीसरकारक्याकररहीथी.
देखिएबीबीसीसंवाददाताविलग्रांटकीरिपोर्ट.
तस्वीरोंकेकैप्शनमेंकाजोलनेलिखा-डरकेजिसमाहौलमेंहमइनदिनोंजीरहेहैंअबहमेंजरूरतहैखुशीकीएकगोलीकी.
चिलीकेटेलकुआनोशहरमेंनौसेनाबेसपरपहुंचनेकेबादइसकेतीनक्रूमेंबरकोरोनापॉज़िटिवपाएगए.
वैसेभीआजहुईछापेमारी,घरकीतलाशीऔरचैटहिस्ट्रीसेरियाकेड्रग्सनेटवर्ककाभांडाफूटचुकाहै.
अबराष्ट्रपतिबननेकेबादउनकेलिएयेकामऔरभीआसानहोगा.
लेकिनयेख़तप्रेमिकातककभीपहुंचेहीनहीं.
उन्होंनेकहाकिदुकानेंखुलीथींऔरअमूमनहरजगहपरट्रैफिकजामदिखा.
लेकिनभारतीयवैज्ञानिकोंकोलगताहैकिकुछस्ट्रेनऐसेभीहैं,जिनकीताकतकापूर्वानुमाननहींलगायाजासकता.
यूंतोगणितकेलिहाजसेदेखेंतोचेन्नैसुपरकिंग्सकेलिएरास्तेअभीपूरीतरहबंदनहींहुएहैं।
आईएमएनेएलोपैथयानीआधुनिकचिकित्साकोसुरक्षितरखनेकेलिए8दिसंबरकोप्रदर्शनभीकियाथा.
उत्तरप्रदेशकेऔरैयामेंएकलावारिसडार्कग्रेकलरकीफोर्डकारबरामदहुई।
मोदीजीपाकिस्तान,बांग्लादेश,अफगानिस्तानसेआएशरणार्थियोंकोनागरिकतादेनेजारहेहैंतोदलितविरोधीकेजरीवाल,राहुलगांधीइसकाविरोधकररहेहैं.
महाराष्ट्रसरकारनेदाऊदकाघरछोड़ा,कंगनाकादफ्तरतोड़ा?
लोकसभामेंकांग्रेसकेनेताअधीरनेएएनआईसेकहाकिकश्मीरभौगोलिकतौरपरहमाराहै,भावनात्मकरूपसेनहीं।
जोभीहो,लेकिनइतनातोसाफहोगयाहैकिडिसइंगेजमेंटकाजमीनपरबहुतकमदेरतकहीअसरहोगा,बशर्तेइसेबड़ेपैमानेपरअंजामनहींदियाजाए।
उनकापूरानामकमलरानीवरुणथाऔरवेयूपीविधानसभाकीसदस्यथीं.
उन्होंनेअकबरकोअक्षयकुमारकीफिल्मखिलाड़ी,कीफिल्मसोल्जरमेंअसिस्टकियाथा.
लवजिहादकेखिलाफअबयूपीमेंसरकारएक्शनमेंआगईहै.
हालांकिराघोपुरसेतेजस्वीविजेताहैं.
राजस्थानविधानसभाअध्यक्षजीकोजन्मदिवसकीहार्दिकबधाईएवंशुभकामनाएं।
इससेपहलेराहुलगांधीभीइसमसलेपरसरकारकोघेरचुकेहैं.
देशमेंशुक्रवारकोकोरोनासंक्रमणकेकुलमामले46लाखकेपारपहुंचगएहैं.
उन्होंनेकानूनमंत्रीपरपांचसवालभीदागदिएऔरकहाकिहमारेसवालोंकावोदेशकोजवाबदें.
बतादेंकिअमेरिकामेंअश्वेतसमुदायकेखिलाफहिंसाकीघटनाएंअमेरिकीचुनावमेंअहममुद्दाहै.
इसकेबादअबदोषीमुकेशनेराष्ट्रपतिरामनाथकोविंदकेसामनेदयायाचिकालगाईहै,जिसमेंउसनेफांसीसेराहतमिलनेकीमांगकीहै.
चेकिंगअभियानकेदौरान6,09,60,384रुपयेकाशमनशुल्कवसूलकियागया।
किस्मतकनेक्शनमेंआजहमबताएंगेकिकैसेआपअपनेरसोईकेमसालोंसेग्रहोंकीदशापरिवर्तितकरसकतेहैं.
वोकहतेहैं,"यहकोयलाबेहदहल्काहै,पानीमेंमिलजाताहैऔरलहरोंकेज़रिएगोवाकेसमुद्रीकिनारोंपरफैलजाताहै.
तोवहींकुछलोगयेभीकहतेहैंकिबारबारतुम्हारीआवाजसुनकरइरिटेटहोगएहैं.
ऑस्ट्रेलियानेटॉसजीतकरबल्लेबाजीकाफैसलाकियाथा,लेकिनउसकेबल्लेबाजभारतीयगेंदबाजोंकेसामनेज्यादाटिकनहींसके.
अमरीकाकामुक़ाबलाकरनेमेंईरानकितनासक्षम?
राष्ट्रीयस्वयंसेवकसंघ(आरएसएस)केसरसंघचालकमोहनभागवतनेगणतंत्रदिवसकेमौकेपरनागरिकतासंशोधनकानून(सीएए)काविरोधकररहेलोगोंकोइशारोंहीइशारोंमेंनसीहतदेडाली।
बैंकऑफइंग्लैंड3.17लाखफॉलोअर्सकेसाथसातवें,बैंकऑफकनाडा1.80लाखफॉलोअर्सकेसाथआठवें,स्टेटबैंकऑफपाकिस्तान1.16लाखफॉलोअर्सकेसाथनौवेंऔररिजर्वबैंकऑफऑस्ट्रेलिया49,200फॉलोअर्सकेसाथदसवेंस्थानपरहै।
निर्दोषजानवरोंकेखिलाफऐसेआपराधिककृत्यइंसानोंकेसोची-समझीहत्यासेकमनहींहै।
लेकिनलापरवाहीसेकिसीकीमौतनहींहोनीचाहिए।
चीनकेनेता18वींसदीकेयूरोपीयकुलीनवर्गकीरणनीतिअपनारहेहैं.
जमीनीताकतमजबूतकरनेकेलिएभारततेजीसेकामकररहाहै।
गौरतलबहैकि2020केबिहारविधानसभाचुनावमेंलोकजनशक्तिपार्टी143विधानसभासीटपरअकेलेचुनावलड़रहीहैअबदेखनादिलचस्पहोगाकिचिरागकीरोशनीसे10नवंबरकोपार्टीकितनीचमकदारदिखेगी।
येछोटीसीबर्थडेपार्टीपंचगनीमेंआयोजितकीगईजिसमेंआमिरकीबेटीइराखानभीशामिलहुईं.
गेंदकेकरीबपहुंचते-पहुंचतेदोनोंहीआपसमेंभिड़गए.
जिसदौरानशर्मिलापरफॉर्मकररहीथींतबपूरेवक्तअमिताभउन्हेंदेखकरमुस्कुरारहेथे.
परफलोंकेबारेमेंतोकहाहीगयाहैकिपेड़अपनाफलस्वयंनहींखाते,नदियांअपनापानीस्वयंनहींपीतीं.
संगठननेकहा,'कोरोनावायरसमहामारीसेउनकेकारोबारपरबुराप्रभावपड़ाहै.
कोरसेक्टरकीबातकरेंतोअक्टूबरमेंग्रोथ-2.5फीसदीरही,जोसितंबरके0.8%केमुकाबलेकमहै.
गौरतलबहैकिभारतमेंहोनेवालीज्यादातरसड़कदुर्घटनाओंकेलिएसड़कोंमेंबनेगड्ढेजिम्मेवारहैं.
उन्होंनेकहाकिपूरीदुनियाहजारोंसालसेयहजानतीऔरमानतीहैकिरामललाकाजन्मअयोध्यामेंहुआथा.
किसानपहलेसेबैंकोंकेकर्जदारहैं,ऐसेमेंनयाऋणलेकरकोईभीजोखिमउठानेकीस्थितिमेंनहींहै.
जोधपुरकेजोइंतरागांवमें5सालकारोहितसोमवारसुबहखेलतेसमयबोरवेलमेंगिरगयाहै.
शहीदलवकुशशर्माकेघरमेंउनकेपितासुदर्शनशर्मा,मांप्रमिलादेवी,पत्नीअनीतादेवी,7सालकाबेटासूरजऔर3सालकीबेटीअनन्याहै.
हालांकि,2012केविधानसभामेंमहानदलजीतनहींसकीथी,लेकिन20सीटोंपरप्रदर्शनकाफीबेहतररहाथा.
इसशोकेचलतेदोनोंपारसऔरशहनाजफिरबिगबॉसकेघरमेंकैदहोगएहैं.
इनमेंसुशील,राकेशऔरअंकिततीनोंआरोपीहैं.
ब्लूमबर्गकीकुछरिपोर्ट्सकेमुताबिक़,अमरीकीसरकारमेंयेबातथोड़ीऔरआगेबढ़गई.
अबकेंद्रीयस्वास्थ्यमंत्रालयनेधार्मिकस्थलोंकेलिएएसओपीजारीकियाहै.
सुभाषनगरइलाकेमेंरहनेवालायहयुवक22मार्चकोनोएडासेलौटाथा।
भारतऔरचीनकेबीचबॉर्डरपरतनातनीकेबीचदोनोंदेशोंकेविदेशमंत्रीमिलेहैं.
रेलवेकाअनुमानहैकिसवालाखमेंसे50हजारकर्मचारीपश्चिमरेलवेमेंसफरकरेंगे।
स्कूल-कॉलेज,माल,सिनेमाघरोंको31मार्चतककेलिएबंदकरदियागयाहै.
इनबसोंसेजानेकेइच्छुकछात्र-छात्राओंकोअपनेविश्वविद्यालय,महाविद्यालय,शिक्षणसंस्थान,कोचिंगसंस्थानकीओरसेजारीफोटोयुक्तपहचानपत्रऔरपिछलेदोसालमेंहुईकिसीप्रतियोगीपरीक्षामेंप्रतिभागकरनेकेप्रमाणकेतौरपरप्रवेशपत्रलानाहोगा.
यहीट्रेन13मार्च2020कोगोरखपुरसेदूसराचक्करभीलगाएगी.
पर्यटकवीजाअभीकाफीहदतकनिलंबितहीहैं।
उत्तरप्रदेशकेआजमगढ़मेंऑनलाइनएजुकेशनकेनामपरएकशिक्षककेखातेसे8लाखरुपयेगायबहोगए.
यूनिफ़ाइडट्रांसपोर्टसिस्टमलास्टमाइलकनेक्टिविटीकेसाथदेंगे."
गांवके800सवर्णपरिवारोंनेउसदिनसेदलितोंकापूरीतरहसेसामाजिकबहिष्कारकरदियाहै.
इसबातकादावाकियाहैइंग्लैंडकेलीड्सकीरहनेवालीलॉरामुंडीने।
यहएकमात्रराज्यहै,जिसनेखासीआबादीहोनेकेबावजूदवक्रकोसमतलकरनाशुरूकिया,जैसाकिइसकेकुलकेसकीसंख्याकीगणनामेंपरिलक्षितहोताहै.
यहलॉकडाउनजयाऔरआशाकीजिंदगीकीवजहभीबनगया।
लोगोंनेसवालकियाहैकिआखिरऐसेइलाकेमें,जहांलोगलाखोंरूपयेकाटैक्सदेतेहैं,वहांऐसीबदहालतहैतोबाकीकराचीमेंक्याहोगा।
ऑक्सफोर्डकीकोरोनावायरसवैक्सीनकोइसमहामारीकेखात्मेकेलिएगेमचेंजरमानाजारहाहै।
हालांकि,एनपीपीप्रमुखकेइसबयानकोमेघालयमेंअपनीसरकारकोबचाएरखनेकेतहतदेखाजारहाहै.
इनमरीजोंकेडेटाकोदेखेंतोएकचिंताजनकबातसामनेआतीहै.
इसशर्मनाकहरकतकोअस्पतालकेएकवार्डबॉयअमरनाथनेअंजामदिया.
उननेताओंकेनामइसतरहहैं.
साल1977मेंयूपीकेसहारनपुरमेंजन्मेपायलटनेउच्चशिक्षाप्राप्तकीहै.
लेकिनउनकीहालतबिगड़तीचलीगई.
रोजाना10000सैंपलटेस्टिंगनहींहोना!
नीतीशकुमारएकबारफिरबिहारकेमुख्यमंत्रीबनेंगे।
सीएमनेकहाकिकोईयहगलतफहमीमेंनारहेकीइसकानूनकेविरोधमेंकेवलकुछकिसानहैं,जोधरनेपरबैठेहुएहैंबल्किदेशकाएक-एकआदमीइनकानूनोंकोसमझरहाहै.
गृहमंत्रीक्याकररहेथे?
तमिलनाडुमेंयहकोईपहलामामलानहींहैजिसमेंलोगोंनेकोरोनामृतककोदफनानेकाविरोधकियाहै.
उन्होंनेहालांकिबतायाकिभारतसरकारकोर्टसेइससमयसीमाकोबढ़ानेकीअपीलकरसकतीहैऔरअगरऐसानहींहोताहैतोवहदेरीकीदुरुस्तवजहकोर्टकोबतासकतीहै।
हमारेधर्मकोसनातनकहाजाताहै;अर्थात्जिसकाशाश्वत्मूल्यहै-एक,जोनतोसमयबद्धहैऔरनहीअंतरिक्षबद्धहै।
ऐसेमेंदुनियाकोकोरोनाकेवैक्सीनकाइंतजारहैऔरआजसेअमेरिकामेंकोरोनावैक्सीनकाट्रायलशुरूहोजाएगा.
तिहाड़जेलकेअधिकारियोंनेइसकीपुष्टिकरतेहुएकहाकिजेलकेइतिहासमेंऐसापहलीबारहुआजबएकसाथचारदोषियोंकोफांसीकेफंदेपरलटकायागया।
उन्होंनेकहाकिशस्त्रलाइसेंसनिरस्तकरदिएजानेकेबावजूदअतीकनेअसलहेजमानहींकराएथे.
उनकीमौतकीखबरसेपरिवारमेंमातमपसरगया.
लॉकडाउनमेंकंगनारनौतएक्टिंगसेअलगअपनीराइटिंगस्किल्सकोएक्सप्लोरकररहीहैं.
इसीसिलसिलेमेंउन्होंनेगृहमंत्रीअमितशाहकोकहाहैकिआपनेजिसपार्टीकाकार्यकर्ताकेघरखानाखायाहै,उसकापूरे5सालतकख्यालमैंनेहीरखाहै.
हमेंट्रायलरोकनेकोनहींकहागयाथा।
इसकेअलावा7,53,050कोरोनावायरसकेमरीजोंकाइलाजकियाजाचुकाहै.
इसकीकीमत7,499रुपयेरखीगईहै.
वोइसइलाक़ेको'गोल्डमाउंटेन'कहतेहैं.
वोकहतेहैं,रूसअजेरीयाआर्मेनियाईकेखिलाफनाजाकरमध्यस्थताकीभूमिकामेंबनेरहकरसहीकररहाहै.
नज़रस्वर्णपदकपरक्योंनहीं?
यहवीडियोदो-तीनदिनपुरानाबतायाजारहाहै.
नीमातेंजिनकीशहादतसेएसएफएफकानामसामनेआया.
लेकिनजुमेकीविशेषनमाज़केबादपूरेप्रदेशमेंकहींभीप्रदर्शननहींहुए.
फिरचाहेवोसर्जिकलस्ट्राइकहोयाफिरएयरस्ट्राइकहो.
वहीं,57जिलोंमेंयेसंख्या10से50है.
वहीं,उत्तरप्रदेशकेमध्यभागों,तटीयकर्नाटक,तेलंगाना,विदर्भऔरपूर्वीमध्यप्रदेशमेंहल्कीसेमध्यमबारिशकेसाथएक-दोस्थानोंपरभारीबारिशहोसकतीहै.
एआईओसीडीनेऐसाहीएकपत्रअमेज़नकोलिखाहै.
राजौरीजिलेकेसुंदरबनीकेपासगुरुवारकोहुएइसहादसेमें9लोगोंकीमौतहोगईहै.
जिसपरशाहरुखनेजवाबदेतेहुएकहाकिबसआपदुआमेंयादरखना.
अगरसरकारदोसेढाईलाखकरोड़सड़क,रेलवेयाशहरीविकासमेंख़र्चकरतीहैतोइससेजुड़ेउद्योगजैसेसीमेंट,स्टीलऔरमशीनरीमेंलाभहोगाऔरउससेमांगऔरविकासबढ़ेगी.
मिथिलाचंलऔरनेपालमेंइसदिनलोगकन्याओंकाविवाहकरनेसेबचतेहैं.
इसदौरानयूपीपुलिसकेकुछसिपाहियोंनेउनकेसाथधक्का-मुक्कीभीकी.
जहांपूर्वप्रधानमंत्रीमनमोहनसिंहकीपत्नीगुरशरणकौरभीइनकीछात्रारहीं.
इसकेबादइसेबढ़ाकरहरमहीनेएककरोड़डोजतकलेजायाजासकेगा.
औरजबतकउन्हेंइसकाएहसासहुआबातउनकेहाथसेनिकलचुकीथी.
कैप्टननेहरियाणासीएमपरहमलाकरतेहुएकहाकिपंजाबअपनेकिसानोंकोनहींरोकरहाक्योंकिविरोधकरनाउनकाहकहै.
इससेपहलेमंगलवारकोबराकओबामानेएकवीडियोसंदेशजारीकरतेहुएजोबिडेनकेसमर्थनकीबातकही.
जबलड़केडिपार्टमेंटसेपैदलचलकरगोदावरीढाबेपरपहुँचेऔरचायकाऑर्डरदेनेवालेथे,तोसागरनेकहाथा-अगरमैंचायनापिऊँतोचलेगा.
हाथकीसफाईरखनीहै.
जोधपुरनगरनिगमदक्षिणमेंभारतीयजनतापार्टी(बीजेपी)कोबहुमतमिलगयाहै.
वेकहतेहैंयहबड़ेबैनरकीसीरीजथीजिसमेंबड़ीटीमऔरबड़ीकास्टथी,इसलिएउनकेलिएबेतालकासफरअच्छारहा.
वेस्टमिंस्टरमजिस्ट्रेटकोर्टमेंनीरवके5दिनोंकेप्रत्यर्पणट्रायलमेंभारतसरकारद्वारापेशकिएगएनएसबूतोंकेकारणएकदिनकीकटौतीकीगई.
कुछनेअन्यमानदंडोंकेमाध्यमसेकानूनपारितकिएहैं.
दूसरीतरफराज्यजबवैटबढ़ातेहैंतोउसकापूराबोझग्राहकोंपरहीपड़ताहै.
आमआदमीपार्टीकेनेताराघवचड्ढानेकहाकिउत्तरप्रदेशकेमुख्यमंत्रीऔरअधिकारियोंनेबयानदियाकिदिल्लीवालोंकीवजहसेप्रदेशमेंकोरोनावायरसफैलाहै,इसलिएहमनेबॉर्डरसीलकिया.
लेकिनअबसवालयहीहैकिप्रेरणाकेनामपरकितनीछूटलीजासकतीहै?
एकसीटपरचुनावचिन्हकोलेकरकुछविवादरहा,जिसकेचलतेकोर्टनेउसकेपरिणामोंपररोकलगादीहै.
येसिक्केकाबसएकपहलूहै.
मंगलवारकोयहांमहात्मागांधीअस्पतालमेंआइसोलेटेडकररखेगएकोरोनासंदिग्धयुवकनेखिड़कीतोड़करभागनेकीकोशिशकी।
इसमुद्राकाअर्थयहीहैकिदुनियामेंरहकरभीपूरीतरहसेदुनियाकेमायाजालमेंनहींफंसें.
उसीमौकेकाफायदाउठाकरदुबेनेपुलिसकेएकजवानकीपिस्तौलछीनकरभागनेकीकोशिशकीऔरकुछदूरभागभीगया.'
वहींइसकेसाथहीहोटलफेयरमॉन्टमेंठहरेकांग्रेसीविधायकोंपरकोरोनाप्रोटोकॉलकोतोड़नेकेआरोपभीलगाएहै।
बेनकेनऔरहर्लीऑर्बिटमेंहैंऔरवोशून्यगुरुत्वाकर्षणमेंहोंगे.
प्याजकीकीमतोंकोदेखतेहुएकेंद्रसरकारनेसोमवारकोप्याजकेनिर्यातपररोकलगादीहै.
इससेपहलेभारतकेस्वास्थ्यमंत्रालयनेभीएकएडवाइज़रीजारीकरकिसीसमुदायकोकोरोनाफैलानेकेलिएज़िम्मेदारनहींठहरानेकीअपीलकीथी.
इसकामतलबहैकिअबदिल्लीमेंकोईभीकोरोनाटेस्टकरासकताहै.
जिसकीलाठी,उसकीभैंसवालासिस्टमचलरहाहै.
द्रौपदीकेदुर्योधनपरहंसनेसेयुधिष्ठिरपरेशानहैऔरद्रौपदीजबउसकेचिंताकाकारणपूछतीहैतबउसेज्ञातहोताहैकिउससेबहुतबड़ीगलतीहुईहै.
उन्होंनेजाँचकीऔरयहपायाकिशिकायतएफ़आईआरदर्जकरनेयोग्यहै."
रविवारकोजोहुआवहहमसभीकेलिएपीड़ादायीथा.
एम्सकेडॉक्टरआलोककुमारनेबतायाकिचिकित्साकेक्षेत्रमेंहोरहेशोधोंसेइसबीमारीकोपकड़ागयाहै।
ट्वीटमेंआगेलिखाहैकिचीनभारतकेसाथकोईटकरावनहींकरनाचाहताहै,लेकिनहमडरतेनहींहैं.
इसकेचलतेहीकेरलकोरोनासेप्रभावीतौरपरनिबटनेवालादेशकापहलाराज्यबनगयाहै.
इसकेजवाबमेंस्वास्थ्यमंत्रालयकेज्वाइंटसेकेट्रीलवअग्रवालनेकहा,"वोरिपोर्टकहांहै,जिसमेंडब्ल्यूएचओनेभारतसरकारकोऐसीसलाहदीथी?"
यहीनहीं,अपनेपरिवारमेंभीसभीसेइनकेसंबंधमधुरनहींहैं.
आर्थिकलाभकीस्थितिपहलेकीतरहबेहतररहेगी.
दुबेकहतेहैं,"मुक़दमोंकासमयबद्धतरीकेसेनिस्तारणहोनाचाहिए."
हमनेगुवाहाटीलखटोकियामस्जिदकेनेताओंसेअपीलकीहैकिवोउनलोगोंकीलिस्टमुहैयाकराएं,जोतबलीगीजमातकेमरकजकेजलसेमेंशामिलहुएथे.
लेकिनबहुतसेलोगएनसीपीकीसफ़ाईसेसंतुष्टनहींदिखते.
ट्रेनचलरहीहै.
अधिकारियोंनेशर्तपूरानहींकरनेवालीकम्पनीकोकामदियाथा।
सरकारकोयहसबरोकनाचाहिए.
इससेपहलेकिपुलिसउसेगिरफ्तारकरतीडॉ.
इससीटपरआरजेडीकाजलवारहाहै।
उत्तराखंडवासियोंकाकहनाहैकिकोरोनावायरसकोलेकरसत्तापक्षओरविपक्षकेबीचजोभीसियासीदांव–पेंचखेलेजारहेहोपरजनताकोकाफीनुकसानहोरहाहै।
''इसपरबहुतसोचकीआवश्यकताहै.
टूर्नामेंटमें670रनबनानेवालेकिंग्सइलेवनपंजाबकेकप्तानकेएलराहुलने'ऑरेन्जकैप'और30विकेटलेनेवालेदिल्लीकैपिटल्सकेकागिसोरबाडाने'पर्पलकैप'हासिलकी.
चीनकेसरकारीअखबारनेखबरदीहैकिइसबांधकेनिर्माणकाकामपावरकंस्ट्रक्शनकॉर्पोरेशनऑफचाइनाकोदियागयाहै.
प्रिंसपलनेजवाबदिया,"बिल्कुलहै."
हालांकिनुस्खोंकोलेकरकोईवैज्ञानिकआधारनहींहै,जिससेयहकहाजासकेकिइननुस्खोंसेकोरोनाकाइलाजहोसकेगा.
सुशांतकीमौतकेकुछदिनोंबादएकवीडियोपहलेभीसामनेआयाथाजिसमेंफजअपनेमालिककीतस्वीरफोनमेंदेखतेनजरआरहाथा.
राहुलगांधीकेजरिएट्वीटकियागयाआरबीआईकेआंकड़ोंकाग्राफबताताहैकिदेशमेंलोगोंकाकॉन्फिडेंसलेवललगातारगिरताजारहाहै.
दानिशअलीपरसीएएप्रदर्शनकेदौरानलोगोंकोभड़कानेऔरहिंसाफैलानेकाआरोपहै.
वहीं,तेजस्वीयादवनेराबड़ीआवाससेबाहरनिकलनेकेबादकहाकिअगरसरकारहमेंरोकरहीहैतोसमझिएसरकारअपराधकीजननीहै।
घटनाकोअंजामदेनेकेबादआरोपीपुलिसकीपकड़सेबाहरथा.
कानपुरमेंआर्थिकतंगीवरोजगारनहोनेकीवजहसेआत्महत्याकीदुखदघटनाएंसामनेआचुकीहैं.
कोडावासमुदायलड़ाकोंकासमुदायहै,जिसनेफ़ील्डमार्शलकेएमकरिअप्पाऔरथलसेनाकेपहलेजनरल,जनरलकेएसथिम्मैयाजैसेनामदिएहैं.
इससेआनेवालेदिनोंमेंइनसब्जियोंकेदामऊपरजातेहुएनज़रआएंगे.
एकचम्मचशहदकेसाथलहसुनकासेवनआपकेइम्यूनिटीसिस्टमकोबूस्टकरनेकाकामकरताहै.
रामदासअठावलेऔरकंगनारनौतकेबीचकरीबएकघंटेकीमुलाकातहुई.
दिल्लीकेनवनिर्वाचितविधायकओपीशर्मानेआमआदमीपार्टीकेसंयोजकअरविंदकेजरीवालकोआतंकवादीबतायाहै.
सुवासराविधानसभाक्षेत्रकेघसोइगांवमेंप्रदेशकेमंत्रीहरदीपसिंहडंगकोग्रामीणोंनेकेलेसेतौला.
उन्हींकीयादमेंउसनेएकधुनबनाई.
अभिनेतानेनियतसमयमेंमानसिकऔरआर्थिकसमस्याओंकेकारणउनकेसंभावितराजनीतिकसफरमेंउनकासाथदेनेवालोंकोलेकरभीचिंताव्यक्तकी।
बतादें,कोरोनावायरसकेकेसएकजुलाईतककमहोनेकीउम्मीदथी,जोनहींहुएहैं.
स्कूलकॉलेजऔरयूनिवर्सिटीतककहींभीकक्षाएंनहींचलरहीं.
लेकिनप्रोफ़ेसलएसएसजोहलकीअध्यक्षतामेंबनीइनकमेटियोंकीरिपोर्टपरआजतकअमलनहींहोपायाहै.
येधूपमेंखुलनेवालेरोमछिद्रोंकोभीकमकरताहै.
कोईअपनेबाल-बच्चोंकोनहींशिक्षादेगा।
इसकेबादवहसंयुक्तअरबअमीरातकेक्लबअलवस्लकेभीकोचरहे.
बिगबॉस14मेंसिद्धार्थशुक्ला,हिनाखानऔरगौहरखानतूफानीसीनियर्सबनकरआएथे.
अयोध्यामेंराममंदिरनिर्माणकीकवायदशुरूहोगईहै.
ऐसेहीस्वयंभूविशेषज्ञलोगोंकोयूवीलाइटसेवायरसइन्फ़ेक्शनख़त्मकरनेकेमशविरेबांटरहेहैं.
सेनानेपाकिस्तानकीकईचौकियांभीतबाहकरदीं।
इतनाहीनहींरियाचक्रवर्तीनेएनसीबीकेसामनेअपनेबयानमेंकहाहैकिसुशांतकीफिल्मोंकेसेटपरड्रग्सकाइस्तेमालकियाजाताथा.
इसमेंआईपीसीकीधारा498केतहतमामलादर्जकरलियाहै.
सीनियररेजिडेंटकेअलग-अलगस्पेशलिटीकेकुल22पदोंपरभर्तीहोनीहै.
बिजनौरकेगांवटिककोपुरमेंऐसाहीएकनरपिशाचपुलिसकेहाथआयाहै.
केरलकेमुख्यवाइल़्डलाइफ़वार्डनआईएफएससुरेंद्रकुमारनेबीबीसीकोबताया,''ऐसालगरहाहैकिविस्फोटकरखनेकामुख्यमक़सदजंगलीसुअरोंकोखेतोंसेदूरकरनाथा.
उनकाखानाखत्महोरहाहै,उनकाख्यालरखनाहोगा.
मानाजारहाहैकिराजस्थानमेंकरीब30विधानसभासीटेंहैं,जहांपरपायलटकाअसरदिखताहै.
भारतमेंकोविड19सेमरनेवालोंकाप्रतिशतमहज़2.87है.
कोर्टनेकहा,'राष्ट्रपतिनेजल्दीहीनिर्णयलेलिया,तोइसकामतलबयहनहींकिउन्होंनेबिनासोचे-समझेयहनिर्णयलिया.'
अपनीआदतोंकोबदलें.
पिछड़ावोटबैंकभीथोड़ाबहुतराजदकोवोटकरताहै,जिनमेंफ़िलहालथोड़ीएनडीएकोलेकरनाराज़गीहै."
गानेकोइमोशनलऔररुहानीबनानेकीकोशिशजरूरकीगईहैलेकिनकहनाहोगाकियेवोफीलदेतानहींहैजिसेध्यानमेंरखकरशायदइसगानेकोबनायागयाथा.
एनसीबीकेसामनेरियानेखुलासाकियाहैकिसुशांतकेको-स्टारऔरअन्यकुछस्टार्सकोभीसमनभेजाजाएगा।
चीनीस्वास्थ्यअधिकारियोंकेअनुसार,अगरइसवैक्सीनकोराष्ट्रीयटीकाकरणअभियानमेंशामिलकियागयातोजिनलोगोंकेनामइसअभियानसेजुड़ेहैं,उन्हेंयहवैक्सीनसरकारीखर्चपरमिलसकेगी.
इसपैसेमेंबारातकोखानाभीखिलायाजाएगा.
रविबिश्नोई(0रन)औरनिकोलसपूरन(24रन)क्रीजपरहै.
लॉकडाउन3.0केबादभीकईराज्योंमेंमरीजोंकीसंख्यामेंबढ़ोतरीदेखीजारहीहै।
उसकेबादस्वास्थ्यकर्मीपलसियाथानापहुंचगए।
आरबीआईनेबसउनचेतावनियोंकोएकजगहइकट्ठाकरकेसामनेरखदियाहै."
स्वास्थ्यमंत्रालयनेबतायाकिइन16नएमामलोंमेंसे11मामलेमहाराष्ट्रसेजबकिएक-एकमामलादिल्ली,लद्दाख,उत्तरप्रदेशऔरआंध्रप्रदेशमेंसामनेआयाहै।
इसतरहसेसीटबंटवारेकोलेकरआपसीसहमतिकोसकतीहै.
हालांकिजबबोनीकपूरकीतरफसेइसपरकोईप्रतिक्रियानहींआईतोमानायेगयाकिसंभवतःबोनीजीस्टूडियोकोपहलेहीअनुमतिदेचुकेहैं.
अमरीकामेंअधिकारीऔरनेताइसबातकोलेकरचिंताजतारहेहैंकिटिक-टॉककेज़रिएबाइटडांसकंपनीजोडेटाइकट्ठाकररहीहैवोचीनीसरकारकेपासपहुंचसकताहै.
इसविवादपरबाबूलालमरांडीपक्षऔरप्रदीपयादव-बंधुटिर्कीपक्ष,दोनोंहीएक-दूसरेकेविलयकोअसंवैधानिककरारदेरहेहैं।
रखमाबाईकेइसकेसनेभारतमें'एजऑफ़कंसेंटएक्ट1891'केपारितहोनेमेंमहत्वपूर्णभूमिकानिभाई.
जरूरीउत्पादोंकीलिस्टमेंशामिलकिएजानेकेबादइसकीकीमतमेंहुईबेतहाशावृद्धिरोकीजासकेगी।
अधिकारियोंनेकहाहैकि2020केराष्ट्रपतिचुनाव'अमेरिकाकेइतिहासमेंसबसेसुरक्षितचुनाव'थे.
धार्मिककार्यक्रमों,जनसभाओं,रैलियोंकेअलावायहरामलीलामैदानलोकनायकजयप्रकाशनारायणकेआंदोलनकाचश्मदीदरहचुकाहै.
मुख्यतःप्रेमप्रसंगकापूरामामलालगरहाहैवहींनोटबुकमेंउसनेएककरोड़रुपयेहोनेकाजिक्रभीकियाहै.
जांचकेदौरानहमनेपायाकिउनकेबैंकखातेमें18करोड़रुपयेथेजिसमेंसे4.5करोड़रुपयेअभीभीमौजूदहैं."
आईपीएलनेरविवारकोबयानमेंकहा,‘कोलकातानाइटराइडर्सकेखिलाड़ीसुनीलनरेनकेगेंदबाजीएक्शनकोआईपीएलकीसंदिग्धगेंदबाजीएक्शनसमितिनेपाकसाफपायाहै.’
वोशादीकेबंधनमेंबंधनेजारहीहैं.
इसीकेमद्देनजरएकताकपूरनेबड़ीअनाउंसमेंटकीहै.
इलकेअलावास्वास्थ्यकाआधारभूतढांचाभीजर्जरहै.
इसहफ्तेबिगबॉसमेंकईसारेट्विस्टएंडटर्न्सआनेवालेहैं.
गौतमबुद्धनगरमें15जनवरीतकविदेशयात्राकरनेवालेकमसेकम373लोगोंकोनिगरानीमेंरखागयाहै।
प्रोमोमेंदेखागयाहैसारानेएकखूबसूरतगुलाबीजंपसूटपहनाहुआहै,वहींवरुणएककालेरंगकीशर्टऔरजीन्समेंदिखरहेहैं.
भारतमेंलॉकडाउनकामजाकउड़ानेवालीपाकिस्तानकीइमरानखानसरकारकोरोनावायरसपरलापरवाहीकेकारणघरमेंहीघिरगईहै।
वाणीपरनियंत्रणनहोनेसेआपकोबड़ानुकसानहोसकताहै.
नासानेकहाकिवैसेकभीकभीनीलाचांददिखनासामान्यहै.
किलोंऔरघाटीकोविजुअलइफेक्ट्ससेअच्छीतरहसजायागयाहै।
ट्रेनसेआरहेलोगोंकेपासअगररिपोर्टनहींहोगीतोउनकीस्क्रिनिंगऔरशरीरकातापमानमापनेकेबादहीउन्हेंघरजानेकीइजाजतदीजाएगी.
उत्तरप्रदेशकेगोंडाजिलेमेंएककुएंमेंएकबछड़ागिरगयाथा.
सीएमनेकहाकिअपनेस्वास्थ्य,परिवारऔरबच्चोंकेलिएकोईभीघरसेनानिकले.
रिपोर्टकेमुताबिक़24घंटेबादजबपीड़िताकोबेहोशीकीहालतमेंअलीगढ़केजेएलएनएमसीएचअस्पतालमेंशिफ्टकियागयातबभीरिश्तेदारोंनेडॉक्टरोंकोकहतेसुनाकिउन्हेंनहींपताकियेकेसउनकेपासकहांसेऔरकिसलिएलायागयाहै.
एबीसीन्यूजनेबतायाकिएकअमेरिकीअधिकारीनेपुष्टिकीहैकिइराकमेंकईअमेरिकीसैन्यअड्डोंपरईरानकेअंदरसे'बैलिस्टिकमिसाइलों'कोदागागया,जिसमेंउत्तरीइराकमेंएरबिलऔरपश्चिमीइराकमेंअलअसदएयरबेसशामिलहैं.
येफिल्मअगलेसालईदपररिलीजहोगी.
इसकेसाथहीइसशिपमेंएकहज़ारसेअधिकबिस्तरोंकीव्यवस्थाहै.
इरफानखानकीमौतकेदूसरेदिन30अप्रैलकोऋषिकपूरकीमौतकीखबरआईतोलोगोंकोयकीननहींहुआ।
इसमें40बसेंसमस्तीपुरकेछात्रोंकेलिए,जबकिअन्यबसेंदूसरेजिलेकेछात्रोंकोभेजनेकेलिएथी.
जलवायुपरिवर्तनऔरग्लोबलवार्मिंगकेकारणदुनियाभरकेग्लेशियरपिघलरहेहैं.
दिल्लीकेसदरबाजारइलाकेमेंउपराज्यपालकेआदेशोंकीसाफतौरपरअवहेलनाहोतीनजरआरहीहै.
इसकेबादभाऊसाहेबनेपुलिसमेंशिकायतदर्जकराई.
इसवीडियोकोभीशेयरकरतेसमयसलमाननेकैजुअललुकरखाहुआहै.
अबदोबाराखुलींतोउनकेपासकामकरनेवालेलोगनहींथे.
अधिकारियोंकाकहनाहैकिशास्त्रीभवनकेचौथेफ्लोरपरस्थितकानूनमंत्रालयकाएककर्मचारीकोरोनापॉजिटिवमिलाहै.
अमेरिकीनौसेनानेपश्चिमीप्रशांतसागरमेंचीनकीबढ़तीघुसपैठकोदेखतेहुएऑस्ट्रेलियामेंअपनीउपस्थितिबढ़ादीहै।
स्वास्थ्यकेलिहाजसेभीबुधकायहगोचरआपकेलिएअच्छानहींहै.
इसतरहसेजेडीयूकोअपनाकिलाबचाएरखनेकीबड़ीचुनौतीहोगी.
"मेरीशिफ़्टदोपहरकीहोतीथी.
लेकिनपुलिसनेउन्हेंपकड़लिया.
थानेमेंआने-जानेकेदौरानहमकोपैंटघुटनेतकमोड़नापड़ताहैऔरजूतेहाथमेंलेनेपड़तेहैं.
ऐसीख़बरेंआरहीहैंकिकईजवानोंकेपरिजनोंकोसरकारोंकीओरसेघोषितमुआवज़ापूरीतरहसेनहींमिलसकाहै.
मेरेसिरमेंलगातारमाइग्रेनकादर्दबनारहताहै."
इसेतुर्की,रूस,स्पेनजैसेदेशोंमेंभीखूबदेखाजारहाहै.
उनकीसंपत्तियहांहैलेकिनउनकेपासजन्मप्रमाणपत्रनहींहै.
बीजेपीसांसदमीनाक्षीलेखीनेमंगलवारशामकहा,'यहहाउसअरेस्टनहींबल्किघरपरआरामकरनाहै।
लक्ष्मणकेरोलमेंउनकीएक्टिंगलोगोंकोबेहदपसंदरहीहै.
उन्होंनेभीइसेचंदहफ़्तोंकागेमसमझाथा.'
वेअप्रत्याशितढंगसेनईगलियांतलाशनेलगे,इससेहृदयविदारकऔरसंवेदनाओंकोझकझोरनेवालासंगीततैयारहोनेलगा-जैसाकिनौवींसिम्फ़नीकेआयोजनमेंस्पष्टनज़रआया.
बतादेंकिपूरीदुनियामेंअबतककोरोनाकेसाढ़ेतीनकरोड़सेभीज्यादामामलेसामनेआचुकेहैं.
किसीतरहइशारेकररहीथी."
महाराष्ट्रकेपूर्वमुख्यमंत्रीऔरविधानसभामेंविपक्षकेनेतादेवेंद्रफडणवीसकोरोनासेबिगड़तेहालातकोलेकरप्रदेशसरकारपरजमकरबरसे.
फसलकाटभीलेतोमंडीमेंकैसेबेचें,मंडियांबंदहैं.
उसीदिनसुबहमेंवहतिरुवनंतपुरमजनरलहॉस्पिटलगयाऔरपार्किंगमेंअपनीगाड़ीलगाई.
'चीननेआंकड़ोंमेंकियाबड़ाखेल'
बिहारकी१२करोड़जनताकीमाँगअच्छीस्वास्थ्यसेवा,बाढ़सेपीड़ितोंकीमदद,करोनासेराहत।
तलवारकेपितानेबादमेंपुलिसकोशिकायतदर्जकराईकिकाशीनाथकोइसलिएपीटागयाक्योंकिउसनेकथिततौरसवर्णसमुदायकेएकशख़्सकीमोटरसाइकिलसेसटगयाथा.
प्रधानमंत्रीजनकल्याणकारीयोजनाअभियानकीएकबैठककेदौरानबीजेपीकेबुलंदशहरज़िलाअध्यक्षअनिलसिसौदियाबुलंदशहरहिंसामामलेमेंअभियुक्तशिखरअग्रवालकेसाथनज़रआएथे.
उसकेबादयेबेकारहोगए.
कोरोनावायरससेलंबीलड़ाईकेबीचकेंद्रसरकारनेइसजानलेवाबीमारीकेप्रकोपसेलड़नेवालेयोद्धाओंकीऑनलाइनसूचीजारीकीहै.
यहांउपलब्धउड़ानसुविधाऔरचिकित्सासेजुड़ीबेहतरव्यवस्थाकेपिछलेअनुभवनेध्यानखींचा.
मनजिंदरसिंहसिरसानेकरणजौहरकोबॉलीवुडड्रगकार्टेलकाकिंगबतायाथा।
बतादेंकिआजसेसंसदकामॉनसूनसत्रशुरूहोगयाहै.
हालांकिआजकीस्तिथिमें8500बेडहैं,लेकिनआगेभीअधिकबेडकीजरूरतपड़सकतीहै.
प्रतापसरनाईकखुदएकरियलएस्टेटडेवलपरहैं।
हमेंइससेभीमतलबनहींकिहमारामज़हबदूसरेमज़हबऔरदूसरेमज़हबकोमाननेवालोंसेप्यारकरनासिखाताहै।
हमेंकोशिशकरतेरहनाचाहिए.
इलाकेमेंएकबारातकीघुड़चढीहोरहीथी.
आरोग्यसेतुऐपकीसुरक्षाकेबारेमेंउन्होंनेकहाकिसामान्यडाटामरीज30दिनमेंऔरमरीजकाडाटा60दिनमेंखुदहटजाताहै.
उन्होंनेखगोलविज्ञान,ज्योतिषविज्ञान,ब्रह्मांडविज्ञान,चिकित्सा,गणितकेविषयज्यामिति,अंकगणित,मंडलियोंऔरसंगीतपरभीकामकिया.
महाराष्ट्रकेनागपुरसेलखनऊलौटेमजदूरोंनेटिकटदिखायाऔरबतायाकिउनसेटिकटकापैसालियागया.
वहींभारतीयसेनानेकहाहैकिइसपरबिनाचर्चाआगेनहींबढ़ेंगे.
उम्रदराज़लोगोंमेंयापहलेसेहीकमज़ोरप्रतिरोधकक्षमतावगंभीरअस्थमाजैसीबीमारियोंसेजूझरहेलोगोंमेंज़्यादासंक्रमणपायागयाहै.
रियाकेइसतंजपरसुशांतकीबहनोंनेउसेजवाबदियाथा.
मूलरूपसेउत्तराखंडकेरहनेवालेजयमेहताकहतेहैं,'ऐसेमहामारीकेवक़्तपरजबदुनियाभरकेलोगएक-दूसरेकासाथदेरहेहैं.
अगरयहऑलराउंडरफिटहोताहैतोमेलबर्नटेस्टकीप्लेइंगइलेवनमेंहनुमाविहारीकीजगहलेसकताहै.
इनमेंएकभारतीयक्रिकेटरभीशामिलहैंजिनकेनामकीजानकारीनहींदीगईहै.
प्रवक्तानेकहा,भारतएकशांतिप्रियदेशहैऔरहमचाहतेहैंकिपड़ोसियोंसेहमारेरिश्तेहमेशाहीबेहतररहें।
ब्रिटिशअंग्रेजीअखबारदमिररकेमुताबिकजानकारइसबातकीचेतावनीदेरहेहैंकिकिमयोजोंगबेहदक्रूरहैं.
सुप्रीमकोर्टमेंपवनकीयाचिकापरगुरुवारकोसुबह10.25मिनटपरसुनवाईहोगी.
अभिभावकोंनेकहाहैकिदिल्लीमेंसर्दियोंकेप्रदूषणकेबढ़तेस्तरऔरकोरोनामामलोंकीबढ़तीसंख्याउनकेलिएचिंताकाविषयहै.
लेकिनबहुतबार,ख़ासकरछोटीजगहोंपरइसबारेमेंबातनहींकीजातीक्योंकिकोचऔरखिलाड़ीदोनोंझिझकतेहैं."
बिगबॉस14मेंतूफानीसीनियर्सहिनाखान,सिद्धार्थशुक्लाऔरगौहरखानकाफीएंटरटेनकररहेहैं.
संभवत:बिहारविधानसभा2020अबतककाएकमात्रचुनावहोगाजिसमेंगठबंधनकीपार्टियोंकेद्वाराबगैरसीटशेयरिंगकामसलाहलकिएही,पार्टीकेउम्मीदवारोंकोसिंबलभीदेदियागया।
रिपोर्टमेंबतायागयाहैकिनाबालिगपीड़िताकीदोसहेलियांहैंजिनकेमाध्यमसेआरोपीनेएकमहीनेपहलेउसकीबेटीकोमोबाइलदिया.
दोऔरतीनजुलाईकीदेररातएकतरफबिकरूगांवमेंगोलियांचलरहीथींतोवहींदूसरीतरफउसीगांवमेंकुछगैंगस्टरकीबीवियांडरी-सहमीघरोंकेअंदरमौजूदथीं.
इसदौरानपीएममोदीकेसाथनीतीशकुमार,जीतनराममांझीभीमौजूदरहे.
उन्होंनेकहाकिअभीदिल्लीमेंकरीब4हजारकोविड-19बेडखालीहैंऔरविभिन्नप्राइवेटहॉस्पिटलोंमेंकुल2हजारसेज्यादाबेडतैयारकिएगएहैं।
येकॉलसेंटरसुबह8सेशाम6बजेतकसंचालितहोगा.
जानेंइसविश्वविद्यालयकाइतिहास.
पांचवेंनंबरपरतमिलनाडुहैं.
बतादेंकिकोरोनासंक्रमणकीशुरुआतकेसमयदेशभरमें16मार्चकोविश्वविद्यालयबंदकरदिएगएथे.
अबजबनिजीकंपनियोंकोकृषिक्षेत्रमेंआनेसेरोकानहींजासकताथातोकुछऐसेक़ानूनऔरनियमबनायेजानेज़रूरीथेजिनसेयेनिश्चितहोकिनिजीकंपनियांआमकिसानकाशोषणनकरसकेंऔरआमतौरसेउनकीआयबढ़े.
हालांकिएकओरजहांलगभगपूरीदुनियालॉकडाउनकासामनाकररहीहैवहींचीननेवुहानशहरसेप्रतिबंधख़त्मकरदियाहै.
देवव्रतनेसभीदिशाओंऔरदेवीदेवताओंकोसाक्षीमानकरआजीवनब्रह्मचारीरहनेकीप्रतिज्ञाली,जिसकेबादवोभीष्मकेनामसेजानेगए.
सवालयहहै–किआखिरकैसे?
मुख्यमंत्रीशिवराजसिंहचौहाननेबुधवारकोप्रस्तावितस्थलकानिरीक्षणकिया।
गुजरातकासोमनाथमंदिरभीआजसेखुलगयाहै.
साल2019मेंब्रिटेनजाकरपढ़ाईकरनेवालेभारतीयछात्रोंकीसंख्यामें63फ़ीसदीकीबढोत्तरीदेखीगई.
सोनानेकेवलबैगमेंछुपाकरलायाजाताहै,बल्किकुछलोगतोअपनेशरीरकेकुछख़ासहिस्सोंमेंछुपाकरइसकीतस्करीकरतेहैं.
दुनियाभरमेंकोरोनाकीस्थितिपरनजररखनेवालीवेबसाइटवर्ल्डोमीटरकेमुताबिक,अबभारतमेंकुलकोरोनाकेसकाआंकड़ा8,79,447तकपहुंचगयाहै।
इसपरप्रतिक्रियादेतेहुएविदेशमंत्रालयकेप्रवक्तानेकहाकिजाधवपरपाकिस्तानकादावादूरगामीहै.
मुनाफाखोरइसमेंसप्लाईकमकरकेमुनाफाकमानेकीजुगतभिड़ातेहैं;लेकिनमालकीआपूर्तिकरनेकेलिएनक्कादसक्रियहोजातेहैंऔरनकलीमालबाज़ारमेंधड़ल्लेसेउतरनेलगताहै।
आरोपहैकिइसीबीचरामचरनकितीनबेटियांभागकरघरकेअंदरगईंऔरहाथमेंचाकूलिएबाहरआईं.
दिग्विजयसिंहनेकहाकिप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीऔरगृहमंत्रीअमितशाहकालाधनआपकीपार्टीमेंहीहै,आपविदेशोंमेंकहांढूंढतेहो.
शिक्षकोंकेशिक्षणकेलिएमौज़ूदाबीएडप्रोग्रामकोचारवर्षकेएकीकृतबीएडप्रोग्रामसेरिप्लेसकियाजाएगा,जिसमेंउच्चक्वालिटीकाकंटेंट,शिक्षणकास्तरऔरव्यावहरिकप्रशिक्षणशामिलहोगा।
विजयकुमारनेसंवाददाताओंसेकहा,घटनास्थलकामुआयनाकरनेऔरसाक्ष्योंकोदेखनेकेबादऐसालगताहैकिआतंकीस्थानीयव्यक्तिअल्ताफकीगाड़ीमेंबैठकरआए।
ऐसेमेंअभीजबदोनोंदेशोंकेबीचबातचीतचलरहीहैतोइसमुद्देपरअभीटिप्पणीकरनासहीनहींहोगा.
आरोपीअपनीप्रेमिकाअशातूकेसाथमिलकरयूएसए,यूएईकेनागरिकोंकीफर्जी6फेसबुकऔर3इंस्टाग्रामआईडीबनाकरयुवकऔरयुवतियोंकोप्रेमजालमेंफंसाकरधोखाधड़ीकररहेथे।
लगभग30वर्षोंबादभगवानरामतंबूसेबाहरनिकलेंगे.
वीपीमेनननेमुंबईमेंकाठियावाड़ीप्रतिनिधियोंकेसाथएकबैठककीथी.
विवाहतयहोनेकायोगहै.
काठमांडूमेंचीनीदूतावासकेएकप्रवक्तानेकहा,"राजदूतहाउयांकीनेउम्मीदजताईहैकिएनसीपीनेताअपनेमतभेदसुलझालेंगेऔरपार्टीमेंएकतामेंबनाएरखेंगे."
बतादेंकिकुछसमयपहलेसलमानखाननेअपनीएकफोटोशेयरकीथी,जिसमेंवेमिट्टीसेलथपथबैठेथे.
बीसलाखअमेरिकीकोरोनाकेमरीज़हैं.
उन्होंनेकरिश्माकपूरकेसाथअक्षयकीएकपुरानीफोटोभीशेयरकीथी.
यहमामलाइमलियासुल्तानपुरथानाक्षेत्रकाहै.
इसबारसिर्फरावणकीआरतीहीउतारीगई.
आईसीएमआरकेडायरेक्टरजनरलडॉक्टरबलरामभार्गवनेहमारेसहयोगीटीओआईसेबतायाकिऐसेकरीब185प्रस्तावमिलचुकेहैं।
पैदावारकेनुकसानकेआकलनकेलिएनुकसानवालेक्षेत्रोंकोकेवलफसलकाटनेकेप्रयोगों(सीसीई)केअधीनकियाजाएगा।
खुदकोजबरदस्तनुकसानहोतादेखराहुलनेतुरंतइसडीलकोकैंसिलकरदियाऔरखुदहीअपनेकपड़ेधोनीकीठानी.
इसमेंलोकसेवाआयोगकेकमर्चारियोंकोसातवेंवेतनमानकालाभदेने,नाबार्डकेलिएगारंटीराशि,समूहखमेंनियुक्तिअधिकारीनियुक्तकरनेकेप्रस्तावभीशामिलहैं.
प्रोफेसरकादंबानेकहा,"मुश्किलयहहैकिउसेअगलेतीनशनिवारोंकोकंबालामेंहिस्सालेनाहै.
जहांतकहोसकेचीखनेचिल्लानेसेबचें.
येसुनसभीदेवताहरकतमेंआगएऔरउन्हेंतैयारकरनेमेंजुटगए.
बतादेंकिएक्ट्रेसस्वराभास्करकीमांचोटिलहोगईहैं.
भगवानगणपतिबुद्धिऔरसमझदारीकेदेवताहैं,.
पुरानीभ्रांतियोंकेआधारपरइनरिश्तोंकीसमीक्षाकरनागलतहोगा.
भूपेशबघेलकेआरोपोंकोउमरअब्दुल्लानेख़ारिजकरतेहुएकहाहैकिवोइसदुर्भावनापूर्णआरोपसेतंगहैंकिसचिनपायलटजोकररहेहैं,उसकाउनकेपिताऔरउनकीरिहाईसेकुछलेना-देनाहै.
इसमेंहरीलाइनवोहैजिसेभारतचीनकेसाथअपनीअंतर्राष्ट्रीयसीमामानताहै.
अगलेदोदिनोंतकसूबेकेकईहिस्सोंमेंबारिशहोसकतीहै।
भारतविश्वकापहलादेशहै,जहाँअक्षयऊर्जाकेविकासकेलिएएकअलगमंत्रालयहै।
देशमेंकोरोनाअबतेजीसेपैरपसाररहाहैऔररोज10हजारसेअधिकनएमामलेसामनेआरहेहैं।
सभीनेतामतभेदोंकोहलकरनेमेंसक्षमहोंगे।
उसकापरिवारदक्षिणीमुंबईकेकाफीघनीआबादीवालेइलाकेभिंडीबाजारमेंबसगया।
कोरोनावायरसकेमरीजोंकेइलाजकेलिएकेंद्रसरकारऔरदिल्लीकीकेजरीवालसरकारबड़े-बड़ेदावेकररहीहै.
गांवकोजोड़नेवालेपैदलरास्तोंकाकहींकुछपतानहींहै.
कर्नाटककीतरहहीयहांभीरिजॉर्टपॉलिटिक्सशुरूहोचुकीहै।
कोरोनावायरससंक्रमणसेठीकहुएलोगोंकीसंख्या857हैऔर53लोगोंकीमौतहोचुकीहै.
'नीतीशकेअपशब्दभीमेरेलिएआशीर्वचन'
कोरोनासेचीनमेंअबतक213लोगोंकीमौतहोचुकीहै,जबकि9,692कन्फर्मकेससामनेआएहैं.
यहनिवेशकरनेऔरलाभप्राप्तकरनेकाएकअच्छासमयहै.
पीएमकेलेहदौरेकोलेकरकेंद्रीयरक्षामंत्रीराजनाथसिंहनेट्वीटकरलिखाकिभारतीयसेनाकेरहतेदेशकीसीमाएंहमेशासुरक्षितरहीहैं.
जोसैनिकनागार्नोकाराबाख़मेंचलरहेयुद्धमेंमारेगएहैंयेबैनरउनकेघरोंकेबाहरलटकेहुएहैं.
उसेसर्दी-खांसीकीसमस्याहै।
बतादें,साल2004तकजबदक्षिणभारतमेंसुनामीनेबड़ीतबाहीमचाईथी,भारतनेविदेशीचंदास्वीकारनहींकियाथा,लेकिनइसमेंअबतब्दीलीदेखीजारहीहै.
इसतरहसेकांग्रेसनेसंजयगांधीकेरूपमेंएकजबरदस्तरणनीतिकारकोभीखोयाहै.
उन्होंनेअस्पतालमेंबायोमेडिकलइंजीनियरकीसेवाऐंलेने,खालीपदोंपरसहायकप्रोफेसरकीसेवाऐंलेनेकेप्रस्तावकीस्वीकृतिप्रदानकी.
फिल्ममेंसलमानखानसंगदिशापाटनी,जैकीश्रॉफ,रणदीपहुड्डाऔरगौतमगुलाटीहोंगे.
रियानेअपनेहलफनामेमेंसीबीआईजांचकाभीविरोधकियाहै।
अबतक10हजार369लोगइलाजसेठीकहोचुकेहैं,जिनकोअस्पतालोंसेडिस्चार्जकियाजाचुकाहै.
पुलिसकहकरकन्नीकाटरहीहैकि‘जोभीहोगा,सबसामनेआजाएगा।’
प्रयोगशालासेबाहरनिकलकरबड़ेपैमानेपरवैक्सीनबनानेकेलिएकुछबुनियादी-ढांचागतज़रूरतेंहोतीहैं,जिन्हेंफॉर्मास्यूटिकलकंपनियोंसेआर्थिकमददमिलरहीहै.
वेसरकारपरसीधावारकरतेहैं.
इसमामलेमेंपुलिसनेदोलोगोंकोगिरफ्तारकरलियाहै.
इसदौरानरोडकाकार्यकररहेमजदूरसड़ककिनारेआरामकररहेथे.
सुहासिनीकहतीहैं,"मोदीसरकारकेसामनेइसकीघरेलूनीतियोंसेउपजीचुनौतियाँअबभीमुंहबाएखड़ीहैं.
वहबतातीहैंकिउन्होंनेअपनेबाक़ीदोबच्चोंऔररिश्तेदारोंकोभीनहींबतायानहींथाकिवोइतनीदूरजारहीहूं.
इसमेंसबसेबेशक़ीमतीसामान2013मेंबरामदहुआ,औरवोहैक़ीमतीपत्थरोंकाबॉक्स.
फिल्मकायहडायलॉगइसकेट्रेलरकेबादहीछागयाथा।
इससेस्पष्टहोताहैकिग़लततरीक़ेसेजातीयतनावपैदाकरनेकेलिएइसतरहकीचीज़ेंकराईगईं.
इसकेबादप्रदेशकेमुख्यमंत्रीशिवराजसिंहचौहाननेसरकारीआदेशकापालननहींकरनेपरसख्तीसेनिपटनेकीबातकही,तोवहींइसेलेकरखूबआलोचनाभीहोरहीहै.
चंबलकेबीहड़ोंमेंकईटीमउन्हेंतलाशकररहीहैं.
डॉक्टरशैलजाबतातीहैंकिविमानकेपायलटकैप्टनसंजयमिश्रापहलेभारतीयवायुसेनामेंकामकरचुकेथे.
औरइसीलिएचीनीसरकारस्थानीयपहचानऔरभाषाकोखत्मकरनेकीकोशिशकररहीहै.
चीनकेशहरशेन्ज़ेनमेंआर्टिफ़िशिय़लइंटेलिजेंसपरकामकरनेवालीढेरोंकंपनियाँहैं.
हालांकिइससेयौनसंचारितसंक्रमणबढ़सकताहैइसलिएइसेलगवानेसेपहलेटेस्टजरूरकरालें.
अभीतककेंद्रसरकारकीतरफसेकॉन्ट्रैक्टकेतहतयूपीमेंचीनकेबिजलीउपकरणोंकाइस्तेमालहोरहाथा,लेकिनराज्यसरकारनेइसपररोकलगादीहै.
एमनेस्टीइंटरनेशनलकाकहनाहैकिईरानकेसुरक्षाबलोंकीसख़्तीमें304सेज़्यादालोगमारेगएथे.
मंत्रालयनेजेईईपरीक्षाकेसेंटर्स570सेबढ़ाकर660करदिएहैं,वहींनीटपरीक्षाकेसेंटर्स2846सेबढ़ाकर3843करदिएगएहैं।
हिंसकभीड़नेजमकरउत्पातमचायाथाऔरदुकानों,घरोंवस्कूलोंकोआगकेहवालेकरदियाथा.
वोआंटीहीरहेंगी,क्योंकिलोगपुरुषएक्टरकीउम्रकोनहींदेखतेलेकिनमहिलाएक्टरकीउम्रदेखीजातीहै.
कभीबीजेपीइंदिरागांधीकोइतिहाससेमिटादेनाचाहतीथी,लेकिनअबहालातबदलगएहैं.
विजयीरनलेनेकेबादभीउनकारवैयाऐसाहीथा.
सोनियागांधीनरामकोपसंदकरतीहैनारामभक्तोंको."
बुलेटिनकेअनुसार,बृहस्पतिवारकोइसमहामारीसे66औरमरीजोंकीमौतहोनेसेमृतकोंकीकुलसंख्या6,769होगईहै।
इसकामतलबहैकिपश्चिमबंगालकेग्रामीणइलाकोंमेंसरकारीअस्पतालोंमें70,000लोगोंकेलिएसिर्फएकडॉक्टरउपलब्धहै.
इसकामुख्यकारणफ़्रांसऔरयूरोपमेंकट्टरइस्लामकापनपनाहै.
दरअसलसरकारकीकईगारंटीपेंशनस्कीम्सहैं.
वेकहतेहैंकिइसमेंकोर्ईशकहीनहींबचाहैकिभाजपाध्रुवीकरणकेलिएमुस्लिमोंकोटारगेटकररहीहै।
रक्षामंत्रीराजनाथसिंहनेगिलगित-बाल्टिस्तानमामलेकोलेकरपाकिस्तानपरनिशानासाधतेहुएकहाकिगिलगित-बाल्टिस्तानपरपाकिस्ताननेअवैधकब्जाकियाहुआहै.
स्वास्थ्यमंत्रीजयप्रतापसिंहकीकोरोनारिपोर्टआजपॉजिटिवआगईहै.
फ्रांसकीयहराज्यक्रांति1789ईसवीमेंलूईसोलहवांकेशासनकालमेंहुई.
फिल्ममेंअनीलकपूरऔरश्रीदेवीलीडरोलमेंथे.
बतादें,कल्याणसिंहपांचअगस्तकोअयोध्यामेंहोनेवालेभूमिपूजनकार्यक्रममेंशामिलनहींहोसकेथे.
एंटरटेनमेंटजगतकेइसपॉपुलरशोकेप्रोड्यूसरराजनशाहीनेबाकीकंपनीजकीतरहवर्कफ्रॉमहोमशुरूकियाहै.
दोनोंपुलिसकर्मियोंकोनाकेपरतैनातकियागयाथा.
बीबीसीनेअस्पतालोंमेंकोरोनाकाकचराप्रबंधनकैसेकियाजारहाहै,इसपरकईनिजीअस्पतालोंऔरसरकारीअस्पतालोंसेबातकी.
केसउलझाताहैऔरफिरहारजाताहै।
ऐसेमेंक्यासभीविधायकचुनावकेलिएतैयारहोंगेयहबड़ासवालहै।
बाघिनपेड़कीछालसेखुदकोरगड़तीदिखरहीहैताकिवहांअपनीगंधछोड़सके.
राहुलनेकहाकिमुख्यमंत्रियोंनेहमेंअपनेराज्यकीहालतबताई,केंद्रसेपैसानहींमिलरहाहै।
उनकादावाहैकिसरकारकीतरफसेकोरोनाकेट्रीटमेंटमेंपारदर्शिताकाअभावहै.
एएनआईकीएकरिपोर्टकेमुताबिकचीनकेमाइक्रोब्लॉगिंगसाइटवीइबोपर730पोस्टजोबाइडेनकेबारेमेंडालेजाचुकेहैं,वीइबोकोआपचीनकाट्विटरमानसकतेहैं.
एमसीमेरीकॉमकेनामसेमशहूरमैंगतेचंग्नेइजैंगमेरीकॉम(महिलाऔरपुरुषदोनोंकैटेगरीमें)अकेलीऐसीबॉक्सरहैंजिन्होंनेआठवर्ल्डचैंपियनशिपमेडलजीतेहैं.
पाकिस्तानकेविदेशमंत्रालयकेप्रवक्ताजाहिदहाफिजचौधरीनेकहाकिफ्रांसकेराजदूतकोविशेषसचिव(यूरोप)केजरिएएकडोजियरदियागयाहै.
हापुड़मेंतीनमामलेऔरपीलीभीत,बांदा,मिर्जापुर,रायबरेली,औरैया,कौशांबी,मथुरा,अमरोहा,हरदोईमें2-2कोरोनाकेसआएहैं.
केबादयहांसबसेज्यादामौतकीखबरहै.
वोमांपरहमलेकेबादभीनहींरुका.
दरअसलसीकरउद्योगनगरथानाइलाकेमेंस्थितकेनराबैंककोएकअपराधीलूटनेकीकोशिशकररहाथा.
बतादें,उत्तरप्रदेशमेंकोरोनालॉकडाउनमेंफंसेश्रमिकोंकोउनकेघरपहुंचानेकेलिएबसकोलेकरकांग्रेसऔरराज्यकीबीजेपीसरकारमेंतनातनीजारीहै.
चीनपहलेइनकैंपोंकेहोनेकोख़ारिजकरतारहाथालेकिनबादमेंउसनेआतंकवादऔरशिंजियांगमेंअलगावादियोंकीहिंसाकाहवालादेतेहुएकहाकियहकुछख़ासक़दमउठाएगएहैं.
'प्राइवेटआइलैंडपरसीक्रेटपार्टीकररहेथेसऊदीकेक्राउनप्रिंससलमान,आईथीं150महिलाएं'
इसकीतहमेंजाएँ,तोपताचलताहैकिदवाकम्पनियोंकेसाथअनेकसरकारीऔरगैर-सरकारीडॉक्टरोंकीसाँठगाँठहै।
दोनोंकेबीचदिसंबरसेफ़रवरीकेदौरानलिखेगएछहख़तोंमेंसेयहआख़िरीख़तहै.
धोनीकेबल्लेकीख़ामोशीबहुतकुछकहरहीहै.
इसदौरानउन्होंनेमोदीसरकारकेदूसरेकार्यकालकाएकसालपूरेहोनेपरउपलब्धियांगिनाईं.
समाजवादीपार्टीकेराष्ट्रीयअध्यक्षअखिलेशयादवनेभारतीयजनतापार्टी(बीजेपी)परनिशानासाधतेहुएजातीयजनगणनाकीमांगकीहै.
कोरोनाकेखौफकेबीचसऊदीअरबकीसरकारनेएकचौंकानेवालाफैसलालियाहै.
सालकेपहलेदिनजारीआंकड़ोंकेअनुसारमारुतिसुजुकीनेदिसंबरमेंअपनीबिक्रीमें2.4फीसदीकीबढ़तहासिलकीहै.
पिछले6सालमेंहमनेडायरेक्टबिनिफिशियलप्रोग्रामकेलिए40करोड़बैंकखातेखोलेहैं.
स्त्रीपरिवारकीमान-मर्यादाहोतीहै,उसीसेव्यक्तिकीअपनीमान-मर्यादाहोतीहै.
इससेपहलेभीसाल2019मेंप्रियंकागांधीको'गंगाकीबेटी'बतायागयाथा.
उन्होंने26सालोंतकबेलारूसपरअपनीमजबूतपकड़बनाएरखीहै.
वीडियोमेंदोनोंमहिलाओंकोकुछपुरुषोंनेघेररखाहैऔरऐसालगरहाहैकिउन्हेंसुपरमार्केटसेसामानचोरीकरतेहुएपकड़ागयाहै.
तबउन्होंनेअपनीपूरीदास्तानसुनाई.
चीनएवियनफ्लूकासामनाकाफीवक्तसेकररहाहै।
सभीराजनीतिकपार्टियांपूरीतरहसेसक्रियहोगईहैं.
बतादेंकिनएदिशानिर्देशोंकेमुताबिकपहलेचरणमेंमंदिर-मस्जिद-गुरुद्वारा-चर्चखोलदिएजाएंगे.
इसकेबाददिशानेसाल2015मेंऐश्वर्यारायकोफिल्मजज्बाकेवक्तमैनेजकियाथा.
येयुद्धलड़नेकापुरानासोवियततरीकाहैजिसमेंसैनिकनीचेछुपकरचलतेहैंऔरउन्हेंहवासेसुरक्षादीजातीहै.
इंडियाटुडेसेबातचीतमेंएकरेजिडेंटडॉक्टरनेनईनियमावलीकोबर्बरबतायाहै.
इससेपहलेहमारेइतिहासमेंऐसाकभीनहींहुआ.
आईपीएलमेंहीवोतीनशतकजमाचुकेहैं.
कोरोनावायरसकेसंक्रमणकेडरसेअस्पतालप्रशासननेयेफैसलालियाथा.
हालांकि,अबऐसेसंकेतमिलेहैंकिसरकारइसमेंदख़लदेगीऔरएक्साइज़ड्यूटीबढ़ाएगी.
क्राइमब्रांचनेतीनदिनकीरिमांडदौरानउसकेकरीबी10-12लोगोंकोनोटिसदेकरजांचमेंशामिलहोनेकोकहाजाएगा।
पंजाबकेदेवीदासपुराइलाकेमेंकिसानमजदूरसंघर्षकमेटीकीओरसेप्रदर्शनजारीहैऔरयहांअमृतसररेललाइनकेपासवोपिछले6दिनोंसेधरनादेरहेहैं.
हालमेंउन्होंनेमेघनागुलजारनिर्देशितफिल्मराज़ीदेखीहै.
यूपीपुलिसकीटीमनेदिल्ली-एनसीआरमेंडेराडालातोविकासदुबेउज्जैनभागगया.
डब्ल्यूएचओनेकहा,'कोरोनावायरससेप्रभावितज्यादातरलोगोंकोसांसलेनेमेंहल्कीपरेशानीहोसकतीहैऔरवेबिनाकिसीखासइलाजकेठीकहोजाएंगे।
बीतेदिनोंएक्ट्रेसदीपिकापादुकोणदिल्लीकीजवाहरलालनेहरूयूनिवर्सिटी(जेएनयू)गईथीं.
बतादेंकियेवहीपायलटहैंजिन्होंनेपिछलेसालइस्तीफादेदियाथालेकिननियमोंकेअनुसार6महीनेकीनोटिसअवधिकेभीतरअपनेइस्तीफेवापसलेलिएथे.
इसखालकीझुर्रियोंमेंकईअनुभव,ढेरसारेकिस्सेऔरजवाबदबेहैं.
इससेयेसाफहोजाताहैकिडांसकररहेजवानदिल्लीपुलिसकेहैं.
लॉकडाउनकाचौथाचरणसोमवारसेशुरूहोजाएगा।
इनमेंउनकेकामकोकाफीसराहागया।
राजेंद्रकुमारबतातेहैंकिजबउन्हेंपीटाजारहाथातोएकबुज़ुर्गआदमीनेउन्हेंबचायाऔरभीड़सेबाहरलेआए.
महिलाएंस्थायीकमीशनकेलिएचुनेजानेपरफ़ुलकर्नल,ब्रिगेडियरऔरजनरलभीबनसकतीहैं.
नियमोंकेमुताबिकअगरकिसीसदस्यनेइस्तीफादियाहैतोउससेविधानसभाअध्यक्षकासंतुष्टहोनाजरूरीहै।
मध्यप्रदेशकेविदिशाजिलेमेंससुरालमेंघरजमाईबनकररहरहादामाद,सालीकोलेकरहीभागनिकला.
पहलेबलजीतनेहरिभगवानकानंबरप्रदीपकोदिया,फिरप्रदीपनेअपनेसाथीरणवीरकोदियाथा.
वहीं,तेलंगानासेभीएकनयामामलासामनेआयाहै.
उर्वशीपरकालिदासकेअलावारवीन्द्रनाथठाकुरनेभीनेभीकलमचलाईहै,किन्तुदिनकरकीउर्वशीइनकवियोंकीकल्पनाओंसेविलगऔरविशिष्टहै.
आपकिसतरहइसभयानकहमलेमेंबचपाए?
बतादेेंअमरसिंहनेयेवीडियोअपनेट्विटरहैंडलसे25जुलाई2019कोजारीकियाथा.
सुशांतकेदोस्तऔरक्रिएटिवकंटेंटमैनेजरकोभीएजेंसीनेसमनभेजाहै.
इसबातसेकोईइनकारनहींकरसकताहैकिउन्होंनेपार्टीकेलिएकाफीकामकियाहै.
अजयकुमारलल्लूप्रवासीश्रमिकोंकोकांग्रेसकीबसोंसेभेजेजानेकेमामलेमेंपिछलेक़रीबदोहफ़्तेसेलखनऊकीजेलमेंबंदहैं.
उदाहरणकेतौरपरनरपतगंजसीटपरबीजेपीआरजेडीसेक़रीब14हज़ारवोटोंसेआगेहैऔरयहांएआईएमआईएमकेउम्मीदवारकोचारहज़ारसेकुछअधिकवोटहीमिलेहैं.
इसलिएविपक्षकोकहताहूंकिभारत-चीनमामलेपरहमेंज्यादासमझानेकीकोशिशमतकीजिए.
राज्यविधानसभाओंकाअंकगणितइसबारबीजेपीकेखिलाफजारहाहै.
गलवानघाटीमेंस्टैंड-ऑफपॉइंटपरझड़पकेदौरानभारतीयसेनाकेएकअफसरऔरदोजवानशहीदहोगए.
वहींमहिलाओंकाकहनाहैकिलॉकडाउनमेंउनकीकिसीप्रकारसेमददनहींहोरहीहै,जिससेभूखामरनेकीस्थितिहोगईहै.
महाराष्ट्रमेंलॉकडाउनएम्सडायरेक्टरडॉ.
महिंद्राकीदिसंबर2019मेंघरेलूबाजारमेंवाहनबिक्रीएकप्रतिशतबढ़कर37,081इकाइयोंपरपहुंचगई.
अधिकारियोंनेकहाहैकिश्रीनगरकेशेर-ए-कश्मीरइंस्टीट्यूटऑफमेडिकलसाइंसेज(एसकेआईएमएस)मेंअभीतक18लोगोंकोस्वाइनफ्लूकीदिक्कतकेसाथभर्तीकियागयाहै.
पाकिस्ताननेजहांट्रंपकेप्रस्तावकास्वागतकियाथा,वहींभारतनेकश्मीरकोद्विपक्षीयमुद्दाबतायाथा.
अबब्रिटिशहाईकोर्टनेअपनाफैसलासुनादियाहै.
"इनप्रदर्शनोंमेंवामपंथकाप्रभावज़रूरहैलेकिनयहपूरीतरहराजनीतिकपार्टियोंद्वारानहींचलाएजारहे.
कहनेकोयेपति-पत्नीकीजोड़ीथी,लेकिनशोपरसबसेज्यादाझगड़ेभीइन्हींकेहोतेदिखजातेथे.
आयशाजलालकहतीहैं,"मंडलकेपाकिस्तानछोड़नेऔरभारतवापसजानेकेफ़ैसलेकाकारणधार्मिककट्टरताथीजिसनेउन्हेंमुस्लिमलीगकेनेताओंकेलिएअस्वीकार्यबनादियाथा.
वरिष्ठकांग्रेसनेताज्योतिरादित्यसिंधियासमर्थककरीब20कांग्रेसविधायकबेंगलुरुपहुंचगएहैं.
सामाजिकसरोकारोंमेंरुचिबढ़ाताआयासप्ताहपेशेवरताकोबलदेनेवालाहै.
स्टेप6-फॉर्मकोएकबारअच्छेसेचेककरेंकहींकोईगलतीनहो.
लेकिनकिसीई-पेपरकोयाइसकेएकहिस्सेकोकॉपीकरकेपीडीएफबनानाऔरउसेटेलीग्रामऔरवॉट्सएपपरशेयरकरनागैरकानूनीमानाजाएगा.
अडानीइसटॉप100सूचीमेंपहलीबारआएहैं.
लेकिनडरकाएकक़तरायहांभीमुझेछूकरगुज़रगया.
वेहोतेतोमोदीऔरनीतीशकुमारकोअपनेराजनीतिकतंज़मेंपहलेहराते,फिरचुनावमेंहराते."
यहीवजहहैकिसितंबरमहीनेमेंयात्रीवाहनोंकीथोकबिक्रीमें25फीसदीसेज्यादाकाइजाफाहुआहै.
इसकेअलावा,उसनेआरोपलगायाकिउसकीसासभीबेटेकेसाथमिलकरबेरहमीसेउससेमारपीटकरतीथी.
पहाड़ोंपरहोरहीलगातारभारीबरसातकेकारणकालाढूंगीकामैथीसाहनालाउफानपरहै.
जबकिअमरजीपकाऑर्डरदेचुकेथेऔरचुनावअभियानभीशुरूकरचुकेथे.
हालांकिक्षेत्रीयरूपसेपृथकथी;फिरभीकुछसामान्यसामग्रीसांस्कृतिकविशेषताओंकोसाझाकरतीथी।
इसकेअलावाप्रोडक्शनप्लांटमेंमहिलाओंकीअच्छीखासीभागीदारीहै.
खासकरसरकारीकामोंमेंयहलागूहोगा।
पार्टीसांसदरितेशपांडेनेकहाकिउत्तरप्रदेशमेंहमलोगोंनेप्रमोशनमेंआरक्षणकीव्यवस्थाकराईथी.
नायबसूबेदारमनदीपसिंहकेपरिवारमेंमाँशकुंतला,तीनबहनें,पत्नीगुरदीपकौर,बेटीमहकप्रीतकौरऔर10सालकाबेटाजोबनप्रीतसिंहहै।
इसतस्वीरकोफैन्सखूबलाइकऔरशेयरकररहेहैं.
इसबीचनॉर्थईस्टदिल्लीकीहिंसामेंमरनेवालोंकीसंख्या20होगईहै,जबकि200सेज्यादाघायलहैं.
इसकेअलावा,गिरीशकुमारआहूजा,ग्याजसुधामिश्रऔरतेजेंद्रमोहनभसीनकोकंपनीकेबोर्डमेंस्वतंत्रनिदेशकबनायागयाहै.
साथहीइसेझूठ,व्यक्तिगतहमला,युद्धभड़कानेवाला,अपनेअल्पसंख्यकोंकेउत्पीड़नऔरसीमापारआतंकवादकोछुपानेकीकोशिशकरनेवालाबताया.
इसबीचवायरोलॉजिस्टडॉ.
अस्पतालनेसफाईमेंकहाकिहॉस्पिटलकीभावनाहिंदू,मुस्लिम,जैन,सिख,ईसाईसबकोसाथलेकरचलनेकीहै.
हाथरसकांडकोलेकरपूरेदेशमेंविरोधप्रदर्शनजारीहै.
सेनाप्रमुखजनरलमनोजमुकुंदनरवणेनेयहभीकहाकिनियंत्रणरेखाकेपारलगभग20से25सक्रियआतंकीलॉन्चपैडहैंऔरभारतस्थितिकीनिगरानीकररहाहै.
यूजीनचाउमुस्कुरातेहुएमज़ाकमेंकहतेहैं,"मैंपूरासिलेबसअपनेदिमागमेंरखसकताहूँ."
लेकिनबतादेंकिसारापैसामहाराष्ट्रसरकारनेदियाहै.
इसकेबादउन्होंनेवीआईटीवेल्लोरसेबीटेककियाऔरफिरजॉबमेंलगगए.
घरमेंरहें,सुरक्षितरहें।
केनामसेरामपुरमेंबनेरिसॉर्टकेगिराएजानेपरइलाहाबादहाईकोर्टनेरोकलगादीहै।
रविवारकोआलियाभट्टनेअपना27वांबर्थडेसेलिब्रेटकियाथा.
उन्होंनेअपनेट्वीटमेंलिखाकिबहुतबढ़िया,बंगालसरकार.
स्नानकरतेसमयवहांएकमगरनेउसकापैरपकड़लिया.
राजस्थानमेंलौटेप्रवासीमज़दूरोंकीकहानीउनकीहीज़ुबानीजाननेऔरसरकारकीघोषणाओंकेबादइनमज़दूरोंकेबदलेहालातोंकीहक़ीक़तदेखनेकेलिएहमइनकेघरोंतकपहुंचे.
इसनएकानूनकेमुताबिक,शादीसेपहलेदुल्हाऔरदूल्हनकोअपनेधर्म,व्यवसायऔरइनकमकेबारेमेंएकहलफनामादेनाहोगा.
आजफिरोजशाहकोटलाकानामआतेहीलोगोंकेजेहनमेंक्रिकेटमैचघूमनेलगताहै,लेकिनकोटलाकेखंडहरबतातेहैंकिदिल्लीकापांचवांशहरयानीफिरोजाबादकिसशानकानमूनाथा.
अंग्रेज़ीमेंइनशहरोंऔरगांवोंकेनामोंकाइस्तेमालभारतमेंब्रितानीऔपनिवेशिककालसेहोतारहाहै.
भारतमेंकोविड-19केमामले11लाखकेपारपहुंचगएहैंऔरइसबीमारीसेठीकहोनेवालेमरीजोंकीसंख्यासातलाखहै।
लॉकडाउनकेबाददूसरेप्रदेशोंसेवापसआएइनमजदूरोंकासाफकहनाहैकियदिसरकारहमेंबिहारमेंहीकामदे,तोहमदूसरेप्रदेशोंमेंकामकरनेकेलिएक्योंजाएंगे.
महाराष्ट्रमेंएफआईआरदर्जकरनेसेपूरीतरहइनकारकरदियागयाथा.
याचिकामेंयहभीकहागयाहैकिअगरटेलीकॉमकंपनियांयाइंटरनेटसुविधादेनेवालीकंपनियांयहबिलआमलोगोंसेवसूलतीहैं,तोऐसेऐसीस्थितिमेंआमजनताकीओरसेबिलभुगतानमेंदियागयासारापैसापीएमकेयरफंडमेंभेजाजाए.
जिसकेबादवोघबराकरउठीऔरआसपासबच्चेकोखोजा.
वहीगायत्रीप्रसादप्रजापतिकेखिलाफएफआईआरलिखवारहाहै.
नासानेकहाकिरोवरजहांमंगलकेनमूनेएकत्रकरेगा,वहींहेलिकॉप्टरवहांउड़नेकीकोशिशकरेगाऔरयदिसबकुछठीकरहातोयहभविष्यकेमंगलअन्वेषणअभियानोंमेंहवाईआयामकोभीजोड़ेगा.
जिसकेबादएकबारफिरचर्चाएंशुरूहोगईहैं.
अगलेभागमेंबड़ाट्विस्टआनेवालाहै.
जयपुरस्थितसवाईमानसिंहअस्पतालमेंमेडिसिनडिपार्टमेंटकेएकडॉक्टरकहतेहैं,"ब्लडऔरब्लडकॉम्पोनेन्टकोचढ़ानेकेअपनेख़ुदकेरिएक्शनकेचांसेसभीहोतेहैं.
ऐसेस्थानपरजहांकोईसंक्रामकरोगफैलाहो,तबवहांलोगोंकोजमाकरताहैतोइसकानूनकेवहआरोपीहोसकताहै.
हमारेयहाँकुछप्रसिद्धकहावतेंहैं-‘प्रसन्नरहो,स्वस्थरहो।’
समझदारलोगकरतेहैं.
मेरठमेंहुईहिंसाकेदौरानपांचलोगोंकीमौतहोगईथी.
चीनऔरयूरोपमेंकुछमॉडलिंगअध्ययनोंमें,यहपहलेसेहीदिखाहैकिप्रदूषकोंमेंवृद्धिऔरअन्यवायुजनितसंक्रमणोंमेंवृद्धिसेकोविडमृत्युदरमेंवृद्धिहुईहै.’
येरामललाकेमन्दिरकानतोनवनिर्माणहैऔरनाहीइसमेंविराजनेवालेअधिष्ठातामुख्यदेवताकीप्राणप्रतिष्ठाहोनीहै.
बेनापोलबंदरगाहकेउपनिदेशकमोहम्मदममूनकबीरनेबीबीसीकोबताया,"इसदौरानभारतीयनागरिकोंकाआना-जानालगारहा."
कांग्रेसकेपासखुदहीसामान्यबहुमतसेज्यादाविधायकोंकाफिलहालसमर्थनहै.
कृपयान्यायव्यवस्थामेंभरोसारखिएऔरफेकएनकाउंटरमतकीजिए।'
नागरिकतासंशोधनक़ानूनकेसमर्थनमेंलखनऊमेंबीजेपीकीएकरैलीहुई.
मामलामथुराकेरायाथानाइलाकेकाहै.
लेकिन,विश्वस्वास्थ्यसंगठनकेमुताबिक़,माइक्रोवेबमेंगर्मकियाखानाखानेमेंकोईहर्ज़नहींहै.
उत्तरप्रदेशकेमुख्यमंत्रीयोगीआदित्यनाथनेएकनईपरंपराशुरूकरदीहै.
इसकेअलावामरकजसेलौटेलोगोंकीतलाशकीजारहीहै.
जावेदबतातेहैं,"आईटीआईरोडपररविवारकीसुबहसातबजेथे,मैंनेदुकानलगानीशुरूहीकीथीकिकुछलोगआगएऔरमुझसेआधारकार्डमांगा.
चूंकिइसरेस्टोरेंटकेज्यादातरस्टाफ़हाशिएकेसमाजयाग्रामीणक्षेत्रसेआतेहैंइसलिएवोपूरीतरहसेरेस्टोरेंटसेमिलनेवालीसैलरीपरनिर्भरहैं.
साथहीएकलाइब्रेरीभीस्थापितकीजाएगी।
महाराष्ट्रमें8590कोरोनापॉजिटिव,24घंटेमें522नएमामले.
डॉकफीलपरधर्म,नस्ल,भाषाकेआधारपरनफरतफैलानेकेमामलेमेंधारा153-एकेतहतकेसदर्जकियागयाहै.
दिल्लीमेंविधानसभाचुनावसेपहलेसोशलमीडियापरबीजेपीनेतामनोजतिवारीकाएकवीडियोवायरलहोरहाहै.
फिल्मकेपोस्टर्ससोशलमीडियापरपहलेहीशेयरकिएजाचुकेहैं.
ठंडीकेमौसममेंइसेआपजैकेटकेसाथस्टाइलकरकेपहनसकतेहैं।
बुलंदहौंसलेवालीप्रतिष्ठाकहांरुकनेवालीथी,उन्होंनेनिश्चयकियाकिवहबिनाकिसीसहारेकेअपनाजीवनव्यतीतकरेगीऔरवहपढ़ाईकेलिएदिल्लीचलीगई.
इसकेसाथहीअबदेशमेंकोरोनावायरससेसंक्रमितलोगोंकीसंख्या31पहुंचगईहै.
उन्होंनेबताया,''कोर्टनेयेभीकहाकिआजकीतारीख़मेंइंटरनेटअनुच्छेद19(1)केतहतअभिव्यक्तिकीआज़ादीकाहिस्साहै.
जवाब:हमेंनहींयादकिपरिवारसेकौनमौजूदथा.
दिल्लीमेंपिछलेदोकुछदिनोंमेंशराबकीचारदुकानोंमेंचोरीकीघटनाएंहोचुकीहैं.
ग्रीसकेज़्यादातरलोगहागियासोफ़ियाकोरूढ़िवादीईसाईधर्मकेकेंद्रकेरूपमेंदेखतेहैं.
मीरवाइज़औररेहानाकीशादीकोइसलिएनिशानाबनायागयाक्योंकिवोअफ़ग़ानिस्तानमेंरहनेवालेशियासमुदायसेआतेहैं.
वह2017मेंआखिरीबारन्यूजीलैंडकेखिलाफटी20इंटरनैशनलमैचखेलेथे।
येपरीक्षा2घंटेकीहोगी.
उनकेवोटनिर्णायकहोतेहैं.
हालांकि,2020-21मेंभारतकेविदेशीमुद्राभंडारमें9.2बिलियनडॉलरकीबढ़ोतरीदर्जकीगई.
क्योंराहुलगाँधीहीआलोचनाकेघेरेमेंआतेहैंऔरभाजपानहीं?
इनशोजकेअलावाछोटीसरदारनी,शक्तिअस्तित्वकेएहसासकाऔरदकपिलशर्माशोभीलगातारअच्छाप्रदर्शनकररहेहैं.
पूर्वभारतीयकप्तानमहेंद्रसिंहधोनीनेइंस्टाग्रामपोस्टकेजरिएइंटरनेशनलक्रिकेटसेसंन्यासलेनेकाऐलानकिया.
भैरवस्थानथानामेंतैनातपुलिसकर्मियोंकाकहनाहैकिहरसालबारिशकेमौसममेंभैरवस्थानथानाटापूमेंबदलजाताहै.
इजरायलीप्रधानमंत्रीकासऊदीदौराखाड़ीदेशोंकेसाथइजरायलकेसंबंधोंमेंऐतिहासिकबदलावकासंकेतहोसकताहै.
सुबहकेनौबजेयहकरीब27.24डॉलरप्रतिबैरलपरट्रेडकररहाथा।
वहींदूसरीओरनीतीशकुमारभीअपनेभाषणकेदौरानबार-बारश्रद्धेयनरेंद्रमोदीबोलतेरहेऔरउनकेमार्गदर्शनकागुणगानकरतेरहे।
वर्ष2011मेंउन्हेंगिरफ़्तारकियागयाऔर15दिनोंकेलिएजेलभेजागया.
वहीं,अमरीकानेवीज़ाकेधोखाधड़ीमामलेमेंचीनकेतीननागरिकोंकोगिरफ़्तारकियाहैऔरचौथेचीनीनागरिककोभीगिरफ़्तारकरनेकीतैयारीहोरहीहै.
उन्हेंआपकोवैसेहीरहनेदेनाचाहिए.'
दरअसल,एकस्थानीयनिकायकेचुनावप्रचारकेदौरानउन्होंनेयेबातकही.
एकनएरिसर्चकेमुताबिकप्लेसेंटा(गर्भनाल)मेंकोरोनावायरसकाइंफेक्शनहोनेकीवजहसेप्रेग्नेंसीकेदूसरेट्राइमेस्टरमेंगर्भपातकाखतराभीहोसकताहै.
हरनिमंत्रणकार्डपरएककोडहै,जोसुरक्षाकेचलतेतैयारकियागयाहै.
भारतमेंकोरोनावायरससेसंक्रमितहोनेवालेलोगोंकीसंख्या330केपारपहुंचचुकीहै.
भारतइससमयदुनियामेंसबसेज्यादाकोविड-19केमामलोंमेंअमेरिकाकेबाददूसरेनंबरपरहै।
वर्कफ्रंटकीबातकरेंतोआलियाभट्टनेसड़क2कीशूटिंगपूरीकरलीहै.
जम्मूकश्मीरमेंहुएसबसेघातकआतंकीहमलेके11महीनेबादभीचार्जशीटदायरकरनेकीएजेंसीकीकोईयोजनानहींहै.
कपिलशाहीनबागमेंप्रदर्शनस्थलपरशनिवारशाम4-4:15बजेपहुंचगयाथा।
टिड्डीदलोंकेलगातारहमलेसेकिसानपरेशानहैं.
खुदआरबीआईगवर्नरशक्तिकांतदासनेप्राइवेटबैंककेग्राहकोंकोभरोसादियाकिदेशमेंसभीबैंकसुरक्षितहैं.
जवाहरलालनेहरूविश्वविद्यालय(जेएनयू)मेंहिंसाकेसिलसिलेमेंदिल्लीपुलिसनेशुक्रवारकोनौसंदिग्धोंकीतस्वीरजारीकीऔरदावाकियाकिजेएनयूछात्रसंघअध्यक्षआइशीघोषउनमेंसेएकथीं.
उन्हेंसिर्फ़राजनीतिककारणोंकेचलतेनिशानेपरलियागयाहै.
रामायणकाएकएपिसोडसुबह9बजेऔरदूसराएपिसोडरात9बजेआयाकरेगा.
गानेको25हजारबारलाइककियाजाचुकाहै.
लखनऊः40फुटलंबेपाइपमेंघुसातेंदुआ,10घंटेकेलगाताररे.
पिछलेसालसितंबरमेंजापानकेतटपरजबर्दस्तयुद्धाभ्यसहुआथा।
हालांकिअक्षरपटेलटीमकेलिएथोड़ीराहतसाबितहोसकतेहैं।
इसदिवालीआपकपड़ोंमेंनएकलरकाभीतड़कालगासकतीहैं.
हाईटेंशनतारकीचपेटमेंआनेसेपति-पत्नीगंभीररूपसेझुलसगए.
एफ़आईएकीजाँचमेंपतायेचलाथाकिजिनलड़कियोंकोवेश्यावृत्तिके'लायक़'नहींसमझाजाताथा,उनकेअंगनिकालकरबेचदिएजातेथे.
स्किनमेंमोटापन,स्किनकेरंगमेंबदलावयाउसकीशेपखराबहोनाकैंसरकीतरफइशाराकरतेहैं.
दरभंगाज़िलेके18ब्लॉकमेंसेदरभंगासदर,बहादुरपुर,हायाघाट,केवटी,बहेड़ीसमेत15ब्लॉकबाढ़प्रभावितहै.
नमुस्लिमपर्सनललॉपरकुछबोले,नबाबरीमस्जिदढहनेपरउन्होंनेकुछकहा।
कोरोनावायरसपरगर्मीकेअसरपरनईरिसर्चक्याकहतीहै?
जिनमेंसे7.15फीसदलोगपॉजिटिवमिलेथे।
लेकिनमैंफिरभीकहूँगाकियहदुनियाअच्छेलोगोंकीवजहसेहीचलरहीहै;औरचलतीरहेगी।
उसकेपास30,000वॉलिंटियर्सकेऊपरकिएगएट्रायलकाडेटाहै.
सोमवारकोसुबह11बजेकेकरीबजबउनकागेटखुलादेखातोमनमेंसवालउठे,कमरेकेअंदरकौनदाखिलहोगया?
साथहीघरपहुंचानेमेंउनकीमददभीकरेंगे।
शजारविवारकोशामकेसमयकोरोनापॉजिटिवपाईगईथीं.
कईसंगठनप्रतिबंधितहैंलेकिनवोनामबदलबदलकरसामनेआतेरहतेहैं.
लॉकडाउनमेंयेसभीशोजफिरसेटेलीकास्टकिएजारहेहैं.
बीतेकुछदिनोंसेअटकलेंथीकिफ्रांसीसीराष्ट्रपतिइमैनुएलमैक्रोनकैबिनेटमेंफेरबदलकरसकतेहैं.
दिल्लीमेंशुक्रवारकोकोरोनावायरसकीवजहसेमहिलाकीमौतहोगईथी,जिसकानिगमबोधघाटपरअंतिमसंस्कारकरनेसेमनाकरदियागया.
येभीपढ़ें:पतिमेंइतनीखूबियांहोनेकेबावजूदपत्नीनेक्योंदियातलाक?
इसपरअदनानसामीनेअपनेऑफिशलट्विटरअकाउंटसेपलटवारकरतेहुएट्वीटकिया,'अरेबच्चे,क्यातुमने'क्लियरेंससेल'सेदिमागखरीदाहैयाफिरकिसीपुरानीचीजोंकीदुकानसे?
बीबीसीक्लिक:प्रदूषणसेनिपटेंगेआर्टिफ़िशियलपेड़?
एनकाउंटरकेदौरानचारआतंकीमारेगएहैं.
हमबतारहेहैंइसभर्तीसेजुड़ीसभीजानकारीकेबारेमें.
पुलिसकामाननाहैकियुवतीकीहत्याकरशवकोसूटकेसमेंबंदकरकेयहांफेंकागयाहै.
पिछलेएकमहीनेसेचुप्पीसाधेहुएपायलटयहतोसमझचुकेथेकिवहअपने19विधायकोंकेसाथराज्यसरकारकोनहींगिरासकतेहैं।
नाबालिगबेटेपरअपनीमां-बहनकीहत्याकरनेकाशकतोउसीवक्तहोगयाथा,जबघरपरमां-बेटीलाशपड़ीथीऔरबेटाघरसेगायबथा.
राजधानीदिल्ली,नोएडा,गाजियाबादमेंकईइलाकोंमेंतेजआंधी-तूफानहै.
ऐसाइसलिएहैकिवहदेखरहाहैकिएकबेरोजगारइंसानयाफिरआमआदमीदिक्कतोंकासामनाकररहाहै।
पूर्वीलद्दाखमेंचीनकेसाथगतिरोधकेबीचसेनाकेतीनोंअंगोंनेपिछलेकुछसप्ताहोंमेंकईतरहकेसैन्यउपकरणों,अस्त्र-शस्त्रोंऔरसैन्यप्रणालियोंकीखरीदशुरूकरदीहै।
लेकिनचूड़ीकीफ़ैक्ट्रीपहुँचनेसेठीकपहलेबसजयपुरमेंपकड़ीगई.
बतादेंकिरेलवेनेअपनीलंबीदूरीकीट्रेनोंकेअपग्रेडेशनकेलिए2018मेंकरीब300उत्कृष्टरैकलॉन्चकीथी।
उन्होंनेहेडिग्लेमें11अगस्त1977कोऑस्ट्रेलियाकेखिलाफएशेजटेस्टमैचमेंघरेलूदर्शकोंकेसामनेयहउपलब्धिहासिलकीथी.
लॉकडाउनकेदौरानलोगमनोरंजनकेलिएसोशलमीडियाऔरवेबस्ट्रीमिंगसर्विसेजपरकाफीहदतकनिर्भरकररहेहैं.
सीएमयोगीकेगृहक्षेत्रगोरखपुरमेंकोरोनाकोलेकरहुईइसबदइंतजामीपरप्रियंकागांधीनेट्वीटकियाहै.
गीताकेपितापुलिसविभागकानपुरमेंतैनातहैं.
हिंदीसिनेमाकीमहानकलाकारलतामंगेशकरनेउनकेनिधनकीखबरसोशलमीडियापरदी.
इसलिएहालकेदिनोंमेंसैनिटाइजरकीखपतकाफीबढ़गईहै.
जबहर्षिलरातमेंअकेलाथा,तोवहबेंगलुरुऔरबिहारमेंअपनेचचेरेभाइयोंकेसाथवीडियो-कॉलपरबातकरताथाक्याेंकिवहरातमेंअक्सरडरजायाकरतालेकिनउसकेचाचा,चाचीऔरचचेरेभाइयोंनेउसकीमददकी।
सीपीआई(माले)बिहारकी16सीटोंपरअपनेप्रत्याशीउतारीथी.
वहांअबतक78हज़ारसेज़्यादालोगसंक्रमितहुएहैं.
गुजरातमेंकोरोनासे181लोगोंकीमौतेंहुईहै।
इसतरहउसनेइंडियनप्रीमियरलीगमेंसबसेबड़ालक्ष्यहासिलकरनेकानयारेकॉर्डबनाया।
कईलोगोंकोउनमेंकोरोनावायरसकेलक्षणदिखनेकेबादअस्पताललेजायागयाहैऔरउनकाटेस्टकियाजारहाहै."
सर्वेक्षणमेंउत्तरदाताओंसेएकसवालपूछागयाकिराष्ट्रीयसुरक्षाकेमामलेपरप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीपरआपकितनाभरोसाकरतेहैं।
पायलटकेवकीलनेउल्लेखकियाकियाचिकाजल्दीदायरकीगईथी.
बिहारविधानपरिषदमेंसंख्याबलकेआधारपरकिसीभीपार्टीकोनेताप्रतिपक्षबननेकेलिए8सदस्यहोनेचाहिए.
लंदनकेअखबारफाइनेंशियलटाइम्सकेअनुसारइसनिवेशकेलिएदोनोंसमूहबातचीतमेंलगेहैंऔरइसमेंरिलायंसरिटेलकावैल्यूएशनकरीब57अरबडॉलर(करीब4.18लाखकरोड़रुपये)काहोसकताहै.
अमेरिकामेंइससालचुनावहोनाहैऐसेमेंडोनाल्डट्रंपकाभारतदौराअहममानाजारहाहै.
कांग्रेसनेतादिग्विजयसिंहनेकहाकिराज्यमंत्रिमंडलविस्तारविधानसभाकेबजटसत्रकेबादकियाजानाचाहिए.
हिन्दीवाद-विवादकेक्षेत्रमेंइसप्रतियोगिताकाअबएकविशिष्टस्थानहै,जिसमेंदेशऔरविदेशकेविद्यालयउत्साहसेभागलेतेहैं.
इनदोनोंकेबारेमेंबातकरतेहुएसलीममर्चेंटनेकहा-मिस्टरफैजुयानीफैजलशेखकीबातकरेंतोवोइंस्टाग्रामस्टारहैंऔरउनकीबहुतजबरदस्तफैनफॉलोइंगहै.
शायदमेडिकलस्टूडेंट्सकोइससेपैदाहोनेवालेख़तरोंकोलेकरज़्यादाजाग्रतरहनाचाहिएथा.
प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेशुक्रवारकोलेहपहुंचकरभारतीयसेनाकेजवानोंकोसंबोधितकियाथाऔरकहाथाकिविस्तारवादकायुगखत्महोचुकाहै.
आदित्यकीबारातकीतस्वीरेंसामनेआगईहैंजिसमेंदूल्हेसमेतदूल्हेकेपापाउदितनारायणऔरपूरापरिवारजमकरनाचतेनजरआरहेहैं.
इसपरजीएसटीभीदेनीपड़तीहै.
सचिनपायलटकेअलावाउनकेदोकरीबीमंत्रियोंकोभीकैबिनेटसेबाहरकरदियागयाथा.
यादकीजिएजबसाकेतचौधरीनेहिंदीमीडियममेंडायरेक्शनकियाथा.
खुलेआमयेलोगकारोबारकररहेहैंलेकिनसरकारइसेरोकनेमेंअसफलरहीहै।
रिपोर्टबतातीहैकिबिहारमेंहरसाल'परकैपिटा'यानीप्रतिव्यक्तिस्वास्थ्यपरखर्चहै-2358रुपए.
वेफिरसेअपनाकारोबारशुरूकरनाचाहतेहैं,लेकिनउन्हेंतत्कालराहतमिलतीदिखायीनहींदेरहीहै।
तोचीननेइसकेउलटएलानकरडालाकिवोअपनीड्रोनतकनीककोदूसरेदेशोंकोनिर्यातकरेगा.
युवासेनानेकहाकिकोविडकाखतरारोजानाबढ़ताजारहाहैइसलिएऐसारिस्कनहींलियाजासकताहै.
हिन्दूमहिलाओंकेसम्पत्तिअधिकारअधिनियम-1937कीविसंगतियोंकोदेखनेकेलिएसन्1941मेंहिन्दूकानूनसमितिकीस्थापनाकीगयीथी।
हालांकि,जापानकेनीचेकीटेक्टोनिकप्लेट्सरिंगऑफफायरमेंआतीहैं.
अबबातक़ासिमसुलेमानीऔरइसराइलकी.
आदेशगुप्तानेमांगकीकिमार्चसेनवंबरतककानसिर्फबिजलीकाबिलबिनाफिक्स्डचार्जकेयानीएक्चुअलबिलदियाजाए,बल्किबिजलीऔरपानीपरजारीसब्सिडीबहालकीजाए.
रूठेविधायकोंकोमनानेकेलिएमध्यप्रदेशमेंकैबिनेटविस्तारकीभीचर्चातेजहोगईहैजिसमेंकुछविधायकोंकोमंत्रीबनायाजासकताहै।
उन्होंनेकहाकिमहाराष्ट्रमेंबिहारकीतरहइसकेखिलाफप्रस्तावपासकरनेकीजरूरतनहींहै.
प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेरविवारकोअपनेरेडियोकार्यक्रम”मनकीबात”मेंकहाकिदेशमेंअबअर्थव्यवस्थाकाएकबड़ाहिस्साचलपड़ाहै,खुलगयाहै।
जबकि610मजदूरोंकाआजभीबकायाहै।
इसमेंपुलिसबिनावारंटकेअभियुक्तकोगिरफ़्तारकरसकतीहै.
सोमवारकोभीजेटएयरवेजकेशेयरोंमें5फीसदीकाअपरसर्किटलगा.
धीरे-धीरेसबहोजाएगा."
यहहमनहीकहरहेहैं,उन्होंनेखुदस्वीकारकियाहै।
इनपांचोंबच्चोंकीउम्रतीनसालसेलेकर10सालतकहै.
भारतकाभावबंधुताहै,हमइन्हींआदर्शोंकेसाथआगेबढ़तेरहेंगे.
उदयनराजभोसलेसतारासेसांसदरहचुकेहैंऔरछत्रपतिशिवाजीके13वेंवंशजहैं.
इमसेंहमारादेशजराभीपीछेनहींहै.
बहरहाल,जॉनसनएंडजॉनसननेयेफैसलाऐसेसमयमेंलियाहैजबबीतेकुछसमयसेप्रोडक्टकोलेकरलगातारआरोपलगरहेथे.
जेएमएम-कांग्रेस-राजदकीगठबंधनसरकारकेलिएइसछात्रवृत्तिकाख़ासाराजनीतिकमहत्वहैक्योंकियहयोजना2008मेंयूपीएसरकारकेदौरानशुरूहुईथी.
गौरतलबहैकिनागरिकतासंशोधनएक्टकेनामपरहुईहिंसामेंअबतक46लोगअपनीजानगंवाचुकेहैं.
इतनाहीनहीं,उन्होंनेविस्थापितकश्मीरीपंडितोंकीबातकरतेहुएकहाकिपार्टीराज्यकेलोगोंकेआत्मसम्मानऔरगरिमाकीरक्षा,कश्मीरीपंडितोंकीगरिमापूर्णवापसी,युवाओंऔरमहिलाओंकेसशक्तिकरणकेलिएभीकामकरेगी.
सुरजेवालानेकहा,‘प्रधानमंत्रीजीऔररक्षामंत्रीजी,देशकोविश्वासमेंलीजिए।
पीएमनेकहाकिदेशमेंडिमांडबढ़ानेकेलिए,डिमांडकोपूराकरनेकेलिए,हमारीसप्लाईचेनकेहरस्टेक-होल्डरकासशक्तहोनाजरूरीहै।
भारतीयजनतापार्टी(बीजेपी)इसेलेकरकांग्रेसपरहमेशाहमलावररहतीहै.
इसपूरेघटनाक्रमकेबादसरकारपरसंकटकेबादलमंडरानेलगेहैं.
आजफ़लस्तीनीजिसस्थितिमेंहैं,उसमेंउसकेएकराष्ट्रबननेकेलिएज़रूरीस्थितियांसबसेकमहैं.
स्क्रीनपरआसिम-हिमांशीकीकेमिस्ट्रीकाफीपसंदकीगई.
बातकरें,बिपाशाबसुकीतो,वेलंबेसमयसेपर्देसेदूरहैं.
दिल्लीमेंकोरोनाकाकहरबढ़ताजारहाहै.
मुंबईकोपहलेपाकिस्तानबादमेंबाबरकहनेवालोंकेपीछेमहाराष्ट्रकीभारतीयजनतापार्टीखड़ीहोतीहै.
दूसरापहलूयेभीहैकिनीतीशअबसक्रियराजनीतिसेदूरीबनानाचाहतेहैं।
हाथरसमामलेमेंअदालतनेपूछा,अगरवोलड़कीआपकेपरिवारकीहोतीतो.
पीड़ितमहिलाकीशिकायतपरशाहबादथानेकीपुलिसआरोपीअमरपालकेखिलाफमुकदमादर्जकरजांचमेंजुटगईहै.
इसकेअतिरिक्त,परिचारकसेवाकेसाथ-साथलिपिकीयऔरसचिवालयीयसहायताभीउपलब्धकराईजातीहै.
तमिलनाडुमेंभाजपादोद्रविड़दलों—द्रविड़मुनेत्रकडगम(डीएमके)औरअखिलभारतीयअन्नाद्रविड़मुनेत्रकडगम(एआइएडीएमके)—केबीचजगहबनानेकीकोशिशकररहीहै.
जिसतरहआजन्यूयॉर्ककोरोनावायरसकीचंगुलमेंहै,कलकोईऔरशहरभीहोसकताहै.
आरोपहैकिआरोपियोंनेवारदातकावीडियोभीबनाकरवायरलकियाहै.
तोसबसेपहलेबातकरतेहैंटेस्टिंगकी.
बतायाजारहाहैकितापमानमाइनस50डिग्रीपहुंचनेकीवजहसेयुवककीजानचलीगई.
बीतेएकमहीनेमेंपाकिस्ताननेकईबारसीजफायरकाउल्लंघनकियाहै.
ट्रंपयहमानकरचलरहेहोंगेकिजोबाइडनकेपरिवारपरहमलाकरनेसेउन्हेंचुनावीदौड़मेंबढ़तमिलेगी,परउनकीयहमंशापूरीनहींहोपाई.
फिरभीहमनेजरूरतकेहिसाबसेदूध,फलऔरकेमिस्टकीदुकानेंखोलरखीहै.
शपथग्रहणसमारोहमेंसबसेपहलेगोपालभार्गवनेकैबिनेटमंत्रीपदकीशपथली.
गौरतलबहैकिदुनियाभरके99%स्मार्टफोन्समेंऐपलऔरगूगलकेऑपरेटिंगसिस्टमदिएहैं.
मुझेमेरीइसबातपरविश्वासथा,लेकिनमेरेएक्टर्सकोनहींथा.
रामदासआठवलेनेराजस्थानमेंमचेसियासीघमासानपरटिप्पणीकरतेहुएमहाराष्ट्रकेराजनीतिकहालातपरभीचर्चाकी।
जिसकेमौतकेबांटनेकेतौर-तरीकेदेखकरदुनियाकेबड़ेसेबड़ेऔरताकतवरमुल्कतोदूर,खुदसंयुक्तराष्ट्रसंघभीहिलगयाहै.
मुर्शिदाबादऔरसिलीगुड़ीमेंकथितघटनासामनेआनेकेबादगृहमंत्रालयनेबंगालसरकारकोपत्रलिखाहै.
इसमें4लोगजख्मीबताएजारहेहैं.
युवककोमौकेपरहीदबोचलियागया,उससेपूछताछकीजारहीहै."
इसेस्लोमोशनमेंदेखिए.
पूरेकोर्सकेदौरानएकमरीजपर6इंजेक्शनकाइस्तेमालकियाजाएगा।
प्रियंकागांधीनेभदोहीजिलेकेजिलाधिकारीकेकथितआदेशकोसाझाकियाहै,जिसमें100-100रुपयेकेयोगदानकीबातकहीगईहै.
इसबातपरउसेइतनागुस्साआयाकिउसनेबिनाकुछसोचेअपनीमांकागलाघोंटकरउसेमारडाला.
जहांबॉलीवुडकेकईसेलेब्सनेदिलजीतकासमर्थनकियावहीतमामसोशलमीडियायूजर्सभीउनकेपक्षमेंनजरआए.
शाहरुखकेबाकीबच्चों-बेटीसुहानाखानऔरबड़ेबेटेआर्यनखाननेभीटायक्वोंडोकीट्रेनिंगलीहुईहै.
सीमाकेमुद्देसंवेदनशीलहोतेहैंऔरइसकेसमाधानकेलिएआपसीविश्वासकीजरूरतहोतीहै.
शायदहमेंअपनेकुछयुवाखिलाड़ियोंमेंवोचमकनहींदिखी.
नेआगेकहाकिइनफिल्मोंमेंदजैपनीजवाइफऔरआईएमजैसीफिल्मेंशामिलहैं.
इसजघन्यघटनाकेबादपीड़िताकोइलाजकेलिएसरकारसिंगापुरलेगई,जहांइलाजकेदौरानउसकीमौतहोगईथी.
इसकेअलावारैपिडएन्टीजनटेस्टकिट्सज्यादासंख्यामेंमंगानेपरभीजोरदियागयाहै.
इसकेलिएप्लास्टिककीबजायमेटलकेटंगक्लीनरकाइस्तेमालकरें.
कोरोनावायरसमहामारीकेकारणलॉकडाउनप्रतिबंधोंकेतीसरेचरणकेबादस्थितिकीसमीक्षाकेलिएआयोगनेबुधवारकोएकविशेषबैठकआयोजितकीथी.
कानपुरपुलिसकीटीमविकासदुबेऔरउसकेगैंगकोलेकरदबिशकरनेपहुंचीथी,लेकिनरातकेअंधेरेकाफायदाउठाकरपुलिसपरहमलाकरदियागयाथा.
विंडीजकेपासऐसाकोईखिलाड़ीनहींहैजोबल्लेऔरगेंददोनोंसेमैचविजेताबने.
सातराज्योंमेंइसेलेकरआईसीएमआरनेपरीक्षणकियाथाजिससेयहबड़ाखुलासाहुआहै।
महाराष्ट्रकेस्लमएरियाधारावीमेंभीकोरोनावायरसनेपांवपसारलिएहैं.
आदेशकेमुताबिक,आरोपीस्कूलमालिकोंकेखिलाफथानोंमेंमुकदमेकायमकराएजाएंगे।
राजस्थाननेसंविदाखेती(कॉन्ट्रैक्टफार्मिंग)मेंभीन्यूनतमसमर्थनमूल्यकाप्रावधानकियाहै।
स्मृतिकोझटका-सालगा,किसीप्रधानमंत्रीकेचुनावक्षेत्रमेंऐसापिछड़ापनकैसेहोसकताहै?
उसकेइरादेबड़ेथे,इसलिएउसनेअपनेदोस्तकेसाथमिलकरएकई-कॉमर्सकंपनीकीशुरुआतकीऔरयहहजारोंकरोड़कीकंपनीबनचुकीहै।
उनकीबगावतकोदेखतेहुएबीजेपीकेकईआलानेताओंनेउन्हेंमनानेकीकोशिशकीलेकिनवेअपनेफैसलेसेनहींडिगे.
औरएकआंकड़ाऐसाहै,जिसेकमसेकममैंतोचौंकानेवालामानताहूं.
इसमेंचुनावनतीजोंकोख़ारिजकरदियागया.
इसकेलिएस्वास्थ्यमंत्रालयकीओरसेदिशानिर्देशभीदिएजाएंगे.
स्मार्टवर्किंगपरजोरदें.
अंग्रेज़ीन्यूज़वेबसाइट'इंडियास्पेंड'कीएकसाल2014-15मेंसरकारने38,607करोड़रुपयेखर्चकिएथे,तोसाल2019तकआते-आतेयेबजट37हज़ारकरोड़रुपयेहोगया.
'सरकारतीनोंकृषिकानूनोंकोवापसले'
लगभग17हज़ारमरीज़अस्पतालमेंहैंजोकिजुलाईकीअधिकतमसंख्यासेभीदोगुनेहैं.
देशकोसंक्रमणोंकीदूसरीलहरकेखतरोंसेआगाहकरनेकेबावजूदखुदप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदी12धमाकेदारचुनावीरैलियोंकोसंबोधितकरनेजारहेहैं,जो23अक्तूबरसेशुरूहोंगी.
कांग्रेसकेपूर्वसांसदजितिनप्रसादनेसर्वसमाजकेविधायकोंसेबुधवारकोअपीलकीकिवेउत्तरप्रदेशविधानसभासत्रमेंब्राह्मणउत्पीड़नकामामलाप्रभावीढंगसेउठाएं.
जॉर्जफ़्लॉयड:हत्याकेमामलोंमेंअमरीकीपुलिसअधिकारीबचक्योंजातेहैं?
क्याइसेभीकिसीकोदेदियाजानाचाहिए?
इंफ्रास्ट्रक्चरडवलपनहींकरनाचाहिए.
भुट्टो23सितंबरकोन्ययॉर्कपहुँचेऔरसीधेयूएनमुख्यालयपहुँचेजहांसुरक्षापरिषदकीबैठकजारीथी.
इससेपहलेआजजिसतरहप्र.
अजयदेवगनकीफिल्मतानाजी:दअनसंगवॉरियरकीशानदारकमाईकासिलसिलाआठवेंदिनभीजारीहै.
आरएलडीअभीभीज़मीनपरमजबूतदिखतीहै।
जिसकोलेकरयुवकनेमहेशकीगर्दनपरचाकूसेकईवारकिएऔरमौकेसेफरारहोगया.
"दोनोंकेरुख़काबड़ाकारणदोनोंकेबीचकेख़राबताल्लुक़ातहैं.
फेडररनेभीअबतक20ग्रैंडस्लैमजीतेहैं.
पार्टीकेसभीसाथीयोंकोलोजपास्थापनादिवसकीबधाई।
सबकेअपनेतर्कहैं।
'मुझेइसबातकीशांतिहैकिमैंनेअपनेबच्चेकोसरकारकोसौंपदिया.
वहमुक्तव्यापारऔरभौगोलिकीकरणकेआत्म-मुग्धविरोधीहैं.
शनिवारकोपीएमओलीनेयहआरोपलगायाथाकिनेपालकम्युनिस्टपार्टीकेकुछसांसदराष्ट्रपतिबिद्यादेवीभंडारीकेखिलाफभीअविश्वासप्रस्तावलानेवालेहैं।
कारोबारकेअंतमेंसेंसेक्स637.49अंकया2.03फीसदीकीबढ़तकेसाथ32,008.61अंकपररहा.
उन्होंनेलिखा,'मेरेपासउनकेटेक्स्टमैसेजहैं,नोट्सहैं.
पाकिस्तानकीचिंताएंक्याहोसकतीहैं?
बीजेपीकीबैठककेदौरानप्रदेशअध्यक्षसीआरपाटिलनेविपक्षनेतापरेशधनानीद्वारालगाएगएआरोपोंपरसफाईदेतेहुएकहाकिबीजेपीमेंकोईखरीदीयाबिक्रीनहींहोती.
उम्मीदजताईजारहीहैकिदिसंबर2021तकसभी36राफेलविमानफ्रांससेभारतकोमिलजाएंगे.
इंजनकामनहींकररहे.
ऐसेकर्मचारियोंकेलिए33फीसदीकीसीमाकेआधारपरदफ्तरसेपासजारीहोंगेजिन्हेंसाप्ताहिकऔरदैनिकआधारपरजारीकियाजाएगा,उन्हेंहीअनुमतिहोगी।
औरउनकेबड़ेभाईफिल्मडायरेक्टर.
चिंताचुनावीफ़र्ज़ीवाड़ेकोलेकरभीहै.
लोगोंसेमिलतेहैं.
भारतकेखिलाफविवादितबयानदेकरसत्ताबचानेकीकुटिलचालचलरहेनेपालकेप्रधानमंत्रीकेपीशर्माओलीकेभविष्यपरआजफैसलाहोसकताहै।
गांगुलीनेमुस्कुरातेहुएकहा,लेकिनउन्हेंमेरीजैसीबॉडीबनानीहोगी.
राजस्थानहाईकोर्टमेंन्यायमूर्तिमहेंद्रकुमारगोयलकीएकलपीठ29जुलाईकोइनयाचिकाओंपरसुनवाईकरेगी.
उपचारकेबादवहपूरीतरहसेठीकहोचुकाहै.
हालांकिभूकंपोंपरनजररखनेवालीसाइटवॉल्कैनोडिस्कवरीकेमुताबिकपिछले9महीनोंमेंभारतमेंकुल239भूकंपकेझटकेमहसूसकिएगए.
आशिकीफेमराहुलरॉयनेक्योंकियाथाबॉलीवुडसेकिनारा?
टीएमसीकीसांसदनेकहाकिभारतएकलोकतांत्रिकदेशहै,यहांकोईनिरंकुशतानहींहै.
क्योंकिफ़ेसबुककेरेवेन्यूकाएकबड़ाहिस्साविज्ञापनोंसेहीआताहै.
मीडियामेंइसभीकईनेभीवायरलट्वीटकाफैक्टचेककरतेहुएइसकाखंडनकियाहै.
हालांकिइसदिनविश्वयुद्धपूरीतरहसमाप्तनहींहुआथाक्योंकिगठबंधनसेनाएंजापानकोअगस्त1945तकपरास्तनहींकरसकीथीं.
इसमामलेमेंबिहारमेंएफआईआरहुई,क्योंकियहांएनडीएकीसरकारहै.
उन्होंनेकहाहैकियेतभीहोगाजबतककिलॉकडाउनकोआगेनहींबढ़ायाजाताहै.
इसवक्तजोजेहनसेनिकलरहाहैवोलिखानजरनहींआता.
बादमेंउन्होंनेघोषणाकीकिमामलेकोआपसीसमझदारीसेसुलझालियागयाहै.
इसकेबादउन्हेंमथुराजेलभेजदियागयाथा।
वैज्ञानिकोंकेमुताबिकपरालीजलानेसेमिट्टीकेपौषकतत्वभीजलजातेहैंऔरइसकाअसरफसलपरहोताहै.
माता-पिताबच्चोंकेभविष्यकेमद्देनजरस्कूलवालोंसेसीधेमोर्चालेनेसेबचतेहैंक्योंकिइससेस्कूलप्रबंधनबच्चोंऔरअभिभावकोंकोमानसिकरूपसेप्रताड़ितकरतेहैं।
वायरलवीडियोमेंहिनाख्वाजाहयातसैक्सकीबातकररहीहैंऔरबतारहीहैंकिउन्हेंजॉबपानेकेलिएकाफीसमझौतेकरनेपड़ेथे.
सुब्रमण्यमनेकहा,'मुझेलगताहैकि90हजारकरोड़रुपयेजुटानेकेलिएएलआईसीकी6से7फीसदीहिस्सेदारीबेचनापर्याप्तहोगा.
इसकेवैक्सीनकीखोजकोलेकरकईतरहकेप्रयोगकिएजारहेहैं।
जोमैटोऔरस्विगीसेकड़ीप्रतिस्पर्धामेंऊबरईट्सकोनुकसानकासामनाकरनापड़रहाथा.
उसकेबादमार्चमेंकोरोनावायरसनेभारतमेंरफ्तारपकड़ीथी.
बांग्लादेशमेंस्वास्थ्यविशेषज्ञोंकाअनुमानहैकिमईकेतीसरेहफ्तेमेंकोविड-19केसबसेज्यादामरीजसामनेआएंगे.
शिवपालसिंहनेकहाकियूपीमेंगायोंकेलिएबनीगोशाला,गोशालानहींजेलहै.
पुलिससुधारोंकोलागूकरनेकेलिएलंबेसमयसेलड़ाईलड़रहेयूपीकेपूर्वडीजीपीप्रकाशसिंहकेमुताबिक,कमिश्नरीव्यवस्थासिस्टममेंएकीकृतव्यवस्थाहोगी।
उन्होंनेकहाकिरेडजोनकेकंटेस्टेंटकोभीपर्याप्तस्क्रीनमिलनीचाहिएजिससेऑडियंसनिष्पक्षभावसेवोटिंगकरसके.
मानसिकतनावकमहोगा,धनलाभकेयोगहैं,रिश्तोंकीसमस्याएंहलहोंगी.
इससंबंधमेंबुधवारकोनोटिफिकेशनजारीकिया।
येराजनीतिकदुर्भावनासेकीगईकार्रवाईहै।
अपनेपिताकेअतीतकोखंगालतेहुएनायकजिनपेचीदगियोंसेगुजरताहै,पिताकेसंघर्षकोजिसतरहवहशिद्दतसेमहसूसकरताहै,'विरक्त'उनतमामगुत्थियोंकोखोलताहैजिनसेहोकरपिताकोदो-चारहोनापड़ताहै.
गुरुवारकोउन्होंनेदोपहर12:30परशिक्षामंत्रीकापदसंभालाऔरफिरदोबजेतकउन्हेंइस्तीफादेनापड़ा.
बहरहालदूसरेवीडियोकोपुलिसकीलाठीचार्जसेठीकपहलेहुईघटनाकावीडियोबतायाजारहाहै.
वनडेमुकाबलेमेंउसवक्तभारतकोजीतकेलिए14गेंदोंमें23रनचाहिएथेऔरउसके8विकेटसुरक्षितथे.
वोलड़पातीहैक्योंकिवोइब्सनकीनोरानहींहै.
नेपालकेविदेशमंत्रालयनेविदेशराजनयिकोंकेलिएनियमोंमेंबदलावकियाहै।
लालजीटंडनबीएसपी-बीजेपीगठबंधनऔरकल्याणसिंहसरकारमेंमंत्रीभीरहे.
चीनकेलिएइसकंपनीनेटिकटॉककीतरहकाहीएकअलगमोबाइलऐपबनायाहैजिसेडोयिनकेनामसेजानाजाताहै.
मानाजारहाहैकिइसफिल्मकापंजाबकेयुवाओंपरबुराअसरहोगा.
आजरियाऔरउनकेभाईशौविकचक्रवर्तीकीजमानतयाचिकाविशेषअदालतनेखारिजकरदीहै।
इसकेबादपूरीदुनियामेंवैज्ञानिकोंनेवैक्सीनकेबड़ेपैमानेपरइस्तेमालकोलेकरचिंताव्यक्तकीथी.
ख़ासबातयहहैकियेव्हिपबसपाकेसभीछहविधायकोंकेकांग्रेसमेंमिलजानेकेदसमहीनेबादजारीकियागयाहै.
चीनपहलेहीसाउथचाइनासीपरअपनीमौजूदगीबढ़ाताजारहाहै।
यहबयानयूरोपीयसंघकेविदेशमंत्रियोंकेबेलारूसमेंधोखाधड़ीकेलिएज़िम्मेदारअधिकारियोंकेख़िलाफ़नएप्रतिबंधोंकोलगानेकीघोषणाकेठीकबादआयाहै.
वहीं,भारतीयनौसेनाकोहिंदमहासागरक्षेत्रमेंअपनीसतर्कताबढ़ादेनेकोकहागयाहै,जहांचीनीनौसेनाकीनियमिततौरपरगतिविधियांहोतीहैं।
आइएजानतेहैंकिगुंजनसक्सेनाकेबारेमें.
कपिलमिश्रा,अनुरागठाकुरऔरपरवेशवर्माजैसेनेताओंनेखुलेआमभड़काऊबयानदिएहैं.
इनमेंसेअकेलेहुबईराज्यके2,987मामलेहैं।
मुख्यचुनावआयुक्तसुनीलअरोड़ानेसोमवारकोचुनावतारीखोंकाऐलानकिया.
मार्कवुलहाउसकेमुताबिकजोख़िमकेसाथसहीढंगसेसंतुलनसाधनेकीज़रूरतहै.
दुनियाभरमें150,000सेज्यादालोगइसखतरनाकवायरससेसंक्रमितहैं।
यानीबाकीआबादीमेंवायरसनहींफैलता।
यहखुलासाऐसेसमयहुआहै,जबमंगलवारकोराष्ट्रपतिपदकेउम्मीदवारोंकेबीचबहस(प्रेजिडेंशियलडिबेट)होनीहैऔरकुछहफ्तोंबादही3नवंबरकोराष्ट्रपतिपदकेलिएट्रंपकोडेमोक्रेटिकजोबाइडेनकेसाथमुकाबलाकरनाहै।
यहएकतरहकासिगरेटहै,जिसमेंकईचीजेंभरीरहतीहैं।
इसकेबाददेवीसेप्रार्थनाकरें.
शोकेएककंटेस्टेंटसनीहिंदुस्तानीनेम्यूजिशियनरोशनअलीकेसाथपरफॉर्मकियाथा.
लेकिनफिरभीजैसापहलेसोचाजारहाथाकिबड़ेपैमानेपरबेरोज़गारीहोगी,लोगोंकीमौतेंहोंगी,वैसीबुरीस्थितिअबनहींहै.
इनमेंसे3सीटेंअसमकोटेसेहैं,जिनमेंसे2परकांग्रेसऔरएकसीटपरबोडोलैंडपीपुल्सफ्रंट(बीपीएफ)काकब्जाथा.
प्रधानमंत्रीमोदीनेकहा,'भारतऐसीजगहहैजहांयेसारेगुणहैं।
प्रदेशकांग्रेसअध्यक्षकमलनाथनेकहाहैकिकेंद्रसरकारकिसानोंकीमांगेंमाननेकेबजायतानाशाहीकररहीहै।
कुछख़ुदआइसोलेशनमेंहैं,क्वारेंटीनवॉर्डमेंपड़ेहुएहैं.
अयोध्याधामकेमणिरामदासछावनीमेंभूमिपूजनकेलिए1लाख11हजारलड्डूबननेकाकामशुरूहोगयाहै।
यूपीमेंविधानसभाकामॉनसूनसत्र20अगस्तसेहोगा.
फवादपहलेभीपीएममोदीकोनिशानेपरलेतेरहेहैं।
सातमईकोहमलोगरातमेंचलेऔर15मईकोयहांशामकोपहुंचगएथे.
फिल्ममेंतनुश्रीदत्ताकीछोटीबहनइशितादत्ताभीअहमरोलमेंनजरआईथीं.
काडरन्यूयॉर्ककेलिएनयानहींहै।
हालहीमें,रूसकेविदेशमंत्रीसेर्गेईलावरोवनेकहाथाकिपश्चिमकेदेशभारतकोचीनकेखिलाफमोहरेकेतौरपरइस्तेमालकररहेहैं.
कोरोनाऔरबाढ़कीदोहरीमार:सड़कपरगाड़ियोंसेनहींबचसकतेतोकोरोनासेकैसेबचेंगे?
वहींदूसरीओरसीबीएसईबोर्डपरीक्षाएंजारीहैं.
पश्चिमबंगालविधानसभामेंसत्तारुढ़टीएमसी27जनवरीकोनागरिकताक़ानूनकेख़िलाफ़प्रस्तावलासकतीहै.
संसदमेंटीडीपीनेसीएएकासमर्थनकियाथालेकिनअबपार्टीनेसीएएऔरएनआरसीकोमुसलमानोंकेलिएघातकबतायाहै.
दिल्लीकेसफदरजंगमेंअधिकतमतापमान45.9डिग्रीसेल्सियसदर्जकियागया.
पिछले24घंटेमेंदिल्लीमेंकुल23673टेस्टहुएहैं.
अर्थशास्त्रीअरविंदविरमानीनेकहा,'मैंनेकाफीपहलेमोबाइलआधारितडायरेक्टरकैशट्रांसफरसिस्टमलानेकासुझावदियाथा.
हमनेपूछाकिकिसलिएआएथेतोबतायागयाकिएयरऐम्बुलेंसकेअरेंजमेंटकेलिएपहुंचेथे।
पूरेमामलेकीछानबीनकीजारहीहै.
कोइसकेसकीजांचकीस्टेटसरिपोर्टबंदलिफाफेमें4नवंबरतकबॉम्बेहाईकोर्टमेंसौंपनीहै।
सत्तार,शिवसेनासेहीताल्लुकरखतेहैं।
वहीं,909नएमामलेसामनेआएहैं.
मैथ्यूकीपर्सनलअसिसटेंटकहतीहैंकिइसेइतनेपैसेमिलेहैंकिवह36सालकीउम्रमेंरिटायरमेंटलेसकतीहैं.
ब्रायनकहतेहैंकि"यहएकछोटादेशहै,इसलिएस्थानीयलोगतोपलाऊहोटलमेंआकरनहींरुकेंगे."
मगरसोमवारयानी8जूनसेदेशकेकईराज्योंमेंमॉल,धार्मिकस्थलऔररेस्तरांखुलनेजारहेहैं।
आयुषमंत्रालयकेअनुसंधानपरिषदोंकीओरसेजारीअडवाइजरीमेंअगस्त्यहरितकी,शेषमणिवटी,त्रिकटुऔरतुलसीकीपत्तियांऔरतिलकेतेलजैसीदवाओंकोउपयोगीबतायागयाहै।
दरअसल,रोहनप्रीतनेयहफोटोनेहाऔरटोनीकक्कड़केवीडियोके1बिलियनव्यूजहोनेकीखुशीमेंउन्हेंबधाईदेतेहुएसाझाकीथी.
कोर्टनेअपनेसर्कुलरमेंसभीजिलाअदालतोंकेलिएभीएकसे15जुलाईतककेकामकाजकोफिलहालस्थगितकरनेकोकहाहै.
सरगिसहमेंउसबेसमेंटमेंलेगएजहांवेऔरउनकेपड़ोसीपिछलेदोहफ़्तोंसेरहरहेथे.
इराकमेंईरानकेमेजरजनरलकेमारेजानेकेबादतनावबेहदबढ़चुकाहै।
मेराइंजीनियरिंगबैकग्राउंडथा,इसलिएकठिननहींलगा.
शर्माकहतेहैंकि2014सेपहलेमोदीसिर्फविकासकीबातकरतेथे,जोआजउनकेएजेंडेमेंकहींनहींदिखता।
वहीं,उसकेसाथदरवाजेपरखड़ाभूरेऔरसफेदरंगकाकुत्ताउसआदमीकेसाथगानेपरजुगलबंदीकररहाहै.
दरअसलपंजाबसरकारनेशराबठेकोंपरउमड़रहीभीड़कोकमकरनेकेलिएयेफैसलालियाहै.
पीड़िताकेघरपरफोर्सतैनातकीगईहै.
यहआंकड़ा4दिनोंपहलेके1000मरीजोंसेलगभगदोगुनाहै।
सिनेगॉगयहूदियोंकेप्रार्थनास्थलकोकहतेहैं.
भारतीयऔरचीनीसैनिकोंकेबीचलद्दाखसीमापरहालियातनावकेकारणएकबारफिरभारतमेंचीननिर्मितउत्पादोंकाबहिष्कारकरनेकाआह्वानकियाजारहाहै.
यूएसडीपीअबभीसेनाकेछद्मप्रतिनिधिकीभूमिकामेंहै।
कैसेवेफैंससेबातचीतकरतीहैंऔरशोपरआनेवालेमेहमानोंकेसाथसमयबितातीहैं.
हालांकिअमितशाहकेसंबोधनसेपहलेहीरैलीचर्चामेंआगई.
जाने-मानेपैपराजीविरलभायानीनेइसबारेमेंजानकारीदीहै.
उन्होंनेकहा,'लेकिनहमेंयहसमझनाहोगाकिसरकारकबयातायातकोलेकरनियमोंमेंढिलाईबरतेगीऔरविदेशीखिलाड़ियोंकोआनेदेगी.
मतलबफिल्मकीइमेजऔरसाउंडक्वालिटीकोसुधारागयाहै.
इनमेंसेएकशख्सराजधानीदिल्लीकाहै।
इसकेअलावागहलोतकईमौकेपरराज्यपालपरनिशानाभीसाधे.
मुख्यमंत्रीनेरविवारकोवीडियोकांफ्रेंसिगकेज़रिएमंडल,सेक्टरऔरबूथस्तरकेकार्यकर्ताओंऔरनेताओंसेबातकरतेहुएयेबातेंकहीं.
ट्रेडएनालिस्टतरणआदर्शनेफिल्ममुंबईसागाकीतस्वीरेंशेयरकरतेहुएलिखा,"कोविड-19पैनडेमिककेबादसंजयगुप्ताउनसबसेपहलेफिल्ममेकर्समेंसेहोंगेजोअपनीफिल्ममुंबईसागाकीशूटिंगशुरूकरेंगे.
जानकारीकेअनुसार,थानासिकंदराअन्तर्गतआगरादिल्लीहाइवेपरसुधीरधर्मकांटेकेपासदीपकमनचंदाकीटोप्लास्टनामसेजूतेकेसोलबनानेकीफैक्ट्रीहै।
इसपरनकेवलभारतकानक्शाबल्किजयहिंद-जयभारतभीलिखाहै.
कोविड-19केगंभीरमरीज़ोंमेंइनदवाओंकीवजहसेकोईसुधारहोतानज़रनहींआयाहै.
सरकारीआँकड़ोंकेमुताबिक़,मार्चमहीनेमेंकोविड-19कीवजहसेऑपरेशनरुकनेकेचलतेयात्रियोंकीसंख्याअचानकतेज़ीसेगिरी.
फिलहालइनकमटैक्सडिपार्टमेंटसेलेकरकईएजेंसियांउससेपूछताछकररहीहैं।
चीनीसैनिकोंकीतैनातीकेबादइंडियनआर्मीनेभीइलाकेमेंअतिरिक्तसैनिकोंकोतैनातकरदियाहै।
सुनीलदत्तकाजन्म6जून,1929कोपंजाबमेंहुआथा.
इसमेंविरलआचार्यनेमोदीसरकारपरकईगंभीरआरोपलगाएहैं.
जहांतकमुझेपताहै,वहपहलेसेहीऑस्ट्रेलियामेंहैंऔरवहदूसराटेस्टनहींखेलरहेहैं,लेकिनवहतीसरेऔरचौथेटेस्टमेंखेलेंगे.'
दुर्गापूजाकेबादभीसेल-महासेलकादौरचलतारहेगा;क्योंकिदीवालीमेंकारोबारीसबसेज़्यादामुनाफाकमातेहैं।
कारकेरुकनेकेबादएकलंबेऔरगोरेव्यक्तिनेआकरवोकोडवर्डउनकेसामनेबोला.
उन्होंनेअपनाइस्तीफाविधानसभाअध्यक्षकोसौंपा.
इसकेबादमानाजारहाहैकियहखेलबल्लेबाजोंकेलिएअधिकअनुकूलबनजाएगा.
गुरुचंडालयोगसेआपकोबहुतघबरानेकीजरूरतनहींहै.
क्याफिरसेसख्तीकीजरूरतमहसूसकीजानेलगीहै.
उन्होंनेकहाकियेवेंटिलेटरभारतमेंचलरहेप्रयासोंकोमजबूतीदेनेकेलिएउपलब्धकराएजाएंगे।
मुझेआश्वासनमिलाकिराजस्वकीटीमजाएतभीकब्जाकराऊंगा।
रिजर्वबैंकनेलक्ष्मीविलासबैंककेऊपरपाबदियांलगानेकेसाथही17नवंबरकोउसकेविलयकामसौदाभीजारीकियाथा.
अलबत्ताराजनीतिउनकेपरिवारकेरग-रगमेंबसीहै.
कांगड़ाकेडीसीराकेशकुमारप्रजापतिऔरएसपीविमुक्तरंजनकेनेतृत्वमेंसभीसरकारीटीमोंनेज़िलेमेंकोविड-19कोलेकरजागरूकताबनानेकेलिएबहुततेज़ीसेकामकिया,जिसकानतीजाबहुतसकारात्मकरहाहै।
सीरीजमेंजयदीपअहलावत,अभिषेकबनर्जी,नीरजकबी,गुलपनागलीडरोलमेंनजरआएंगे.
सोशलमीडियापरउनकेखिलाफबयानबाजीकीजारहीहै.
रियानेकहाकिइसकाकनेक्शनसुशांतकीमौतसेहोसकताहै.
उसेअस्पताललेजायागयाजहांडॉक्टरोंनेयुवककोमृतघोषितकरदिया।
लालूयादवनेजबरदस्तमैनेजमेंटकरसत्ताअपनेहाथलेलीऔर2005तकपांचसालफिरराबड़ीदेवीमुख्यमंत्रीरहीं.
तत्कालप्रभावसेपुलिसअधीक्षकडॉविकासपाठकनेमहिलापरडंडेबरसानेवालेएएसआईमोहम्मदशरीफकोनिलंबितकरदिया।
उन्होंनेबताया,"पुलिसमेंजातिवादहै.
इसेकंपनीनेअपनीऑफिशियलवेबसाइटसेहटालियाहै.
राशिफल:धनुराशिवालोंकेबढ़ेंगेखर्चे,आपकेलिएकैसारहेगाआजकादिन?
साथहीकैबिनेटसचिवकीअध्यक्षतामेंराज्योंकेअधिकारियोंकेसाथमीटिंगहुई.
भारतआजउनदेशोंमेंहै,जहांप्रतिदिनटेस्टिंगज्यादाहोरहीहै।
शिक्षाप्राप्तकरनेकेबादवोभारतवापसआयाऔरआईसीएसकाएग्ज़ामपासकरनेकेबादपुलिसविभागकाएकउच्चअधिकारीबना,औरवोइंस्पेक्टरजनरलकेपदसेरिटायरहुआ.
दरअसल,अस्पतालने50वर्षीयव्यक्तिकाशवसीधाअंतिमसंस्कारकेलिएपरिजनोंकोसौंपदियाथा.
जम्मूऔरकश्मीरमेंजिलाविकासपरिषदकेलिएहुएचुनावमेंजहांजम्मूमेंबीजेपीनेमज़बूतीसेअपनाकदमरखाहैजबकिकश्मीरमेंगुपकरगठबंधनकोअधिकसीटेंमिलीहैं.
तबमैंनेफैसलाकियाकिमैंयुद्धकरनेवालेएजेंटकीजगहशांतिकेयोद्धाकेतौरपरकामकरूंगा."
ऐसामैंसोचतीहूं.
एक्टरसुशांतसिंहराजपूतमामलेमेंमुंबईपुलिसकेबादबिहारपुलिसनेभीजांचशुरूकरदीहै.
बीजेपी-शिवसेनागठबंधनकोबहुमतलायक़सीटेंमिलगईथीं,लेकिनमुख्यमंत्रीकौनबनेगाइसेलेकरमामलाफँसगया.
इसेकहतेहैंचोरीऔरसीनाजोरी.
दुग्गलकहतेहैं,"उन्हेंलगताहैकियेबड़ेलोगहैं,इनकीतोचैटपकड़सकतेहैं,मेरीकोईक्योंपकड़ेगा.
दद्दात्यागीकेरोलमेंएक्टरलिलिपुटनजरआएऔरअपनेसधेअभिनयसेकैरेक्टरमेंजानफूंकदी.
बांद्रापुलिसनेराजद्रोहमामलेमेंबॉलीवुडअभिनेत्रीकंगनारनौतऔरउनकीबहनरंगोलीचंदेलकोतलबकियाहै.
इसग्रहणकालकीअवधि5घंटे48मिनटरहनेवालीहै.
पिछलेदिनोंदकपिलशर्माशोपरशोकीस्टारकास्टआईथीऔरढेरोंकिस्सेसाझाकिएथे.
येपांचफ़ीसदसेज़्यादामेंनहींदिखा."
सीएनगुप्ताहैं.
दिल्लीमेंसत्तारूढ़आमआदमीपार्टीनेविधानसभाचुनावकेलिएमंगलवारकोअपनाघोषणापत्रजारीकरदिया।
फिजूलकेखर्चबढ़ेंगे.
जुकरबर्गनेजिन'अवसरों'काजिक्रकिया,वहकोविड19महामारीकाअसरखत्महोनेकेबादकेदिनोंमेंजरूरीचीजोंकीरिटेलिंग,खासतौरसेग्रॉसरीबिजनेसकेडिजिटाइजेशनमेंमददगारहोसकतीहै।
अप्रैलसेजूनतकसबसेज्यादाशहदनिकालाजाताहै.
आजहैशुक्रवारयानीफिल्मीफ्राइडेलेकिनकोरोनाकेचलतेबॉक्सऑफिसपरतालेलगेहैंऐसेमेंफिल्मीफ्राइडेपरबॉक्सऑफिसकीजगहडिजिटलमीडियानेलेलीहै.
उन्होंनेमांगकीकिमामलाफास्टट्रैकअदालतमेंभेजाजाएऔरआरोपियोंकोफांसीकीसजादीजाए।
फ़ैज़ानमुस्तफ़ानेकहा,"इसफ़ैसलेमेंसबसेबड़ागैपयेहैकिइसमामलेमेंमुख्यआरोप153एऔर153बीकेतहतथे,जोजातिऔरधर्मकेआधारपरनफ़रतभड़कानाहै.
तभीडीगकस्बेकीअनाजमंडीमेंराजाकीगाड़ीकोपुलिसअधिकारीडीएसपीकानसिंहभाटीनेअपनीटीमकेसाथरोकलियाथा.
सभीइसकेलिएकाफीउत्साहितभीहैं.
आरबीआईगवर्नरनेकहा,‘‘मैंइसबातकोदोहराताहूंकिभारतीयबैंकप्रणालीसुरक्षितऔरमजबूतहै.’
अज़रबैजानकेरक्षामंत्रीनेएकहेलिकॉप्टरकेनुकसानकीपुष्टिकीहैलेकिनबतायाकिचालकबचगयाहै.
हालांकिबादमेंपुलिसनेकड़ीमशक्कतकरजीपबरामदकरलीलेकिनदोनोंअपराधियोंकापतानहींचलपायाहै।
लेकिनपीएमकेइसऐलानसेपहलेहीराजस्थानकीसरकारनेप्रदेशमेंलॉकडाउनकीघोषणाकरदीथी.
हालांकि,इसकीकीमतकोलेकरकोईजानकारीसामनेनहींआईहै.
औरतोऔरस्टूडेंट्सभीस्कूलमेंजाकरहीपढ़ाईकररहेहैं।
वीडियोकेसाथउन्होंनेक्रिस्टेनोरोनाल्डो,विराटकोहलीऔररोजरफेडररकोभीइसचैलेंजकाहिस्साबननेकेलिएटैगकियाहै.
बुधवारकोअपनाप्रस्ताववापसलेनेकेबादपांचोंविधायकविधानसभासेसीधेअखिलेशयादवसेमुलाकातकरनेपहुंचे.
सड़केंऔरतटबंधब्रह्मपुत्रकेसैलाबमेंबहगएअसममेंआईप्राकृतिकआपदासेतमामलोगअपनीजानगंवाचुकेहैं.
बॉलीवुडस्टारमाधुरीदीक्षितनेभीट्वीटकरकेप्रियंकाकोबर्थडेविशकियाहै.
उनकीदलीलहैकियेदरसिर्फरिपोर्टकिएगएमामलोंकेआधारपरहैजबकिदूर-दराज़केइलाक़ोंमेंबहुतसेमामलेऐसेहोसकतेहैंजोकहींभीरजिस्टरहीनाहों.
पूर्वमेंलिएगएनिर्णयआपकेलिएबेहदलाभकारीरहेंगे.
कहांयेनहींपता.
रामूबावरियागैंककासदस्यहै.
कीपहचान51सालकेगैब्रियलवोर्टमैनकेरूपमेंहुईहै,जोपोर्टापिकमेंरहरहाथा.
अयोध्यासहितफैजाबादशहरमेंप्रवेशकेसभीरास्तोंपरपूर्वमेंकिएइंतजामोंकीनिगरानीहोरहीहै.
आजग्लोबमास्टरकोलेहएयरबेसमेंलैंडकरायागया।
यहपूर्वनिर्धारितसमयवकार्यक्रमकेतहतहीआयोजितहोतीरहेंगी.
येइसतरहसेसमझाजासकताहैकियेभविष्यकेलिएबिहारमेंबीजेपीकीतैयारीहै.
हाईस्किल्डलोगोंकेलिएअस्थायीवीज़ाकेनियमोंमेंसुधारकीकोशिशकीजाएगीऔरदेशोंकेआधारपरसीमितसंख्यामेंग्रीनकार्डजारीकीसंख्याभीबढ़ाएंगे.
इसकेअतिरिक्त,आश्रितकेनाबालिगहोनेकीस्थितिमें18वर्षकीआयुपूर्णकरबालिगहोनेके3वर्षकेभीतरऔरअधिकतम40वर्षकीआयुतकआवेदनकरनेकाप्रावधानहै।
अबएक्ट्रेसदीपिकाचिखलियानेभीट्विटरपरअपनेफैन्ससेएकफेकअकाउंटकेबारेमेंजानकारीशेयरकीहै.
सलमानखानकेकईबारसमझानेकेबादभीबिगबॉस13मेंकंटेस्टेंट्सकेबीचकीलड़ाइयांथमनेकानामहीनहींलेरहीहैं.
हादसेकीजानकारीमिलतेहीपुलिसमौकेपरपहुँची।
इंटर्नकीगलतीसेयेवायरसकैसेलीकहुआयेहमआपकोबताएंगे.
रहीबातअख़बारपढ़नेनापढ़नेकीतो-कोरोनावायरसअख़बारोंकोछूनेसेभीफैलसकताहै?
सूत्रोंकेअनुसार,अमेरिकाचाहताहैकिभारतहॉन्गकॉन्गकेमुद्देपरचीनपरबोले।
साल2015मेंकुछमुस्लिमबंदूकधारियोंनेशार्लीहेब्डोकेदफ्तरपरहमलाकरदियाथा.
उनकीजगहउनकेछोटेभाईपशुपतिकुमारपारसहाजीपुरसेलोकसभाचुनावलड़ेथे।
खासकरउनइलाकोंमेंविशेषइंतजामकिएगएहैंजहांनएसाल(31दिसंबर2020)परकार्यक्रमोंकाआयोजनकियाजाएगा.
आजफिरवीरसावरकरकाजिक्रकरतेहुएसामनाकहताहै,वीरसावरकरकेगौरवकेलिएजोलोगराजनीतिकनौटंकीकररहेहैंवेदेशकेगौरवकेबारेमेंसोचें।
कोविड-19केसंक्रमणसेनोएडामेंअबतक48लोगोंकीमौतहोचुकीहै.
इसपैनलमेंएकचेयरमैनहोतेहैं,जोक़ानूनीपृष्ठभूमिसेनहींहोते,उनकेसाथतीन-चारलॉमेम्बर्सऔरपाँचक़ानूनकेजानकारहोतेहैं.
येउनलोगोंकेशवहोतेहैंजोरेलयासड़कहादसेमेंअपनीजानगंवादेतेहैं.
एकसमुदायसेइतनासमर्थनमिलनेपरइसबातकीचर्चाशुरूहोगईकिबाइडनऔरपार्टीकोएकऐसानेताउपराष्ट्रपतिपदकेलिएचुननाचाहिएजोइसीसमुदायसेहो.
भारतीयप्रधानमंत्रीकेसाथमालदीवकेराष्ट्रपतिइब्राहिमसोलीह।
शाहजहांपुरमेंएकमहिलाकॉन्स्टेबलनेबुजुर्गकोखानाखिलायातोवहभावुकहोगईं।
ऐसेमेंपैदलहीपरिवारकेसाथलोगअपनेगृगहराज्यकेलिएरवानाहोरहेहैं.
पीरियडलीवकाविरोधकरनेवालोंकामाननीहैकिअगरइसबाबतकोईकानूनबनजाताहैयाकम्पनियोंमेंपीरियडलीवदेनेकारुझानबढ़ताहै,तोहोसकताहैकिमहिलाकर्मचारियोंकीसंख्यामेंऔरगिरावटदेखनेकोमिले।
चीनसेलगेनाथू-लाजानेपरपूरीतरहरोकलगादीगईहै.
पूछताछकेबादपुलिसनेखुलासाकिया,किवृद्धकीहत्याजादू-टोनेकेशकमेंकीगई.
समझौतेकेमुताबिकबैंककर्मियोंकोअबहरसालपांचदिनकाप्रिवलेजलीवकेबदलेइनकैशमेंटयानीनकदरकममिलेगी.
यहांईरान,चीन,इटलीऔरमलेशियाजैसेबाहरीदेशोंसेलाएगए1500लोगोंकोरखागयाहै.
हालांकितनुश्रीदत्ताकानामइसट्वीटमेंलिखनेपरलोगोंनेउनकीआलोचनाकी,जिसकेबादतनुश्रीकानामहटाकरदोबाराट्वीटकियागया.
नरेशत्रेहनकेनामसेएकऑडियोक्लिपखूबवायरलहोरहीहै.
अमेरिकाकेराष्ट्रपतिडोनाल्डट्रंपनेविश्वस्वास्थ्यसंगठन(डब्ल्यूएचओ)परफिरनिशानासाधाहै.
भारतऔरचीनकेबीचजारीतनावकेबीचइसयाचिकामेंकहागयाहैकिइससेभारतमेंबनेप्रोडक्ट्सकीसेलबढ़ेगी.
राजस्थानमेंसियासीसरगर्मियांबढ़तीजारहीहै.
अगरदुनियाकेकथितसबसेबड़ेलोकतंत्रमेंन्यायकीजराभीछायाहोतीतोआपराधिककृत्यकेबारेमेंसार्वजनिकरूपसेशेखीबघारनेवालेलोगोंकोबरीनहींकियागयाहोता."
आईसीएआईनेकहाहैकियेरजिस्ट्रेशनप्रोविजनलहोगा,इसकेअनुसारयदिकोईछात्रअपनीकक्षा12कीपरीक्षापासनहींकरताहै,तोउसकापंजीकरणबादमेंरद्दकरदियाजाएगा.
इससेपहलेमंगलवारकोग़जापट्टीमेंहज़ारोंफ़लस्तीनियोंनेइसयोजनाकेख़िलाफ़विरोधप्रदर्शनकिया.
देशमेंदुनियाकीसबसेबड़ीस्वास्थ्यसेवायोजनाआयुष्मानभारतहै.
महाराष्ट्रकेपालघरमेंसाधुओंकीलिंचिंगमामलेमेंतीनऔरपुलिसकर्मियोंकोसस्पेंडकरदियागयाहै.
खाद्यआपूर्तिमंत्रीअनाजमंडीकादौराकरनेपहुंचेथे,लेकिनइसदौरानवोखुदऔरउनकेसाथमौजूदलोगसोशलडिस्टेंसकेमायनेभूलगएऔरभीड़कीशक्लमेंमंडीकामुआयनाकरनेलगे.
हमाराकामयुद्धस्तरपरचलरहाहै.
फिल्ममेंहूबहूवहीदिखायागयाथाजोइससमयपूरीदुनियामेंदेखनेकोमिलरहाहै.
नदी-नालेहरजगहलबालबभरजातेहैं.
क्विलिंगजुलाई1962मेंजन्मेअधिकारीहैंऔरउन्होंनेअप्रैल2020मेंहीमौजूदाकार्यभारसंभाला.
सरकारनेदोस्पेशलइन्वेस्टीगेशनटीमेंगठितकीहैं।
इसकामकसदकोरोनाकेखिलाफजंगमेंधर्मगुरुओंकेप्रभावकाइस्तेमालकरनाहै.
लेकिनइससेशोकीकंटेस्टेंटअंकिताश्रीवास्तवकोजलनहोरहीहै.
लेकिनरियललाइफमेंभीसलमान,लक्ष्मीकांतसेकाफीकरीबथे.
देशमेंकोरोनाकेमामले4.40लाखपारदेशमेंकोरोनावायरससंक्रमणके14,933नयेमामलेसामनेआनेकेबादमंगलवारकोकुलसंक्रमितोंकीसंख्या4,40,215होगई।
पाकिस्तानकेखैबरपख्तूनख्वासूबेमेंबालाकोटकैम्पबीतेसाल26फरवरीतड़केभारतीयवायुसेनाकेएयरस्ट्राइकमेंतबाहहुआथा.
जानिए,क्याहैइसकीसच्चाई.
राजधानीदिल्लीमेंजोडॉक्टरकोरोनावायरससेपीड़ितपाएगएहैं,उनकेसंपर्कमेंआएसभीलोगोंकोक्वारनटीनकियाजाचुकाहै.
यहीकारणहैकिइनमेंसेकईअकेलेपनऔरडिप्रेशनकेशिकारहोगएहैं.
शिवसेनानेताप्रियंकाचतुर्वेदीनेलिखा,''नरहेगाबाँस,नबजेगीबाँसुरी.'
यहीनहीं,वोआहिस्ता-आहिस्तातुर्कीकोमुस्लिमदेशोंकाएकनेताऔरक्षेत्रीयशक्तिबनानेकीभीकोशिशकरनेलगे.
वहीं,बल्लीमरानसेदूसरीबारविधायकबनेऔरकेजरीवालसरकारमेंमंत्रीरहेइमरानहुसैनशांतमिजाजकेहैं.
जबभीसमयआयाहै,हमनेदेशकीअखण्डताऔरसंप्रभुताकीरक्षाकरनेमेंअपनीशक्तिकाप्रदर्शनकियाहै;अपनीक्षमताओंकोसाबितकियाहै।
यानीयेसहीमायनोंमेंएकपोर्टेबलब्लूटूथस्मार्टस्पीकरहै.
सभीपरीक्षाकेन्द्रोंपरपरीक्षार्थियोंऔरअध्यापकोंद्वारामास्कतथासैनिटाइजरकेउपयोगकीअनिवार्यतासुनिश्चितकीजाए।
मैंनेपूरेघटनाक्रमसेप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकोअवगतकरायाहै,लेकिनकोरोनाकालमेंसरकारगिरानेकीसाजिशरचीजारहीहै.
मेहमानोंकीचिंतादूरकरनेकेलिएजोसेफ़यूऔरकांगटिंगनेएकनयातरीकानिकाला.
लड़काऔरलड़कीदोनोंबालिग़हैंऔरलड़कीनेकोर्टमेंलड़केकेपक्षमेंबयानदिएहैंजिसकेबादकोर्टनेलड़कीकोअमनकेसाथउसकेघरभेजदिया.
मीटकेबजाएआपमछलीकासेवनकरसकतेहैं.
हालांकि,किडनीकेइलाजकेदौरानउनकाकोरोनाकीटेस्टरिपोर्टभीपॉजिटिवआईथी।
कपलनेबुढ़ापेमेंकरायावेडिंगफोटोशूट,तस्वीरोंनेजीतालोगोंकादिल!
वैसेचूहेजैसेजानवरआमतौरपरलोगोंकोकाटतेनहींहैं,लेकिनअगरहंतावायरससेसंक्रमितचूहेअगरइंसानकोकाटलेंतोभीसंक्रमणफैलसकताहै।
पुलिसकीमौजूदगीऔरउसकीतादादकाफीथी,इनउपद्रवियोंकोकाबूकरनेकेलिएमगरइसकेबावजूदपुलिसहाथपरहाथधरेबैठीहुईथीऔरनतीजाथोड़ीहीदेरमेंदिखनेलगा.
मरनेवालोंकीसंख्याभीतीनहज़ारसेअधिकहोचुकीहै.
उनकेमुताबिक़,देशमेंजितनेवेंटिलेटरमौजूदहैं.
यहहमारेलिएप्लसप्वॉइंटहै."
उन्होंनेगुजरातीहिंदीऔरअंग्रेजीभाषामेंलिखाजिसेपढ़नेमेंपाठकविशेषरुचिरखतेहैं.
आपकोबतादेंकिइनपोस्टर्समेंबीजेपीनेतासेंगरऔररामरहीमइंसासमेतकईभाजपानेताओंकीतस्वीरेंहैं,जिनपररेपकेमामलेचलरहेहैं.
अगरडोनाल्डट्रंपकोएकप्राइवेटसंगठनद्वाराबुलायाजारहाहैतोगुजरातसरकारइतनेकरोड़रुपयेक्योंखर्चकररहीहै?
दिल्लीभाजपाकेप्रदेशअध्यक्षमनोजतिवारीनेकहाकिदिल्लीमेंभाजपाकीजीतअबनिश्चितहैक्योंकिदिल्लीमेंजिसप्रकारविकासऔरफ्रीकेनामपरलोगोंकोआपपार्टीनेठगाहैउससेलोगोंमेंनाराजगीहै।
यहकिसीभीतरहसेसुरक्षितनहींहोताहै।
दिल्लीसरकारकेवैटबढ़ानेसेमहंगेहुएपेट्रोल-डीजल:बीजेपी.
विश्वामित्रीकाजलस्तरबढ़नेसेनिचलेइलाकोंमेंपानीपहुंचगयाहै,जिसकीवजहसेखतरनाकमगरमच्छरिहायशीइलाकोंतकपहुंचरहेहैं.
मेरेकॉस्ट्यूमकाफीहैवीथे.
शिवसेनाकेमुखपत्रसामनामेंपार्टीनेतानेकहाहैकिबीजेपीसोनूसूदकाइस्तेमालसरकारपरहमलाकरनेकेलिएकररहीहै.
छत्तीसगढ़मेंअबतककुल45संक्रमितमरीजमिलेहैं,लेकिनइनमेंसेअधिकांशस्वस्थहोचुकेहैंऔरशुक्रवारशामतकप्रदेशमेंकेवल7ऐक्टिवमामलेहीथे।
उन्होंनेअधिकारियोंकोनिर्देशदियाहैकिइससंबंधमेंकार्ययोजनाबनाकरदो-चारदिनमेंउनकेसामनेपेशकरें।
मुझेपताहैवोएकफाइटरहै.
स्वास्थ्यकारणोंकीवजहसेजापानकेप्रधानमंत्रीशिंजोआबेपदछोड़नेवालेहैं.
दूसरीओरकर्नाटकजैसेराज्यपाबंदियोंमेंऔरछूटकीमांगकररहेहैं।
लॉकडाउनकोपूरीतरहसेलागूकियागयाहै.
शिवराजनेसत्ताकीकमानजिससमयअपनेहाथोंमेंली,उससमयकोरोनामहामारीकीआहटराज्यमेंसुनाईपड़नेलगगईथी.
स्मार्टफोनकेरियरमेंक्वॉडकैमरासेटअपदिखाईदेरहाहै.
इसप्रेसकॉन्फ्रेंसमेंभीबीजेपीनेतासंजयजायसवालऔरसुशीलमोदीनेएकबारफिरदोहरायाकिबिहारएनडीएकेनेतानीतीशकुमारहीहैंऔरइसमेंकिसीतरहकीकोईशंकानहींहै.
अगरकोईव्यक्तियापार्टीराजनीतिकफायदाउठानेकीकोशिशकररहीहैतोयहनहींमानाजासकताहैकिमैंउनसेजुड़जाऊंगा.
हिन्दूपरम्परामेंयहमानाजाताहैकिबुरीताकतेंअक्सरअराजकताऔरविनाशकाकारणबनतीहैं,इसलिएदूसरासंकेतब्रह्माण्डकेनष्टहोनेकेबादइसकेपुनर्निर्माणकोलेकरहै।
वहांसेदेररातफ़ोनपरउनकीतबियतख़राबहोनेकीबातकहीगईऔरअगलेदिनसुबहफ़ोनपरउनकेनिधनकीसूचनादीगई.
योगीराजमेंसिर्फगुंडोंकामनोबलबढ़ाहै.
नशेकीलतसेबचनाचाहिए.
बिहारकेकैमूरमेंजनअधिकारपार्टीकेकार्यकर्ताओंकाप्रदर्शनजारीहै.
एयरपोर्टमेंहोरहेसारेघटनाक्रमकीसूचनापुलिसतकटीवीचैनलोंकेमाध्यमसेमिलरहीथी.
महिलाओंकोमतदेनेकाअधिकारतोमिलगयाथालेकिनप्रांतीयविधानसभाकेलिएचुनावलड़नेकाअधिकारमहिलाओंकोनहींथा.
यानीएक्टिवकेस6482है.
हांगकांगदूतावासनेराजस्थानसरकारसेकहाहैकिआपकेराज्यसेहमारीपर्यटककोरोनावायरसलेकरआईहै.
नरेंद्रमोदीकश्मीरऔरनागरिकताकानूनकेफैसलोंकेबादबैलेंसखोचुकेहैं.
हालांकि,अभीइनचारोंमेंसेकिसीभीसोशलमीडियाकंपनीकीतरफसेकोईप्रतिक्रियानहींआईहै।
अरविंदकुमार,चेयरमैन,इंस्टीट्यूटऑफरोबोटिकसर्जरी,सरगंगारामअस्पतालनेकहाकिआजसबसेज्यादाप्लाज्माथेरेपीपरबातहाेरहीहै.
ज्योतिरादित्यनेद्वाराविरासतमेंमिलेउच्चआदर्शोंकाअनुसरणकरतेहुएदेशहितमेंयहफैसलालियाहै,जिसकामैंव्यक्तिगतऔरराजनीतिकदोनोंहीतौरपरस्वागतकरतीहूं.
भारत-चीनबॉर्डरपरलद्दाखमें15जूनकोदोनोंदेशोंकेसैनिकोंकेबीचझड़पहुईथी.
श्रमबनामपूंजीकाविचारशुरुआतसेहीअच्छातरीकानहींहोसकता."
फिलहालयहमामलाअदालतमेंहै।
ईश्वरउनसभीकोआशीर्वाददे।
चीनऔरपाकिस्तानपरभीक्याबोलेंगेपीएम?
इसीतरहकाफैसलापंजाब,हरियाणाऔरराजस्थाननेभीलियाहै.
जबपटियालाहाउसकोर्टनेसुनवाईकीथीतोकोईयाचिकापेंडिंगनहींथी.
साथही,वेनिजीअस्पतालोंकेचिकित्सकोंतथाप्रबंधनकेसाथसमन्वयकरउनकेजरूरीमुद्दों,दवाओं,उपकरणोंआदिआवश्यकताओंकेबारेमेंजिलाप्रशासनऔरराज्यसरकारकोसूचितकरेंगे।
अगरइनपरड्यूटीनहींलगाईगईतोइनकोभारतीयबाजारमेंपाटदियाजाएगा.
आर्थिकघाटेसेराज्यसरकारकीकमरटूटरहीहै,वहींशराबनहींमिलनेसेइसकाअवैधधंधापनपरहाहै।
रांचीकेरिम्समेंन्यायिकहिरासतमेंलालूयादवकीकोरोनावा.
फोटोकेसाथइरफानखाननेफिल्मकाडायलॉगभीलिखाथा.
एचसीक्यूमलेरियारोकनेकीदवाहै.
उत्तरप्रदेशमेंकोरोनासंक्रमणसेसबसेज़्यादाप्रभावितलोगआगरामेंहीहैंऔरयहींसबसेज़्यादालोगोंकीमौतभीहुईहै.
राष्ट्रीयमानवाधिकारआयोगनेश्रमिकट्रेनोंमेंजारीबदहालीकोलेकरसख्तीदिखाईहै.
पटनाकेमौसमविज्ञानकेंद्रनेबिहारकेसभीजिलोंमेंऑरेंजअलर्टजारीकियाहै.
सैलानियोंनेमोबाइलसेटाइगरकावीडियोभीबनायाजोइसवक्तसोशलमीडियापरवायरलहोरहाहै.
राहुलगांधीनेट्विटरपरएकवीडियोसाझाकियाहै.
इच्छुकउम्मीदवारआधिकारिकवेबसाइटपरजाकरअप्लाईकरसकतेहैं.
इससेपहलेयूपीकेमुख्यमंत्रीयोगीआदित्यनाथनेलॉकडाउनकेबावजूदकरीबढाईसौबसेंभेजकरअपनेयहांकेछात्रोंकोबुलालियाथा.
लेकिन1930मेंयहांकेपरिवारअच्छेजीवनऔररोजी-रोटीकीतलाशमेंइसेछोड़करआइसलैंडकेप्रमुखइलाकोंमेंचलेगए.
हांगकांगमेंनयासुरक्षाकानूनथोपेजानेकेबादचीनऔरब्रिटेनकेरिश्तोंमेंदरारपैदाहोगयाहै।
गैसकेरिसावहोनेसेपूरेइलाकेमेंअफरा-तफरीमचगई.
इसमौकेपरमुख्यमंत्रीत्रिवेंद्रसिंहरावतनेअपनीसरकारकीयोजनाओंकोगिनायाऔरजनताकाधन्यवाददिया.
पड़ोसीमुल्कमेंअबतकपॉजिटिवकेसकाआंकड़ा180केपारचलागयाहै.
इसबारयेव्रतगुरुवार,10सितंबरयानिकलरखाजाएगा.
लेकिन,एकबंदलिफ़ाफेमेंउन्होंनेउत्तराधिकारीकेतौरपरअपनीपसंदकीसिफ़ारिशकीथी.
उन्हेंयहलाइसेंसकिसनेदियाहैकिवेनिर्णयकरेंकिकौनभारतीयहैयाकौननहींहै?
दिल्लीमेंसंगमविहारऔरबुराड़ीसीटसेजेडीयूकाकैंडिडेटचुनावलड़ेगा।
भारतीयमौसमविभागनेजिसतरहअपनेमौसमसमाचारमेंपाकअधिकृतकश्मीरकोशामिलकियाहै,वहअंतरराष्ट्रीयस्तरपरबहसकामुद्दाबनगयाहै.
अबअंडमाननिकोबार,अरुणाचलप्रदेश,गोवा,मणिपुरऔरमिजोरममेंकोरोनावायरसकेकोईऐक्टिवमामलेनहींहैं।
इसकेलिएपैनइंडियामस्जिदऔरकईअन्यस्थानोंपरसर्चऑपरेशनएजेंसियांचलारहीहैं.
सूर्यग्रहणकोलेकरअध्यात्मकीमान्यताहैकिअधिकसूर्यग्रहणसेप्राकृतिकआपदाएंआतीहैं.
जहीरअब्बासनेकहा,‘पेशेवरक्रिकेटआसानखेलनहींहै.
स्वास्थ्यमंत्रालयभीरिकवरीरेटकेआंकड़ोंकाहवालादेकरदावाकररहाहैकिकिहालातकाबूहै.
गांवमेंमुसलमानोंकीआबादीक़रीबसाठप्रतिशतहैऔरबाकीलोगोंमेंअधिकतरयादवहैं.
घटनाकीसूचनाकेबादपुलिसभीमौका-एवारदातपरपहुंची.
इनतारीखोंपरआपकिसीभीतरहकाशुभकार्यकरसकतेहैं.
यहांतककिफिल्मइंडस्ट्रीसेभीकईसारेलोगोंनेमेरीमददकीथी.
इसकमिटीमेंकुल44सदस्यहैंऔरइसमेंप्रचंडकादबदबाहै.
इसशोमेंउन्होंनेदुर्गाठाकुरकाकिरदारनिभायाथा,जिसेफैन्सनेखूबपसंदकिया.
बैनीगैंज़नेबिन्यामिननेतन्याहूकीआलोचनाकरतेहुएउनसेएकतासरकारकेगठनपरसहमतहोनेकीअपीलभीकीहै.
बीजेपी149वार्ड,कांग्रेस146वार्डपर,टीडीपी106वार्डपर,एमआईएम51पर,सीपीआई17पर,सीपीएम12परऔरदूसरेदल76वार्डपरचुनावलड़रहेहैं।
गंगारामअस्पतालमेंसीनियरकंसल्टेंटडॉक्टरधीरेनगुप्ताकहतेहैं,"इसवायरसकीइंफेक्शनरेटबहुततेजहै.
पाकिस्तानीमीडियाजियोन्यूजनेपुलिसकेहवालेसेबतायाकिचारोंआतंकियोंकोमारगिरायागयाहै.
साथमेंयहभीकहागयाहैकि"हमवेंटिलेटर्सबनानेकेएक्सपर्टनहींहैंलेकिनदेशमेंइसकीमौजूदामाँगकोदेखतेहुएहमनेइसमशीनकाप्लानऔरनिर्माणकिया."
खासतौरपर60और70केदशकमेंरक्षाबंधनसेजुड़ेगानेकाफीलोकप्रियहुएथेजिन्हेंआजभीलोगइसत्योहारकेमौकेपरगुनगुनातेहैं.
अगरआपट्रूकॉलरयूजकरतेहैंऔरअपडेटकरेंगेतोयेफ़ीचर्सआपकेआईफ़ोनकेहीसेटिंग्समेंदिखेंगे.
प्रियंकागांधीदेश-विदेशकेकोने-कोनेसेआएलाखोंश्रद्घालुओंकेबीचसत-संगतमेंरहींऔरसंगतमेंअपनेविचाररखेथे.
विभिन्नदेशोंमेंअपनेकुछविशेषप्रावधानऔरनियमहोतेहैं.
मानाजारहाहैकिइनमेंसेकईकीसेहतख़राबहै.
उसवक्तलड़कीकोकोरोनावायरसकहागयाथा.
डिप्रेशनसेलड़कररिंगमेंसोनाजीतनेवाली'क्वीन'
यदिउम्मीदवारकेंद्रमेंएकसरकारीकर्मचारी,कॉलेज/विश्वविद्यालयफोटोपहचानपत्र,(यदिअभीभीअध्ययनकररहाहै)साथमेंलाये।
यहीनहींदोनोंदेशोंकेसैनिकोंकेबीचजहांतीनसालमेंकभीएकबारभिड़ंतहोतीथी.
गृहमंत्रालयकीगाइडलाइंसकेमुताबिककिसीभीतरहकेकार्यक्रमचाहेवेधार्मिकहों,सामाजिकहों,खेलसेहों,मनोरंजनयाशैक्षणिकहों,उसमें200सेज्यादालोगशामिलनहींहोसकते।
शरजीलकेखिलाफदिल्लीसमेतकईराज्योंमेंदेशद्रोहकामुकदमादर्जहै.
जकातफाउंडेशनकोमिलेधनकाइस्तेमालआईएएस,आईपीएसयायूपीएससीआकांक्षियोंकीमददकेलिएकियाजाताहै."
स्वास्थ्यसचिवनेकहाकिभारतमें89मामलेमेंसे4कोअस्पतालसेछुट्टीमिलगईहै.
विदेशमंत्रालयनेबतायाकिउन्होंनेजरूरीकामोंकेलिएबहुतसीमितसंख्यामेंपासजारीकिएहैं.
पिचनेभीउनकेतेजगेंदबाजोंकोमददपहुंचाई।
दिल्लीएनसीआरमेंकोराेनाकोलेकरलोगोंकेदिलोंमेंचिंताघरकरगईहै.
विदेशोंसेआनेवालोंयाकोरोनावायरससेसंक्रमितलोगोंकेसंपर्कमेंआनेवालोंकोक्वारनटीनकियागयाहै.
मॉड्यूलमेंचारकैमरेदिएगएहैं.
नीतीशकुमारऔरअमितशाहकाकैंडिडेटनसिर्फकेजरीवालकेप्रत्याशीकेसामनेचारोंखानेचितहुआबल्कियेहार2020मेंदिल्लीकीसबसेबड़ीहारबनकरइतिहासमेंदर्जहोगई.
बादमेंवोगांधीकेस्वदेशीआँदोलनसेइतनेप्रभावितहुएकिउन्होंनेसाधारणभारतीयकपड़ेपहननेशुरूकरदिए.
इससेपहलेबीजेपीनेमंगलवारकोहोनेवालीसंसदीयदलकीबैठकमेंउनकेप्रवेशपरपाबंदीलगाचुकीहै.
किसीभीथ्योरीपरविश्वासकरनेकीजरूरतनहींहै.
नवंबर2008मेंमुंबईपरहुएबड़ेहमलेकामास्टरमाइंड.
वहींकईजगहोंपरनिर्माणकाकामदोबोराशुरूहुआहैलेकिनमजदूरोंकीकमीकेकारणनईचुनौतियांपेदाहोगईहैं.
नएफोनमेंवॉट्सऐपइंस्टॉलकरनेयापुरानेफोनपररीइंस्टॉलकरनेकेबादरजिस्टर्डमोबाइलनंबरसेवॉट्सऐपमेंलॉगइनकरें।
उसीदिनशामतकइनकीतादाद400पहुंचगई.
जोजमीनपरगिरगएवहउठनहींपाएऔरसिर्फमददकीगुहारहीलगासके.
उधरमुख्यविपक्षीपार्टीराष्ट्रीयजनतादलनेनारादियाहै,"चलोचलें,बिहारबदलें!,चलोनिकम्मीसरकारबदलें!"
एक्टरसुशांतसिंहराजपूतकेआकस्मिकनिधननेदेशकोहिलाकररखदियाहै.
हॉन्गकॉन्गमेंब्रितानीनागरिक,जोओवरसीज़पासपोर्टपरहैं,उन्हें1980मेंविशेषदर्जादियागयाथा.
उसनेपहलेएकचाचाकोगोलीमारदी,जबकिबीच-बचावकरानेआएदूसरेचाचाकोलाठीडंडोंसेजमकरपीटा.
इसीकेचलतेडिप्टीसीएमअजीतपवारनेकैबिनेटकीबैठककीऔरराज्यपालकोटेसेउद्धवठाकरेकोएमएलसीकेतौरपरनामितकरनेकेलिएसिफारिशकीहै.
चीननेकईबारभारतीयक्षेत्रोंमेंघुसपैठकीकोशिशभीकीहै.
बतायाजारहाहैकिवॉर्डमेंमरीजोंकेबीचकईऐसेशवपड़ेथे।
बैंककेअधिकारियोंकाकहनाहैकियहलेनदेननियमकेमुताबिक़नहींहैऔरइसकासंबंधपोंज़ीस्कैमसेहै.
ब्रिटिशदवाकंपनीएस्ट्राज़ेनेकाऔरऑक्सफर्डयूनिवर्सिटीकेवैज्ञानिकमिलकरएकवैक्सीनविकसितकररहेहैं.
एकअरबडॉलरकीसमयसेपहलेवापसीकेसवालपर,सूचनामंत्रीशिबलीफ़राज़नेबीबीसीकोबताया,"बैंकोंमेंपड़ेपैसेतोकभीभीवापसहोसकतेहैं.
बतादें,नागरिकतासंशोधनकानूनकेविरोधमेंइस्लामियाविश्वविद्यालयसेराजघाटतकनिकालीजारहीमार्चमेंगुरुवारदोपहरगोलीचलनेसेहड़कंपमचगया.
नीतीशऔरकुशवाहाकीमुलाकातकेबड़ेराजनीतिकनिहितार्थहैं.
इसकेसाथहीमौतकेआंकड़ेमेंभीबढ़ोतरीहोरहीहै.
स्पेनकीवैलेंशियायूनिवर्सिटीकेप्रोफेसरफ्रांसिस्कोबार्बाकहतेहैंकि,'जैतूनकेतेलमेंमिलनेवालेफैटीएसिडऔरदूसरेतत्वहमेंअसंक्रामकबीमारियोंसेभीबचातेहैं.
बतादेंकिकोरोनासंकटकेबीचआर्थिकसंकटकोदेखतेहुएकेंद्रकेबादउत्तरप्रदेशकीयोगीसरकारनेमहंगाईभत्तेपररोकलगानेकाफैसलाकियाहै.
हालांकिउन्हेंकोईमददनहींमिलीऔरअबवोइसदुनियामेंनहींरहे.
लेखेजोखेकेलिएकोईशुरुआतनहींहै.
राजस्थानविधानसभाकेस्पीकरसीपीजोशीविधानसभापहुंचेहैं.
कन्हैयानेइसयात्राकीशुरुआत30जनवरीकोबेतियासेकीथी.
फारूकअहमदकेमारेजानेकेदूसरेदिनयानी8जूनकोसुरक्षाबलोंनेशोपियांमेंहिज्बुलकेआतंकियोंकोघेरलिया.
वहआजरातअस्पतालमेंहीरहेंगेऔरकलआगेकीजांचकीजाएगी।
कहांजाएंहमनहींबतासकतेहैं."
आरोपीहमलावरपड़ोसीहैं।
वहींअबअस्पतालमेंशवमिलनेसेहड़कंपमचगयाहै।
बतादेंसुशांतकीमांनहींहै.
यहींमेरेकरियरकाआगाजहुआऔरमैंहीरोबनगया।
ख्वावेकेसंस्थापकयहांतककहचुकेहैंकि'अपनेग्राहकोंकोनुक़सानपहुँचानेसेबेहतरहोगाकिवेअपनीकंपनीकोहीबंदकरदें.'
मध्यप्रदेशमेंकिसानोंसेमक्काकीफसलकोन्यूनतमसमर्थनमूल्य(एमएसपी)सेकमदामपरखरीदारीकीजारहीहै,जिससेचलतेकिसानोंनेसत्याग्रहशुरूकियाहै.
सोशलमीडियापरइराकायेवीडियोवायरलहोगयाहै.
इसमामलेमेंपुलिसने6लोगोंकीगिरफ्तारीकीहै.
पाकिस्तानकीसेनापरआंदोलनकोबलसेदबानेका,कार्यकर्ताओंकेलापताहोनेकाआरोपलगा.
उड़ीसा,महाराष्ट्र,पश्चिमबंगाल,तेलंगानाऔरपंजाबकीराज्यसरकारोंनेअपनेयहांलॉकडाउनको30अप्रैलतककेलिएबढ़ादियाहै.
बलऔरबुद्धिकातालमेलहीविवेकहै.
इसमें12,141लोगोंसेबातकीगईऔरउनकीरायजाननेकीकोशिशकीगई.
स्कूलोंमेंइसलिएसोचाजारहाहैक्योंकिस्कूलअभीबंदचलरहेहैंऔरउसमेंटॉयलेटजैसीसुविधाएंपर्याप्तहैं.
'गलतऔरझूठबोलतेहैंकेजरीवाल'
आयकरविभागकीटीमेंकांग्रेसनेताओंकेआवासऔरदफ्तरपरमौजूदहै.
कांग्रेसमहासचिवनेकहाकिजबतकन्यायनहींमिलता,तबतकहमलड़ेंगे।
आपएक्टिंगमतकरिए.
रविंद्रनेगीपटपड़गंजविधानसभासीटसेभारतीयजनतापार्टीकेटिकटपरमनीषसिसोदियाकेखिलाफइसबारचुनावमेंउतरेथेऔरदूसरेनंबरपरथे.
इससालचीनअपनेयहांगरीबीकोपूरीतरहसेखत्मकरदेताऔरलाखोंलोगोंकीजिंदगियोंकीगुणवत्ताऔरस्टैंडर्डकोऊंचाकियाजानाथा.
अशोकराठौड़नेकहाकिएसओजीकीटीमकोकुछटास्कसौंपेगएहैं.
फ़िलहालजीडब्ल्यूएमकीयोजनापुणेमें3,770करोड़रुपयेकानिवेशकरनेकीहैऔरयह2,042लोगोंकोनौकरीदेगी.
पिछलीबारभाजपानेभीइसराज्यमेंएकअन्यक्षेत्रीयदलऑलझारखंडस्टूडेंट्सयूनियन(आजसू)केसाथमिलकरचुनावलडाथाऔरउसकेसहयोगसेहीसरकारबनाईथी.
लेफ्टिनेंटकर्नलचौधरीनेअपनीयाचिकामेंसेनाकीओरसेसोशलमीडियाकाउपयोगनहींकरनेकेनिर्देशकोअभिव्यक्तिकीआजादीकेखिलाफबतायाहैऔरकहाहैकियहनिजताकेअधिकारकाभीउल्लंघनहै.
लेखकरॉबर्टकाकहनाहैकिरूडोल्फबच्चोंकोगिफ्टपहुंचानेमेंसांताकीमददकरताथा.
देशमेंलॉकडाउनकेचलतेसेलेब्सअलग-अलगतरीकोंसेअपनेआपकोव्यस्तरखनेकीकोशिशकररहेहैं.
सिंघवीनेकहा,'मैंप्रधानमंत्रीसेअनुरोधकरताहूंकिवहकहेंकिचीनहमलावरहै।'
कोरोनासंक्रमणकापहलामामलादसमहीनेपहलेचीनकेवुहानमेंदर्जकियागयाथा.
दूसरीतरफ़फ्लाइटलेफ़्टिनेंटरॉयमैसीऔरएमएगणपतिभीअपनेविमानोंकीतरफ़दौड़े.
उन्होंनेकहाकिवहउसपलकोशब्दोंमेंबयांनहींकरसकतीं.
पोस्टमॉर्टमरिपोर्टमेंआत्महत्याकीपुष्टि!
तोसोचाक्योंनाउन्हेंएकसाथलेआयाजाए."
सुप्रीमकोर्टनेइसयाचिकापरसुनवाईसेहीइनकारकरदियाहै।
महिंद्राकीओरसेपेशप्रस्तावपरविधानसभामेंचर्चाचलरहीहै.
उधर,दुबईमेंएकभारतीयलड़कीमेंकोरोनाकीपुष्टिहुईहै.
गौरतलबहैकिकोरोनासंकटसेलोगोंकोराहतदेनेकेलिएरिजर्वबैंकनेबैंकोंसेकहाहैकिवेचाहेंतोमोरेटोरियममेंईएमआईकाभुगताननकरनेवालोंकेलिएआगेलोनकीरीस्ट्रक्चरिंगकरसकतेहैं.
कोरोनामहामारीकेबीचउत्तरप्रदेशकेसीतापुरसेएकअच्छीखबरसामनेआईहै.
कजरीतीजकोकरवाचौथसेभीकठिनमानाजाताहै.
महिलाकीमृत्युकेबादउसकेपतिऔरबच्चेउसआवंटितभूमिकेकानूनीउत्तराधिकारीहोंगे।
दुबई-अबूधाबीराजमार्गपरबनरहामंदिरअबूधाबीकापहलापत्थरसेनिर्मितमंदिरहै।
अमेरिकीखुफियारिपोर्टसेचीनकाबड़ाखुलासाअमेरिकीखुफियारिपोर्टमेंगलवानघाटीहमलेकोलेकरबड़ाखुलासाहुआहै।
लेकिनइसकेबावजूदकुपोषणमेंवृद्धिकईसवालखड़ेकरतीहै.
किसीठेलेकोखींचतेहुए,रिक्शेकेपैडलपरपांवरखेहांफतेहुए,सब्ज़ीबेचतेहुए,बोझाउठातेहुए,मज़दूरीकरतेहुए,सेठकीगालियांखातेहुए,मौतसेजूझतेहुए,आपकोधोखाहोताहैकियेआपजैसेहैं.
दूल्हाबनेआदित्यऔरदुल्हनश्वेताकीजोड़ीबेहतरीनलगरहीहै.
उन्होंनेचारचौकेऔरतीनछक्केजमाए.
जिसकाअरमिदानेविरोधकियाऔरयेधमकायाभीकिवोघरवापसजानेपरअपनीमांसेयेबताएगी.
चुनावीसफलताएंभाजपाकेकैडरकोफिरसेमजबूतकरनेमेंमददकरेंगीऔरपार्टीकोअगलेसालदोमहत्वपूर्णराज्यों—पश्चिमबंगालऔरअसममेंविधानसभाचुनावअभियानोंसेपहलेमनोवैज्ञानिकबढ़तमिलेगी.
ऐसेमेंउत्तराखंडकेसीएमत्रिवेंद्रसिंहरावतनेप्रदेशकेलोगोंसेकर्फ्यूमेंपूर्णभागीदारीसुनिश्चितकरनेकीअपीलकीहै.
परिवारकीहरसंभवमददकेनिर्देशदिएहैं.'
दिल्लीमेंबीजेपीकीएमसीडीनेकोईकामनहींकिया.
वहीं2महीनेमेंयह2.4लाखकरोड़रुपयेहोनाचाहिए.
जेएनयूमेनगेटपरऑटोमेंबैठेएकछात्रनेबतायाकिकैम्पसमेंमाहौलअभीतनावपूर्णहैऔरहालातसामान्यहोनेकेबादहीवोलौटेगा.
एकखिलाड़ीनेबीबीसीकोबताया,"जबमैंयुवाथी,तोयेमेरेलिएबड़ीसमस्याथी.
देखिए,किसतरहकंगनाकेचारोंतरफसुरक्षाकाइंतजामकियागयाहैऔरउन्हेंएयरपोर्टकेअंदरलेजायागया।
कईपक्षोंकेआपत्तिजतानेकेबाद28अगस्त2018मेंदवाओंकीऑनलाइनबिक्रीकेनियमनयानीउन्हेंक़ानूनकेतहतलानेकेलिएनियमोंकाएकड्राफ़्टतैयारकियागयाथा.
चीनीसेनाफिंगरफोरइलाकेमेंकईहफ्तेसेडटीहुईहैजोभारतकेनियंत्रणमेंहै.
इसकीजानकारीतबमिली,जबबच्चाबसमेंरोरहाथा.
निर्दलीयउम्मीदवारोंकीजीतसेपताचलताहैकिलोगोंनेपीटीआईकोख़ारिजकरदियाहै."
हालांकि,बीजेपीकेएकअंदरूनीसूत्रनेपीएममोदीकेआत्म-निर्भरताकेदृष्टिकोणकोबहुतअलगबताया.
परेशपालकंकुरगच्चीकालीपूजाकमिटीकेमुख्यसंरक्षकभीहैंजहांशाकिबपिछलेहफ्तेपहुंचेथे।
इसराइलीक़ब्ज़ेकेवेस्टबैंककेरामाल्लाशहर,लेबनानकेबेरूतमेंबैठकेंहुईं.
मोदीनेकहा–”साथियों,आपसेमैंनेजोभीमांगाहै,मुझेकभीदेशवासियोंनेनिराशनहींकियाहै।
मल्टीप्लेक्सएसोसिएशनऑफ़इंडियानेपहलेभीकईबारसरकारसेसिनेमाहॉलखोलनेकीअपीलकीहै.
दूसरीचिंताएँसेंसरशिपऔरटिकटॉककेलोगोंकेविचारोंऔरबहसोंकोप्रभावितकरनेकीक्षमतासेजुड़ीहुईहैं.
ऐसेमेंमटियालाविधानसभासीटपरकांटेकीटक्करमानीजारहीहै.
मुझेनहींपताहवाईअड्डेपरउनकीजांचकीगईयानहीं.
इसबैठकमेंउनकीपार्टीकेपांचअन्यसांसदऔरदोविधायकशामिलहुए.
स्थानीयस्वास्थ्यविशेषज्ञोंकीटीमकेमुताबिक,ऐसाअनुमानहैकिमईकेतीसरेहफ्तेमेंकोरोनाकासंक्रमणसबसेज्यादाहोगाऔरमरीजोंकीसंख्या50हजारतकजासकतीहै.
रिपब्लिकनपार्टीकेसमर्थकोंकेहुजूममेंझंडेलेकरचलरहेसमर्थकोंकेसाथअति-दक्षिणपंथीसंगठनोंजैसेप्राउडबॉएज़केसदस्यभीशामिलथे.
इसकेअलावाभारत2009मेंपहलीबारटेस्टमेंनंबरएकबनाथा.
समनमिलनेकेबादभारतीऔरपतिहर्षदोनोंएनसीबीकेदफ्तरपहुंचे.
सीबीआईने5फरवरीकोधीरजगुप्ताकोगिरफ्तारकियागयाथालेकिनकोर्टमेंआजपेशीकीगई.
वेडनेकहा,‘मैदानपरमैंअकेलानहींहोता.
यूनिवर्सिटीऑफ़एडिनबर्गकेप्रोफ़ेसरमार्कवूलहाउसकाकहनाहै,"क़ुदरतीतौरपरहममेंसे80फ़ीसदीलोगोंकेलिएयहवायरसवाक़ईमेंबहुतबुराहै.
शहरीमध्यवर्गऔरउच्चवर्गकेलोगजिसतरहसेअपनीक्षमताकेअनुसारग़रीबोंकेसमर्थनमेंआएंहैं,भलेहीयेग़रीबलोगउनकेघरलेस्टाफ़होंयानहों,इसकीतारीफ़कीजानीचाहिए.
उन्होंनेइसवीडियोकेमाध्यमसेलोगोंकोसाफसफाईसेरहनेऔरहैंडवॉशकरतेरहनेकीसलाहदीहै.
वेइसपरअंतिमफैसलाकरेंगे।
अबइनमहानगरोंमेंकोरोनाकीरफ्तारतोधीमीहोरहीहै,लेकिनअभीभीदैनिककेसकाबोझकाफीज्यादाहै.
तस्वीरदेखकरऐसालगताहैकितस्वीरनवमीपरकन्याभोजकीहो.
क्योंकिपबजीकेभीकईकनेक्शनचीनसेजुड़ेहैं,हालांकियेऐपपूरीतरहचीनीनहींकहाजासकताहै.
कोरोनावायरसकेमद्देनजरबिनाकिसीसंपर्ककेयुद्धाभ्यासकियागया.
कुशवाहाकेबादसोमवारकोमहागठबंधनमेंशामिलजीतनराममांझीऔरवीआईपीपार्टीकेनेतामुकेशसहनीनेबैठककरअपनेतेवरसख्तकरलिएहैं.
यूट्यूबपरझारखंडजनाधिकारमहासभाद्वाराजारीकिएगएइसवीडियोमेंस्टेनस्वामीनेकहाथा,"एनआईएकेअधिकारियोंनेपूछताछकेदौरानमेरेसामनेकईवैसेदस्तावेजरखे,जोकथिततौरपरमेरेसंबंधमाओवादियोंसेहोनेकाखुलासाकरतेहैं."
इसवीडियोकेसाथरवीनाटंडननेएकपोस्टभीलिखाहैऔरयेभीबतायाहैकियेवीडियोऋषिकपूरकेन्यूयॉर्कमेंइलाजकरवानेसेपहलेकाहै.
वहयहमानतेथेकिजोलोगभविष्यकेकारोबारऔरसहीप्रतिभामेंनिवेशकरतेहैं,वेअपनेसपनेकोपूराकरसकतेहैं.
लेकिनहमने,हमारेगलततरीकेसेपरम्परावादियोंकेरूपमेंपरिभाषितनहींहोनेदेनेकेलिएइसेअपनेस्वयंकेजोखिमकेलिएअनदेखाकरदियाहै।
बहुत-सीजानेंजाचुकीहैं।
भारतमेंदिल्ली,अमृतसरऔरजम्मूमेंइसघटनाकेविरोधमेंप्रदर्शनहुए.
अंतरराष्ट्रीयवायदाबाजारइंटरकांटिनेंटलएक्सचेंज(आईसीई)परब्रेंटक्रूडकेनवंबरडिलीवरीअनुबंधमेंमंगलवारकोपिछलेसत्रकेमुकाबले0.13फीसदीकीनरमीकेसाथ39.56डॉलरप्रतिबैरलपरकारोबारचलरहाथा.
इटलीमेंकोरोनासेसंक्रमितमरीजोंकीसंख्यादुनियामेंदूसरेनंबरपरपहुंचगईहै.
इसेदेखतेहुएराज्यकीप्रीमियरग्लेडिसबेरेजिक्लियाननेलोगोंसेऐसेलॉकडाउनतोड़नेवालोंकीख़बरअधिकारियोंकोदेनेकेलिएकहाहै.
एम्समेंलगभग5000महिलाऔरपुरुषनर्सकामकरतेहैं.
इसमेंवायुसेनाके6जवानऔरएकनागरिकमारागया?
उन्होंनेस्पेशलमैसेजट्वीटकरफैंसकाशुक्रियाअदाकिया.
कोरोनावायरसकीरोकथामकोलेकरकेंद्रसरकारने22मार्चसेलेकरआजतकजोतत्परतादिखाईहै।
इनकाविरोधतोहोगाही.
सुशांतसिंहराजपूतकीमौतकेबादसेबॉलीवुडमेंनेपोटिज्मसेलेकरस्टारकिड्सऔरप्रोद्युसेर्सपरबड़ेसवालउठाएजारहेहैं.
फिल्मएककल्टमूवीबनकरउभरीथीऔरआजभीइसेअलगजगहदीगईहै.
स्टडीसेपताचलताहैकिअनुमानितऔरअसलकेसोंकीसंख्याकेबीचअंतरसमयकेसाथचौड़ाहुआहै.
उपचुनावमेंवहकांग्रेसकेदलितवोटोंमेंसेंधमारीकरेंगी।
उसमें3000रुपयेऔरमिलाकरज़रीनानेघरपरएकशौचालयबनालियाहै.
मामलेकेजानकारएकशख़्सनेबताया,"सरकारइनसभीऐपकोबैनकरसकतीहै.
खेतीकामशीनीकरणइनहालातमेंमुश्किलहै.
देशमेंलॉकडाउनकीअवधि३०जूनतकबढ़ादीगयीहै।
इनमेंज्यादातरलद्दाख,जम्मू-कश्मीरऔरमहाराष्ट्रकेहैं।
कोरोनासंकटकेबादबैंकोंकीहालतऔरखराबहोगईहै.
बीतेसालरेलबजटमेंक्याथा?
जानकारमानरहेहैंकिअभीतोकोरोनाअपनेचरमपरभीनहींपहुंचाहै.
इंडियनहोटल्सभीअपनेसीनियरअधिकारियोंकोकहचुकीहैकिइसतिमाहीमेंवहअपनीसैलरीकाकुछहिस्साछोड़ेताकिकंपनीकीमददहोसके.
वैज्ञानिकोंनेकहाहैकिकोरोनावायरससेजिन्हेंसबसेअधिकखतराहै,उनकोबचातेहुएबाकीलोगोंकेलिएजिंदगीसामान्यहोनीचाहिए.
सत्तामें100दिनपूरेहोनेपरउद्धवठाकरेअयोध्याजाएंगेऔरभगवानरामकाआशीर्वादलेंगे.
साथहीइसकेजरियेमुख्यमंत्रीपिनराईविजयनकोनिशानाबनायाजारहाहै।
इसकेसाथहीराशनऔरमेडिकलशॉपकीदुकानोंकोभीछूटदीगईहै.
इसरिपोर्टकेमुताबिक,यहउत्तरप्रदेशकेबलियाजिलेकेरसड़ाकीहै,जहांएकहिट-एंड-रनकेसमेंएकमहिलाऔरउसकीबेटीकीमौतहोगई.
आईटीबीपीकेअधिकारियोंनेघटनाकेबारेमेंबातकरनेसेमनाकरदिया।
श्रीलंकामें,महिंदाराजपक्षकीपहलीसरकारकेदौरान,जबवोपूरीव्यवस्थाकोअपनेहाथमेंलेनेकीकोशिशकररहेथे,चुनावहुआऔरहैरतअंगेज़तरीक़ेसेवोहारगए.
बोरिसजॉनसनलंदनकेसेंटथॉमसहॉस्पिटलमेंभर्तीहैं.
जस्टिसगौतमनेयहबातएकऐसेकेसकीसुनवाईकेदौरानकही,जिसमेंआरोपलगानेवालेनेबंदचैंबरकेअंदरअपनेसाथअपराधकिएजानेकाआरोपलगाया.
चीनीसेनाअपनेदेशकेहितोंऔरक्षेत्रीयदावेकोबढ़ानेकीकोशिशमेंजुटीहै।
एकबयानमेंउन्होंनेकहाकिएम्सकीटीमनेपोस्टमॉर्टमनहींकियाहैबल्किउनकीजोरिपोर्टआईहैवोघटनास्थलसेलीगयीतस्वीरोंऔरजोसबूतजुटाएगएहैंउनकेआधारपरहै.
इसबिलकोजापानकीसंसदने2018मेंपासकियाथाऔरअप्रैल2019सेइसेलागूकरदियागयाहै.
वहीं,बीजेपीनेराजेंद्रगहलोतऔरओंकारसिंहलखावतकोमैदानमेंउताराहै.
फिलहाल,दोनोंओरसेरूक-रूककरफायरिंगचलरहीहै.
वहीं,अम्फानतूफानसेप्रभावितबंगालकीमुख्यमंत्रीममताबनर्जीनेभीकहाथाकिहमआपदाझेलरहेहैंइसलिएबेहतरहोगाकिउड़ानसेवाकोकुछदिनऔररोकाजाए.
उनकेअनुसारराहुलगाँधीकीक़ाबिलियतपरकिसीकार्यकर्ताकोसंदेहनहींहै.
सुजातासुनीलनेबतायाकिचारोंहेल्थकेयरवर्कर्सदूसरीबारसंक्रमितहुएथे.
दोनोंदेशोंकीतुलनाकेपीछेतमामकारणदेखेजारहेहैं.
फिलहालसाफतौरपरकुछनहींकहाजासकताकिकंपनीकौनीसीटेक्नोलॉजीशोकेसकरेगी.
येतरंगेंमस्तिष्कमेंरक्तऔरमस्तिष्कमेरूद्रव(सेरेब्रोस्पाइनलफ्लूइड)केप्रवाहकोभीट्रिगरकरसकतीहैं,जिससेतंत्रिकाओंकेलिएहानिकारकमलबेकोबाहरकियाजाताहै.
अधिकारीनेबतायाकिअरबाजकीगिरफ्तारीपर25,000रुपयेकाइनामघोषितथा।
कोरोनावायरसकेचलतेसरकारने25मार्चसेदेशभरमेंलॉकडाउनलगादियाथा.
'ऐश्वर्यालड़सकतीहैंतेजप्रतापकेखिलाफचुनाव'
अबयहआमलोगोंकेहाथमेंआगईहै.
उन्होंनेयोगीसरकारपरनिशानाभीसाधा.
हालांकि,कांग्रेसनेतृत्वसेधीरे-धीरेउनकीदूरियांबढ़नेलगीं.
इंडियनरेलवेनेकोरोनाकेबढ़तेमामलोंकोदेखतेहुएट्रेनोंमेंबड़ाबदलावकियाहै.
साथहीवहयुवकजिनतीनलोगोंकेसाथगौरगयाहै,उसकारूटमोतिहारीसेकरीब60किलोमीटरदूरसीतामढ़ीजिलेसेहोकरहै.
उन्होंनेकहाकिहमपहलेभीदेखचुकेहैंइसपरक्याकामकियागयाहैऔरउसकापरिणामक्यारहाहै.
सुनवाईकेदौरानबुधवारकोएकसर्वेकाजिक्रभीकियागया,जिसमेंछात्रोंकीपरेशानीऔरऑनलाइनएग्जामकोलेकरउनकीजिज्ञासाओंकेबारेमेंतकरीबनएकदर्जनसवालपूछेगएथे.
राहुलबेदीकहतेहैं,"वैसेचीनकीनौसेनाभीकाफ़ीसशक्तहैऔरउसनेयुद्धपोतोंकोध्वस्तकरनेवालीकईलम्बीदूरीकीमिसाइलेंभीविकसितकीहैं."
लेकिनवोअपनीशादीकोलेकरउत्साहितथी.
जबकिट्रंपनेईरानकेसाथहुएपरमाणुसमझौतेकोनासिर्फरद्दकरदियाथाबल्किउसपरतमामप्रतिबंधलागूकरदिएथे.
कईराज्यसरकारोंकादबावथाइसलिएशराबबिक्रीपरफैसलालियागया.
विपक्षसुशांतकेप्रतिसहानुभूतिनहींदिखारहा.
लेकिनकभी'हरचीजकेचेयरमैन'कहेजानेवालेजिनपिंगकीरफ्तारबहुतधीमीहोचलीहै।
आपकोनिश्चिततौरपरलाभमिलेगा.
मानाजाताहैइसदिनशिवजीकाप्राकट्यहुआथा.
इसलिएसराकरकीतरफसेउन्हेंकुछरियायतदीजाए.
क्याभाजपानेमिशन272+मेंकैम्ब्रिजऐनालिटिकाऔरओबीआईकासहयोगलिया?
ओडिशामें14दिनबादसामनेआएकोरोनाकेमामले,4लोगसंक्रमि.
नैनीतालमेंलॉकडाउननेज्यादातरदिहाड़ीमजदूरोंकीआमदनीपरभीलॉकलगादियाहै.
मेरेपासराशनकार्डभीहैराज्यसरकारकेश्रममंत्रालयमेंरजिस्टर्डश्रमिकहूं,मगरएकडिब्बेखानेकेलिएसुबहसेशामतकगाड़ियोंकेपीछेदौड़रहाहूं.
उसीतरहवोकहतेहैंकिबिहारमेंहुएचाराघोटालेकीजाँचभीतारीफ़केकाबिलहै.
एक्टरनेलिखा-'आंसुओंसेवाष्पितहोताअतीत,मुस्कुराहटकेएकआर्ककोउकेरतेसपनेऔरएकक्षणभंगुरजीवन,दोनोंकेबीचबातचीत'.
जमानतयाचिकामेंउनकीओरसेयहभीकहागयाइनबीमारियोंकासामनाबेहदसावधानीपूर्वकनिगरानीमेंकियाजाताहैऔरबीमारीपरनियंत्रणकेलिएजरुरीहोताहैकिघरकाबनाखानाखायाजाए.
स्पॉटबॉयनेसोर्सकेहवालेसेलिखा-राधेमांघरकेबाहरअपनात्रिशूलछोड़नेकेलिएतैयारनहींहैं.
अमेरिकाकेपासइतनामजबूतकोईसाथीनहीं,जोउसकेसाथकंधेसेकंधामिलाकरचलसके.
कारइंडस्ट्रीपरकोरोनाकावार,क्याकंज्यूमरकोमिलेगातगड़ाडिस्काउंट?
महागठबंधनकोकुल41.9प्रतिशतवोटमिलेथे,जबकिएनडीएको29.2प्रतिशतवोटमिलपाएथे.
यहजानकारीगुरुवारकोचिकित्साएवंस्वास्थ्यविभागकेअपरमुख्यसचिवअमितमोहनप्रसादनेदी.
उन्हेंटिकटॉकस्टारकेतौरपरभीजानाजाताहै.
आपकोतहतकजानेकीजरूरतनहींहै,इस्लाममेंतहतकजानेकीइजाजतनहींहै.
चीनचाहताहैकिदुनियाइसबातपरध्याननदेकिकैसेसेंशरशिपकीवजहसेलोगोंकीजानेंगईं.
सीएमबताएंपुलिसकोजनरलडायरबननिर्दोषोंपरक्रूरतापूर्वकगोलीचलानेकीअनुमतिकिसनेदी?
उनकेपासटोक्योकेलिएक्वालिफाईकरनेकाअबअधिकसमयहै.
कुछवैक्सीनतोट्रायलकेशुरुआतीदौरमेंहीफेलहोगईंमगररूसनेपहलीवैक्सीनकीसफलताकादावाकियाहै।
जयंतनेअपनेऊपरहुएहमलेकोकिसानोंकेगौरवसेजोड़ाऔरमहापंचायतमेंलाठीलहराई.
कीरोनपोलार्डऔरहार्दिकपंड्याबल्लेबाजीकरनेउतरे.
इसकेअलावाएमेजॉनजल्दहीभारतमेंप्रदूषणऔरक्लाइमेटचेंजसेलड़नेकेलिएइलेक्ट्रिकरिक्शाबनानेजारहीहै.
इसीवजहसेतत्कालीनब्रितानीहुकूमतनेधार्मिकमामलोंकानिपटाराभीउन्हींसमाजोंकेपरंपरागतक़ानूनोंकेआधारपरहीकरनाशुरूकरदिया.
देवबंदमेंजुमेकीनमाजकोशांतिपूर्णतरीकेसेपूराकरायागया।
इनलोगोंनेप्लांटबंदकरनेकेसाथसाथएलजीपॉलिमर्सफैक्ट्रीकेशीर्षनेतृत्वकोभीगिरफ़्तारकरनेकीबातकी.
अगस्त1947मेंभारतकोआजादीमिलगई,लेकिनदादराऔरनगरहवेलीसमेतकुछक्षेत्रोंपरपुर्तगालियोंकाशासनथा.
लेकिनइनसभीराज़दारोंमेंअगरकोईराज़दारऐसाहै,जिसनेसुशांतकेसाथसबसेलंबावक्तगुज़ाराहै,तोहैंसुशांतकीएक्सगर्लफ्रेंडअंकितालोखंडे.
इसटीजरमेंलिखाहैकिलैपटॉपकोजल्दहीलॉन्चकियाजाएगा.
दीनदयालउपाध्यायकी63फीटऊंचीप्रतिमाकाभीअनावरणकरेंगे.
शुक्रवारकोहीलखनऊमेंइसमसलेपरप्रदर्शनकररहेसमाजवादीपार्टीकेनेताओंपरपुलिसनेलाठीचार्जकिया.
गोरखपुरःवायरलवीडियोकीजांचकरनेपहुंचींजॉइंटमैजिस्ट्रेट.
हमारीकोशिशरहतीहैकिलोगघरोंमेंहीरहें,जिससेहमउनकीहीजानबचासकें."
हमबतारहेहैंइननौकरियोंसेसंबंधितसभीअहमजानकारियोंकेबारेमें.
लेकिनकोईडेटाऐसानहींजोयेबतासकेकिमास्कलगानेसेआपकीसुरक्षाहोगीऔरकोरोनासेपूरीतरहसेबचाजासकताहै.
पीयूषबबेलेकहतेहैंकिभारतआजादहोगयाउसकेबादहिंदूकोडबिलआयातोश्यामाप्रसादमुखर्जनेजवाहरलालनेहरूकाविरोधकिया.
इनमेंसेज़्यादातरलोगोंकोपेंशन,बीमारहोनेपरछुट्टी,पेडलीवऔरकिसीभीतरहकाबीमानहींमिलताहै.
दरअसल,नारकोटिक्सब्यूरोनेभीड्रगचैटसामनेकेबादरियाकेखिलाफक्रिमिनलकेसदर्जकरलियाहै।
यहीवजहहैकिउसकेविरोधीउसेएकपरिवारकीपार्टीकहतेहैंऔरइसीवजहसेस्वाधीनतासंग्रामकेकईकांग्रेसीनायकोंकोभाजपाअपनावैचारिकपुरखाबतातीरहतीहै.
हज़रतबलदरगाहपरकब्ज़ाजमाएचरमपंथियोंसेबातचीतकेदौरानएकगंभीरसड़कहादसेकेबादउनकीसेवाअचानकसमाप्तकरदीगईथी.
साथहीयेस्मार्टफोनइन-डिस्प्लेफिंगरप्रिंट3.0सेंसरकेसाथआएगा.
इसफ़िल्मकीकहानीमेंघुसनेसेपहलेउसपैटर्नकीबातकरतेहैं,जिससेअनुरागकश्यपकीमीडियासेनाराज़गीपताचलतीहै.
उन्होंनेकहाकिईरानअंतरराष्ट्रीयसमुदाय,खासकरयूरोपियनयूनियनसेअपने'शर्मनाकदोहरेमापदंडखत्मकरनेऔरआतंकवादीघटनाकीनिंदा'करनेकीअपीलकरताहै।
किनवजहोंसेइंसानकीजिंदगीमेंआतीहैंपरेशानियां?
महामारीकेशुरुआतीचरणमेंअमरीकाकेकेयरहोम्समेंकोरोनासेबड़ीसंख्यामेंमौतेंहुईहैं.
यानीलोकलभाड़ेमेंबढ़ोत्तरीदोगुनेसेज्यादाहुईहै.
देशमेंसोमवारकोलगातारचौथेदिन,एकदिनमेंकोविड-19केसर्वाधिकमामलेसामनेआएऔरकरीब7,000नयेमामलेसामनेकेबाददेशमेंसंक्रमणकेकुलमामले1.4लाखकेपारचलेगये।
घटनास्थलकाजायजालिया.
शादीजैसेसमारोहकोदिनमेंहीख़त्मकरनाहोगा.
लॉकडाउनकेकारणकईप्रवासीमजदूरबेरोजगारहोचुकेहैं.
चीनकेवुहानसेशुरूहुआकोरोनावायरसकासंक्रमणदुनियाकेकईदेशोंमेंफैलचुकाहै.
इसनेलद्दाखकेलोगोंकोज्यादाराजनीतिकशक्तिदीहै।
आंकड़ोंकेमुताबिक,देशमेंशुक्रवाररात10बजेतककोरोनावायरसके81,659नएमामलोंकेसाथकुल40,14,783पॉजिटिवकेससामनेआचुकेहैं।
जबदेशमेंलॉकडाउनलगेसिर्फकुछदिनहुएथे,तबपूरेबॉलीवुडनेदेशमेंइसगानेकेजरिएनईऊर्जाकासंचारकियाथा.
राजभवनकेबाहरकमलनाथनेसंवाददाताओंसेकहा,मैंनेराज्यपालकोबजटसत्रकेशुरुआतीदिनउनकेअभिभाषणकेलिएधन्यवाददिया।
लेकिनवेउसमेंकितनाकामयाबहोपातेहैं,येदेखनेवालीबातहोगी.
अंतरराष्ट्रीयबाजारमेंकच्चेतेलकाभावतकरीबन10दिनोंकीऊंचाईपरचलागयाहै.
रामबनजिलेमेंनाशरीऔरबनिहालकेबीचभूस्खलनकेकारणदर्जनभरसेज्यादाजगहोंपरगुरुवारकोयातायातरोकदियागयाथाजिसकेकारणहरमौसममेंचालूरहनेवालेराजमार्गपरकश्मीरकीओरजानेवालेतीनहजारसेअधिकवाहनफंसगएथे.
केंद्रनेकहाहैकिब्याजमेंछूटकीस्कीमऐसेलोगोंपरलागूहोगीजिन्होंनेमोरेटोरियमस्कीमकीसुविधानहींलीथीऔरजोलगातारअपनेलोनकीकिस्तचुकातेरहेहैं.
नईगाइडलाइनकेबाददिल्लीकाकनॉटप्लेसऑडईवनकीतर्जपरमंगलवारसेखुलेगा.
पाकिस्तानकेकराचीमेंस्टॉकएक्सचेंजकीईमारतपरआतंकीहमलाहुआहै।
यूँही‘एमपीगजबहै…’नहींकहाजाता।
उन्होंनेइससवालकाजवाबदियाहै.
यानीलाइसेंसफीसकाकलेक्शनतिमाहीआधारपरहोगा.
उन्हेंपारसकायूंमाहिराकेकरीबआनाअखररहाथा.
इसबैठककेदौरानयसबैंककेरी-स्ट्रक्चरिंगप्लानकोमंजूरीदीजासकतीहै.
लेकिनपरदेकीसख़्तपाबंदथीतोवोअक्सरमनोरंजनकेलिएबहुतधूमधामकेसाथसैरबागजातीथी.
हालांकिअमरीकीसैन्यठिकानोंकेख़िलाफ़लंबीदूरीकीमिसाइलेंलॉन्चकरनाईरानकेलिएजोखिमभरारास्ताथा."
इसकाकारणयहहैकिमामलेअभीबढ़रहेहैं,ऐसेमेंअगरलॉकडाउनहटताहैतोसंक्रमितलोगोंकीसंख्यामेंअभूतपूर्ववृद्धिहोनेकाखतरापैदाहोजाएगा।
लेकिनपरिवारकेलोगोंकीसहमतिनबनपानेकेकारणयहनहोसका.
भारतनेकश्मीरलोगोंकेजीवनकीबेहतरीकेलिएजम्मू-कश्मीरकेअलगाववादीगुटहुर्रियतकॉन्फ्रेंसकोभीवार्तामेंशामिलहोनेकान्योतादिया।
बतादेंकिकाजलकीशादीचर्चामेंबनीहुईहै.
इसगांवमेंहाईवेनिर्माणकेलिएएकप्लांटचलरहाहै.
क्योंकिजनताकोरोनाकालमेंकाफीपरेशानीसेजूझरहीहै।
शीर्ष5रैंकक्रमश:भारतीयविज्ञानसंस्थान,जवाहरलालनेहरूविश्वविद्यालय,बनारसहिंदूविश्वविद्यालय,अमृताविश्वविद्यापीठमऔरजादवपुरविश्वविद्यालयकोदीगई.
तफ्तीशमेंपुलिसकोपतालगाकिमरनेवालेकानामझिनकूथा.
मेरीआपसेअपीलहैकिआपइसमामलेपरतुरंगग़ौरकरें.
इनमेंबड़ीसंख्यामेंमहिलाएंभीहोतीहैं.
हमारेपास250आईसीयूबेडथे,जोहमनेबढ़ाकर8500करदिएहैं.
आपकोबतादें,बोर्डने24मार्च,2020कोकक्षा12केपरीक्षापरिणामकीघोषणाकीहै.
जबकंपनीअच्छाकरतीहैतोसबकोलाभमिलताहै,नहींतोनुक़सानहोताहै.
ब्रिटेनसेलौटीकोरोनावायरसपॉजिटिवकेसंपर्कमेंआयायुवकभीसैंपलजांचकेदौरानपायागयापॉजिटिव.
चैटमेंलिखागयाथाकि"दंगोंकेदौरानमहिलाएंक्याकरें.
उनकेपितासुनीलदत्तउन्हेंरिहैबसेंटरलेगएजिसकेबादसंजयदत्तनेबॉलीवुडमेंवापसीकीथी.
अजयकाजोलनेहरजोनरमेंहाथआजमायाहै.
देशमेंरेस्तरांखोलनेसेज्यादाआसानहैबंदूककालाइसेंसलेना।
कोईपक्षीमंदिरपरिसरमेंबैठेहुएदिखाईनहींदिया.
महंतरामदासकेपरिजननिर्मलगुप्तानेबतायाकिमुझेसुबहसाढ़े8बजेकरीबदोव्यक्तिसूचनादेनेआएकिमहंतरामदासकीबॉडीबाल्मीकिमंदिरमेंपड़ीहै.
इसबड़ीघटनापरप्रदेशमेंविपक्षकेशून्यकेबीचकांग्रेसकीउत्तरप्रदेशमामलोंकीमहासचिवप्रियंकागाँधीनेबहुतहीसटीकरणनीतिबनाकरलपकाहै।
जितनीमिठासयहांकीलीचीमें,उतनीहीमिठास,यहांकीबोलीमेंहै.
वोकहतेहैं,"भारतीयोंकीव्यक्तिगतसफ़ाईकीआदतेंबेहतरज़रूरहैंलेकिनवोबहुतअच्छेहालातमेंनहींरहते.
कप्तानश्रेयसअय्यरभीफॉर्ममेंहैं.
उन्होंनेकहाकिइसमामलेमेंजोभीदोषीहोगा,उसकेखिलाफकड़ीकार्रवाईकीजाएगी.
चारघंटेकीऐतिहासिकबैठकमेंलिएगएयेफैसले.
बाइडेननेएरिजोनाऔरविस्कॉन्सिनमेंजीतदर्जकरव्हाइटहाउसकीतरफतीनकदमऔरबढ़ादिएहैं.
नोटिफिकेशनचेककरनेकालिंकनीचेदियागयाहै.
यूपीकेपूर्वडीजीपीबृजलालनेयोगीसरकारद्वारानईव्यवस्थालागूकिएजानेकेफैसलेकोऐतिहासिकबताया।
हरजगहट्रेंडहोतेहुए,बहुतक्यूटलगा."
चाओनेकहा,"हमसमन्वय,सहयोगऔरस्थिरताकेसाथबिनातकरारकेसमानइज्ज़तऔरबराबरीकेसहयोगकेसाथकामकरनाचाहतेहैंलेकिनहमकभीभीपावरपॉलिटिक्सकेसामनेनहींझुकेंगे."
घरकेभीतररहेंवगैरह-वगैरह.
गौरीखाननेइसवीडियोकोकैप्शनदिया-हैप्पीमदर्सडे.
लेकिनबच्चोंकेसमग्रविकासकरनेकेलक्ष्यकोध्यानमेंरखतेहुएइन्हेंनयास्वरूपदियाजाएगा.
वहओडिशाकेराजपुरकेझारसुगुडाज़िलेमेंरहतेहैं.
ऐसीसूरतमेंआपबैलेंसशीटकीसमझरखनेवालेकिसीसेसलाहलेसकतेहैं."
किताबमेंदावाकियागयाहैकिसावरकरकेमहात्मागांधीकेहत्यारेनाथूरामगोडसेकेसाथअवैधसंबंधथे।
इसकेमुताबिकनिर्भयाकेदोषियोंकोफांसी३मार्चकोतड़के६बजेहोगी।
अभिमन्युकहतेहैं,''उनकापूराध्यानक्रिकेटपरथा.
पिछले32वर्षोंसेलालूप्रसादयादवकेसाथयापीछेखड़ेरहनेवालेरघुवंशप्रसादसिंहकेलिएआरजेडीमेंकैसीपरिस्थितिबनगईकिउन्होंनेदिल्लीएम्सकेआईसीयूसेअपनाइस्तीफारांचीरिम्समेंअपनाइलाजकरारहेलालूप्रसादयादवकोभेजनापड़ा.
पार्टीनेताओंकेसीवेणुगोपालऔररणदीपसुरजेवालानेकार्यसमितिकीबैठककाब्यौरादेतेहुएपत्रकारवार्तामेंकहाकिइससंबंधमेंसर्वसम्मतिसेएकप्रस्तावपारितकियागया.
उनकेघरकीपहलीमंजिलपरपाकिस्तानकाएकगोलाआकरगिरा।
रविदत्तगौड़नेयहभीबतायाकिपुलिसकर्मियोंऔरबदमाशोंकेबीचगठजोड़सेज़मीनकेभावोंमेंएकदमउछालऔरअचानकसेगिरावटआजातीहै,क्योंकिज़मीनकेसौदेबदमाशकरवातेहैंऔरवेअपनेफायदेकेलिएपुलिसकर्मियोंकाइस्तेमालकरतेहैं।
कपाटबंदहोनेसेपहलेसुबह4बजेयूपीकेसीएमयोगीआदित्यनाथऔरउत्तराखंडकेमुख्यमंत्रीत्रिवेंद्ररावतनेबाबाकेदारकेदर्शनकिए.
दरअसलजबबहुतसारेलोगकिसीसंक्रामकबीमारीकेप्रतिइम्यूनहोजातेहैंयानीउनमेंउसकेप्रतिरोगप्रतिरोधकक्षमताविकसितहोजातीहैतोवहबीमारीबाकीबचेअसंक्रमितलोगोंकोअपनीचपेटमेंनहींलेपातीहैक्योंकिपूरासमूहहीइम्यूनहोचुकाहोताहै।
इसबादवित्तमंत्रीनिर्मलासीतारमणअपनादूसराआमबजटपेशकरेंगी.
दीपकदहियानेबतायाकिलड़कासामनेसेफायरिंगकरतेहुएआरहाथा.
अमेरिकीराष्ट्रपतिडॉनल्डट्रंपकेभारतदौरेपरभारतवालेकईसवालइंटरनेटपरपूछरहेहैं।
केंद्रीयमंत्रीनितिनगडकरीनेकहाकिअमृतसरसेगुरुदासपुरतककीसड़कभीपूरीतरहविकसितहोगीऔरइसेपूरीतरहसिग्नलमुक्तबनायाजाएगा.
अमितशाहकेबयानकाजिक्रकरतेहुएकेजरीवालनेकहाकिउन्होंनेकहाहैकिएनपीआरकेलिएडॉक्यूमेंटनहींमांगेजाएंगे.
उन्होंनेकहाकिविनम्रऔरस्नेहिलव्यक्तित्वकेधनीराष्ट्रपतिरामनाथकोविंदजीकोजन्मदिनकीआत्मीयबधाईवशुभकामनाएं.
साथहीलोगोंकोघरपररहनेकीसलाहदी।
इनमेंसे47सेरिपोर्टनेगेटिवआएहैं,दोलोगोंकारिपोर्टआनाबाकीहैऔरएकसैंपलमेंखराबीआगईहै.
कोरोनासंक्रमणसेहोनेवालीमौतोंकोआँकनेकेलिएअत्यधिकमौतोंकेआँकड़ेकाफ़ीअहमहैंक्योंकिइसमेंवोलोगभीशामिलहैंजिनकाटेस्टनहींकियाऔरवोलोगभीजिनकीमौतअस्पतालकेबाहरहुईहै.
उन्होंनेटेस्टमेंशानदारखेलाहै.
वहींमंगलवारकोकन्नौजमेंमिडडेमीलबनातेवक़्तसिलिंडरफटनेसेआगलगगई.
'दभूटानीज'केसंपादकतेनजिंगलामसंगनेट्विटरपरलिखाहै,'1984सेअबतकहुए24सीमाविवादकोलेकरहुईबातचीतमेंचीननेकेवलदोविवादितहिस्सेकाजिक्रकियाहै।
दोनोंनेएकबड़ेइवेंटकेलिएहाथमिलायाहैऔरहालहीमेंदोनोंएकदूसरेकेसाथशानदारडांसपरफॉर्मेंसदेतेनजरआए.
यानीअबयसबैंककेलिएओपनमार्केटऔरविदेशोंसेपैसाजुटानामुश्किलहोनेलगा.
हालांकिवीडियोमेंशालिनीयहभीकहरहीहैंकिवहदिल्लीमेंपुलिसकेसामनेबयानदर्जकराचुकीहैं.
लेकिनपहलीमई1960कोहुईयू-2घटनाकेकारणयहशिखरसम्मेलननहींहोसका.
जांचकर्ताओंनेअर्णबकोरविवारकोदोनोटिसदिएथेजिसकेबादसोमवारकोसुबह9.30बजेवोपुलिसस्टेशनगएथे.
एनसीपीअध्यक्षनेकहाहैकिराज्यपालकीओरसेमुख्यमंत्रीकोपत्रलिखेजानेकीजानकारीमुझेमीडियाकेमाध्यमसेमिली.
उन्हेंलगरहाथाकिइसकीजरूरतदूसरेलोगोंकोभीहोगी,इसलिएउन्होंनेइसप्रक्रियाकावीडियोबनाकरउसेऑनलाइनशेयरकरदिया.
तोअबसीधीबातहैकिमैंशोनहींदेखरहीहूं.'
इस्लामकेउभारकेसाथहीईरानसेपारसियोंकोबेदख़लकरदियागया.
फिल्ममेंसैफअलीखान,अलायाफर्नीचरवालाऔरतब्बूमुख्यभूमिकाओंमेंहैं.
इसमेंनिवेशकोंको7.75प्रतिशतकाब्याजमिलताहै.
आमतौरपरइनगांठमेंदर्दनहींहोताहैलेकिनछूनेपरयेसख्तहोताहै.
इससेपहलेयूपीकेबलियामेंभीपीसीएसअधिकारीमहिलाद्वाराआत्महत्याकामामलासामनेआयाथा.
बीजेपीसरकारकीकिस्मतकाफैसलागर्वनरकेपालेमेंहैऔरराजभवननेअभीमामलेपरचुप्पीसाधरखीहै.
बतादेंकिइससेपहलेजोबिडेनदोबारराष्ट्रपतिपदकाउम्मीदवारबननेकीरेसमेंथे,लेकिनतीसरीबारउनकोकामयाबीमिली.
अबएकछोरपरकोहलीऔरदूसरेछोरपरशिवमदुबेथे.
पहलेजिसरफ्तारसेमामलेसामनेआरहेथे,उसलिहाजसेपरिस्थितियांअबठीकहैं.
इसकेतुरंतबादजांचप्रक्रियाशुरूहोगी।
मामलाखुलनेकेबादअबकृषिविभागनेइनकिसानोंकोइसयोजनाकेतहतअबतकभुगतानकीगईराशिकीरिकवरीकेलिएनोटिसथमादीहै.
लेकिनकेरलकेमल्लपुरमजिलेकोलेकरआपका(मेनकागांधी)बयानअस्वीकार्यहै.
'रेहाननेबीबीसीकोअपनामोबाइलभीदिखायाजिसमेंवोदोपहरपौनेदोबजेसेसाढ़ेतीनबजेकेबीचएंबुलेंसकेलिएकॉलकररहेथे.
'सुरक्षासेजुड़ेमसलेपरनहोराजनीति'
हमाराअनुमानहैकिसरकारकेबजटपरइसकाअसरमहज1.5लाखकरोड़रुपयेकाहोगाजोकिजीडीपीका0.75फीसदीहै.'
कंगनारनौतऔरमहाराष्ट्रसरकारकेबीचजुबानीजंगअबआर-पारकीलड़ाईबनगईहै।
अगस्त2017मेंपैंगोंगसोकेकिनारेभारतऔरचीनकेसैनिकभिड़गएथे।
हमारेसभीस्टेजशोजमें.
राजनीतिकविमर्शकेकेन्द्रमेंश्रमिक,मजदूर,जैसेवर्गीयकोटियाँआतीजारहीहैं.
मेट्रोकेदोबाराशुरूहोनेकोलेकरकईलोगखूबएक्साइटेडहैं।
गेलनेकहा,"मनदीपमुश्किलदौरसेगुज़ररहेहैं.
जामियाइलाकेमेंहुईहिंसामामलेमेंभीअमानतुल्लाहखानकानामआयाथा,हालांकिउन्होंनेइसकाखंडनकियाथा.
उसमेंबहुतसाआत्मसम्मानहै."
शुक्रवारकोऑस्ट्रेलियाकेखिलाफकैनबरामेंजीतागयामुकाबलाउसकीनौंवीजीतथी।
तबइसकेसाथीअपराधीव्यवसायीकेसाथमारपीटकरउसकेपैसेछीनलेतेहैं.
गलवानघाटीमेंहिंसकझड़पकेबादउत्तराखंडबॉर्डरपरअलर्ट'खुलीबहस,स्टेकहोल्डर्सकेसाथसलाह-मशविराऔरसंरक्षितअधिकारोंकासम्मानहांगकांगमेंस्वतंत्रताबनाएरखनेकेलिएबेहदआवश्यकहै.'
ठंडलगनेसेभीआंखोंमेंपानीआताहैलेकिनइसस्थितिमेंआंखोंमेंखुजलीनहींहोतीहै.
एकबारउन्होंनेअपनेएकज़मानेमेंजिगरीदोस्तरहेरजनीपटेलकीछविकोनसिर्फ़तार-तारकिया,बल्किउनकीविलासिताभरीजीवनशैलीऔरप्रेमप्रसंगोंकाब्योरादेतेहुएउन्हेंएकढ़ोगीव्यक्तिकेरूपमेंदिखाया.
अबपुलिसनेसुशांतसिंहराजपूतकेचार्टर्डअकाउंटेंटसेभीसवालजवाबकिएहैं.
ऑनलाइनटिकटबुकिंगमेंपरेशानीसंबंधीशिकायतोंकेबारेमेंयादवनेकहाकिउन्हेंशिकायतेंमिलींकिलोगऑनलाइनटिकटबुकनहींकरपारहेहैं।
उन्होंनेकहाकिइतनीसफलतासेकोरोनामहामारीकोसंभालनेमेंहमारेग्रामीणभारतकीजागरूकतानेकामकियाहै.
खिलाफतआंदोलनकोपुनर्जीवितकरनेकाकामचलरहाहै.
इससमयगर्भधारणकरनेसेबचावकरें.
सोमवारकोपीएममोदीनेकड़कड़डूमामेंरैलीकीऔरआमआदमीपार्टीसरकारवअरविंदकेजरीवालकोजमकरनिशानेपरलिया.
नीरजनेइसकेअलावानेशनललॉकडाउनकेबारेमेंभीबातकी.
अमेरिकीदूतावासपरअक्टूबरसेअबतककुल19बारहमलेहोचुकेहैं.
पोस्टपरऐसेतोकईसारेअच्छेकमेंटदेखनेकोमिलरहेहैंमगरकईऐसेलोगभीहैंजिन्होंनेभारतीऔरहर्षकोट्रोलकियाहै.
कानूनसेबढ़करकोईनहींहै.'
नाबालिगलड़का7वींमेंपढ़ताथा.
हाईरिफ़्रेशरेटकीवजहसेयेफ़ास्टऔरडिस्प्लेस्मूदलगतीहै.
लेकिनकोरोनावायरसमहामारीऔरलॉकडाउनकेचलते31मार्चकेबादसेमूल्यांकनकार्यबाधितरहा।
दूसरीओर,कांग्रेसकेपूर्वअध्यक्षऔरवायनाडसेसांसदराहुलगांधीनेअपनेसंसदीयक्षेत्रमेंसांसदनिधिसे2.66करोड़देनेकाफैसलालियाहै।
राणाअंतिमओवरमेंस्टोइनिसकीशॉर्टगेंदकोऊंचाखेलनेकीकोशिशमेंतुषारदेशपांडेकोकैचदेकरआउटहुए.
इसदौरानचंद्रमाके82प्रतिशतहिस्सेपरपृथ्वीकीछांवसूर्यकाप्रकाशरोकेगी,इससेचंद्रमाकीचमककुछहल्कीपड़जाएगी।
पंजाबऔरहरियाणाउच्चन्यायालयनेचंडीगढ़प्रशासनकोलॉकडाउनअवधिकेलिएस्कूलफीससेसंबंधितआदेशोंपररोकलगानेसेइनकारकरदियाहै.
गोल्डमैनकेविश्लेषकोंकोआशंकाहैकिअगले12महीनोंमेंडॉलरकीक़ीमतमेंअभीपाँचफ़ीसदकीऔरगिरावटहोगी.
पूरेअस्पतालकोसैनिटाइजकरनेकेबादखोलाजाएगा.
अपनेभाषणोंमेंख़ामेनेईसुलेमानीकीमौतपरकहतेहैंकि'शहीदहोनाउनकीइच्छाथी'और'उनकोइनाममिला.'
देशमेंहरआदमीस्वतंत्रहै.
एक्ट्रेसराश्मिदेसाईलॉकडाउनकेबीचसोशलमीडियापरअपनाज्यादातरसमयबितारहीहैं.
एसबीआईकीगणनाकेमुताबिक,"प्रत्येकराज्यकेलिएजीएसडीपी(सकलराज्यघरेलूउत्पाद)मेंमंडल-वारआकलनकियागयाऔरसामनेआयाकिराज्योंमेंकोरोनामहामारीकेकारणकुलजीएसडीपीनुकसान30.3लाखकरोड़रुपयेकाहै,जोकिकुलजीएसडीपीका13.5प्रतिशतहै.
इसबीचकांग्रेसकीअध्यक्षद्वारापरसांप्रदायिकताफैलानेकाआरोपलगानादुर्भाग्यपूर्णहै.
गुजरातकेराज्यपालऔरमुख्यमंत्रीभीस्वागतकेलिएएयरपोर्टथे।
इसघटनासेएकदिनपहले20अक्टूबर,1959कोतीसरीबटालियनकीएककंपनीकोउत्तरपूर्वीलद्दाखमेंहॉटस्प्रिंग्सनामकेस्थानपरतैनातकियागयाथा.
दिलीपसाहबभलेहीअबफिल्मोंमेंकामनहींकरते.
जिसकेबादसाम,दाम,दंडऔरभेदकीनीतिकेसाथदेशभरमेंमिशनकांग्रेसमुक्तभारतऑपरेशनकाकामशुरूकिया.
कप्तानविराटकोहलीनेभी29रनबनाए।
चीनकेसाथविवादकेबीचलद्दाखकेसांसदजमयांगसेरिंगनामग्यालनेपिछलेहफ्तेसीमाईइलाकेकादौराकियाथा.
इसमेंवकीलकीजरूरतकहांहैं.
वेयहांजाखनमेंअपनेरिश्तेदारोंकेयहांरुकेहुएहैं.
काकाहाथरसीकायेशहरहास्यकीनगरीहै,हाथरसवासीलड़नेमेंविश्वासनहींरखते,इनकीशौक-खुशियांतोचाट,कचौड़ी,मलाईपूरीऔररबड़ीतकसीमितहैं.
अख़बारजंगकेअनुसारपाकिस्ताननेअगलेहफ़्तेसेकरतारपुरकॉरिडोरखोलनेकीपेशकशकीथीलेकिनभारतनेउसेनामंज़ूरकरदियाहै.
'दइंडियनएक्सप्रेस'अख़बारकोदिएसाक्षात्कारमेंपीयूषगोयलनेकहाकिजनवरीसेअंतरराष्ट्रीययात्रापरअसरपड़नेलगाथाऔरमार्चमेंदेशमेंलॉकडाउनलगायागयाजिससेअर्थव्यवस्थाकोझटकालगा.
यहअंतरिक्षगतिविधियोंमेंनिजीउद्योगोंकोहाथसेपकड़ेगा,बढ़ावादेगाऔरमार्गदर्शनकरेगा.
बतादेंकिमगधराज्यमेंएकयज्ञकाआयोजननकियागयाथा.
प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकेद्वारासोमवारकोकिएगएएकट्वीटसेदेशमेंहलचलसीमचगई.
ऑक्यूपाईमूवमेंटकेऑकलैंडमेंहुएप्रदर्शनकेकैंपकेप्रवेशद्वारपरदोबोर्डलगेथे,एकमेंलिखाथाकि'आपघरछोड़चुकेहैं'औरदूसरेमेंलिखाथा'वेलकमटूलाइफ़'.
गिरफ़्तारकीगईंअनामिकाशुक्लाकासगंजज़िलेकेकस्तूरबाविद्यालयफ़रीदपुरमेंविज्ञानकीशिक्षिकाकेतौरपरक़रीबडेढ़सालसेतैनातहैं.
अगरसचहैतोयहजोखिमभरीरणनीतिसाबितहोसकतीहै,जिसमेंवोटबंटनेसेभाजपाऔरजद(यू)दोनोंकोनुक्सानहोसकताहैऔरफायदाराजदकोहोसकताहै.
बहरहाल,दिल्लीकेमुख्यमंत्रीअरविंदकेजरीवालनेपार्टीकार्यकर्ताओंसेकहा,'अर्जुनकीआंखकीतरहइससमयसिर्फदेशकोबचानाहै.
फुफकारकरहीरहआताहैडाकमुंशीऔरयथार्थकीचोटइसेतोडक़ररखदेतीहै।
उन्होंनेयेभीकहाकिआजादपिछलेएकसालसेइसबीमारीकाइलाजकरारहेहैं.
जीवनमेंआगेबढ़नेकेलिएभीतरकाविद्यार्थीकभीमरनानहींचाहिए।
शाम6बजेपीएमदेशवासियोंसेमुखातिबहोंगे.
इनमेंबीजेपीसेतितुलरकिंगमहाराजासंजाओबालिसीम्बा,कांग्रेससेपूर्वमंत्रीटोंगब्रममंगिबाबूऔरनगापीपुल्सफ्रंटहोनरीकुईकाशुंगकेबीचमुकाबलाहै.
दिल्लीचुनावप्रचारकेदौरानअरविंदकेजरीवालनेअपनेआपकोहनुमानभक्तबतायाथाऔरहनुमानचालीसापढ़करसुनायाथाऔरवोकनॉटप्लेसकेहनुमानमंदिरजाकरदर्शनभीकिया.
दीपकजोशीनेकहाकिअगरकोईखिलाड़ीहैतोवोमैचखेलेगा,नेशनलनहींतोरणजीतोखेलेगाही.
यहपहलीबारहै,जबइसटूर्नमेंटमेंशेफालीवर्मासस्तेमेंआउटहुईहों।
दिल्लीमेंकरीब25अस्पतालोंमेंकोरोनावायरसकोलेकरअलर्टजारीकियागयाहै.
सिंधियानेहालहीमेंजिसतरहसेतेवरअख्तियारकियाहै,उससेकमलनाथसरकारकीबेचैनीबढ़गईथी.
आपनेउन्हेंअमीरोंकेदानऔरराज्योंकीसीमितआर्थिकक्षमताओंकेसहारेछोड़दियाहै.
इसकेलिएकिसीप्रकारकीलिखितयाकंप्यूटरआधारितपरीक्षानहींदेनीहोगी.
मौकेपरहीपुलिसकोकारकीड्राइवररोशनीअरोड़ामिलगईजिन्हेंपुलिसनेबादमेंएफआईआरदर्जकरगिरफ्तारकरलिया.
सुप्रीमकोर्टनेशाहीनबागमेंधरनेपरबैठीमहिलाओंकेखिलाफदायरयाचिकापरसुनवाई23मार्चतककेलिएटालदीथी.
इससमयउच्चराशिकाचंद्रमारोहिणीनक्षत्रमेंविद्यमानहोकरआशीषस्वरूपपृथ्वीपरबिखररहाथा.
इसतरहसेकोरोनावायरसकोलेकरप्रियंकानेदोतीनवीडियोजारीकिएथे.
एकसालतकदिवालियापनकीप्रक्रियाशुरूनहींहोसकेगी,जिससेकोरोनावायरसकीवजहसेहुएकर्जडिफॉल्टकैटेगरीमेंनहींडालेजाएंगे.
यानी30जूनसे6जुलाईकेबीचभारतमेंकोविड-19मौतोंकीवृद्धिदर2.6प्रतिशतरही,जबकिइसीअवधिमेंकोविड-19मौतोंकावैश्विकऔसत0.9प्रतिशतरहा.
संयुक्तकिसानमोर्चानेकहाकिहमाराप्रस्तावयहहैकिकिसानोंकेप्रतिनिधियोंऔरभारतसरकारकेबीचअगलीबैठक29दिसंबरकोसुबह11बजेआयोजितकीजाए.
सरकारकेमुताबिकप्रदेशमेंपिछलेसालकेमुकाबलेइसबारगेहूंकेउपार्जनमें74फीसदीकीवृद्धिहुईहै.
भारतकेबरक्सपाकिस्तानकोबराबरीमेंखड़ाकरनेकीजिदमेंजिन्नाहरचीजकाबंटवाराकरनेपरतुलेथे.
एसटीसोमशेखर(यशवंतपुर),जरकीहोलीरमेशलक्ष्मणराव(गोकक),आनंदसिंह(विजयनगर),डॉ.
मैचकीबातकरेंतोउन्होंने4ओवरमें17रनदेकर3विकेटलिए।
भारतऔरचीनकेसैनिकोंमें,15-16जूनकीरातहिंसकझड़पहुईथी।
वोहमेशासेअपनेबच्चोंकेसाथज्यादासेज्यादासमयबितानेकीकोशिशकरतेऔरउन्हेंपढ़ाते-लिखातेदिखेहैं.
हिंसाकिसीचीजकाहलनहींहैऔरइससेहमारेदेशकोहीनुकसानहोरहाहै।'
कोरोनासंकटकेचलतेमुख्यमंत्रीशिवराजसिंहचौहाननेसाफकहदियाहैकिअभीमंत्रिमंडलकाविस्तारनहींहोगा.
बतादें,सोमवारशामगेटवेऑफइंडियापर'फ्रीकश्मीर'केपोस्टरलहराएगएथेजिसकेबादवहांमाहौलखराबहोनेकीआशंकाबढ़गईथी.
बकरेकीकिस्मतअच्छीथीकिवहसहीसमयपरसहीजगहपहुंचगया.
उन्हींकेदमपरटीमनेआठविकेटसेजीतहासिलकी.
विवेकसिंहजादौननेकहाकियाचिकामेंकोईबदलावनहींकियाजाएगा.
गोवामें1988बैचकेआईपीएसअधिकारीप्रणवनंदाकेअचानकहुएनिधनकेबादसेहीडीजीपीकापदखालीपड़ाहुआथा.
मायावतीनेकहाकिजिसप्रकारसेकोटामेंफंसेछात्रोंकोउनकेघरोंतकपहुंचायागया,उसीप्रकारसेइनप्रवासीगरीबोंकोभीपहुंचायाजाए.
बास्केटबॉल:बास्केटबॉलकेओलिंपिकक्वालीफायर्सपहलेफोशनमेंहोनेथे,मगरखतरेकोदेखतेहुएइसेबेलग्रेडमेंशिफ्टकरदियागयाहै.
चौबीअबभीबांदामेंहीरहतीहै.
पहलेगूगलसेसेटेलाइटमैपलेकर5किलोमीटरकेरेडियसमेंछानबीनकीगई.
हमनेएहतियातकेतौरपरदो-तीनकिलोमीटरकीरेडियसमेंआनेवालेगांवोंकोखालीकरानेकाआदेशदियाहै।'
इसमुलाकातकोलेकरकयासलगाएजारहेहैंकिहोनहोकश्मीरमेंतीसरेमोर्चेकागठनहोसकताहै.
उनकेपिताकीतीनरानियांथी.
सूत्रोंकेमुताबिककुछलोगबाहरसेआएऔरकुछअंदरकेहीथे.
इससेपहलेरियाचक्रवर्तीसेसीबीआईने7घंटेकीलंबीपूछताछकीहै।
कंटेस्टेंट्सकोपैसोंऔरशोमेंएंट्रीकेनामपरकाफीठगाजाताहै.
जिसमेंसोनूकक्कड़नेअपनीआवाजदीथी.
एकतरफजहांउनकेफैन्सउनकीतस्वीरोंऔरवीडियोजकीखूबतारीफेंकरतेरहतेहैंवहींकुछऐसेभीहैंजोट्रोलकरनेसेबाजनहींआते.
आदेशगुप्तानेयूपीकेकन्नौजसेदिल्लीआकरखुदकोकामयाबकारोबारीकेरूपमेंस्थापितकिया.
सोनियाकोरोनाकोलेकरकांग्रेसऔरसरकारकीतरफसेकीजारहीसहायतापररामेश्वरउरांवसेरायविचारकरेंगी।
दांडीयात्रा12मार्चसे6अप्रैलतकचलेगी.
भटियानकीरहनेवालीपूजाऔरसाहनेवालकेरहनेवालेसुदेशकुमारकीशादीलॉकडाउनसेपहलेतयहोगईथी।
मरकज़मेंहिस्सालेनेवाले8,000लोगोंकीवजहसेनिश्चिततौरपरवायरसकाफैलावहुआहै,पूरेदेशभरमेंसंक्रमणकेमामलोंमेंएकबड़ाहिस्साजमातसेसीधेजुड़ाहुआबतायागयाहै.
ट्रंपनेआतंकवादीसंगठनइस्लामिकस्टेटकेखात्मेकाजिक्रकरतेहुएकहा,'मेरेकार्यकालमेंअमेरिकासैन्यशक्तिकोआईएसआईएसकेखिलाफखुलीछूटदीगई.
इसकीआखिरीलाइननेविवादखड़ाकरदियाहै.
कोरोनामहामारीनेनसिर्फलोगोंकीजिंदगीऔरजीवनशैलीकोबदलदियाहै,बल्किराज्यसरकारोंकोभीहलकानकरदियाहै।
इसकेअलावायहदूसरेपेड़ोंकीशाखाओंपरभीउगनेकीक्षमतारखताहै।
दरअसलशिवराजसिंहचौहाननेमंदसौरमेंघुटनेकेबलबैठकरजनताकोधन्यवादकियाथा,जिसकेबादकमलनाथनेट्वीटकरउनपरतंजकसा।
कोईजरूरीनिर्णयलेनेसेपहलेअपनेदोस्तोंसेसलाहजरूरलें.
अमरीकीविदेशमंत्रीमाइकपॉम्पियोनेकहाहैकि'अफ़ग़ानिस्तानमेंशांतिबहालीकेलिएअमरीकाऔरतालिबानकेबीच29फ़रवरीकोसमझौताहोसकताहै.'
यहफाइवस्टाररेटिंगवालागीजरहैजोबिजलीकीखपतनाकेबराबरकरताहै।
वहींपार्टीकेवरिष्ठनेताओंकोइनसमितियोंमेंजगहमिलीहै.
बीतेदिनोंसंजयराउतनेकहाथाकिसुशांतऔरउनकेपिताकेसंबंधठीकनहींथे,क्योंकिपितानेदूसरीशादीकीथी.
भारतकादावाहै'डॉग-फाइट'मेंभारतीयवायुसेनाकेमिग-21नेपाकिस्तानीवायुसेनाकेएकएफ़-16कोमारगिराया.
वात्साकीउम्रउससमय80सालथी,जबउन्हेंपहलीबार'मुंबईमिरर'मेंसेक्सपरकॉलमलिखनाशुरूकियाथा.
मेवालालचौधरीकीपत्नीनीताचौधरी27मई2019कोअपनेआवासपरबुरीतरहसेजलगईथीं.
जिससेवोअपनाऔरअपनेपरिवारकापेटभरतीहै.
रिपोर्टनेहमलोंकेजिक्रमेंकईस्त्रोतोंकाजिक्रकियाहै।
उत्तरकोरियाकीसरकारीसंवादएजेंसीकेसीएनएकीरिपोर्टकेमुताबिकअपनेभाषणमेंकिमजोंगउननेकहाकिकोरियाईयुद्धकेसमयसेहीदेशअपनेशत्रुओंसेभीषणलड़ाईलड़रहाहै।
कानपुरमेंसीधे-साधेछात्रोंकोलड़कियोंकेजालमेंफंसाकरब्लैकमेलकरनेवालागैंगसक्रियहै.
कबहुआथाबडगामहादसा?
इसकीसबसेबड़ीवजह'को-मोरबिडिटी'बताईजारहीहै.
करदाताओंकापैसा,जिससेआपकोवेतनमिलताहैवोबच्चोंकीरक्षाकेलिएहै,हमलावरोंकीरक्षाकेलिएनहीं."
लोकसभामेंविपक्षनेनारेबाजीकेसाथसरकारकोघेरा.
पे-स्केल20,800रुपयेसेलेकर65,900रुपयेप्रतिमाहहोगा.
बीते24घंटेमेंयहां1594नएमामलेदर्जकिएगएहैं,जबकिअबतककुल1007लोगोंकीमौतहोचुकीहै.
शाहीनबागप्रदर्शनमेंशुक्रवारकोहिंसाभीहुई।
गौरतलबहैकिदुनियामेंकोरोनावायरसकेकरीब31लाखसेअधिककेसहैं,जबकि2लाखसेअधिकमौतेंहोचुकीहैंजिसमेंसेएकबड़ाहिस्साअमेरिकाकाहै.
आर्थिकस्थितिबेहतरहोगी,छोटीयात्राकायोगहै,सेहतकाध्यानरखें.
ममताबनर्जीनेकहाकिऐसादिखायाजारहाहैकिदिल्लीमेंहिंसाहुईहै,लेकिनयेहिंसानहींहै,येनरसंहारहै.
बेरीज-सभीतरहकीबेरीजमेंभरपूरमात्रामेंएंटीऑक्सीडेंट्सऔरफाइटोकेमिकल्समौजूदहोतेहैं.
वहीं,बीजेपीकीओरसेकहाजारहाहैकिवोसचिनपायलटकेसंपर्कमेंनहींहै.
अक्कद,सुमेर,मिस्रसबसेभारतकेरिश्तेथे.
तोमैंनेउन्हेंवहीबैठनेकेलियेकहा.
'नेपालसेहमारेसांस्कृतिकऔरऐतिहासिकरिश्ते'
उन्होंनेकहाहैकिएकसाजिशकेतहतउन्हेंसंसदभंगकरनेकेलिएबाध्यकियागयाहै.
ऋषिकपूरकोअपनीटीचरकेप्रतिआकर्षितहोतेहुएदिखायागयाथा.
इसकेबादस्पीकरहितेंद्रनाथगोस्वामीनेविधेयककोध्वनिमतसेमतदानकेलिएरखा।
उर्दूकोलश्करीज़बानमाननेवालीस्थापनासेउनकाविरोधथा.
व्यस्तताऔरमानसम्मानबढ़नेकेयोगहैं.
फ़िटनेसप्लसकेलिएयूज़र्सकोप्रतिमाह10पाउंड(क़रीब950भारतीयरुपये)देनेहोंगे.
अकरमबोले-सचिनकोदोबाराबैटिंगकेलिएक्योंबुलाता?
देशकीराजधानीदिल्लीमेंबीतेदिनोंहुईहिंसाकीखबरोंनेदुनियाभरमेंसुर्खियांबटोरीं.
इसकेबातभारतनेकभीभीविश्वकपमेंजीतनहींहासिलकी.
चुनावकेसमयकिसीभीदलकानेतागांवमेंआताहै,तोपुलबनवानेकाआश्वासनदेताहै,लेकिनआजतककिसीनेपुलबनवानेकेलिएठोसप्रयासनहींकिया.
चाहेवोनस्लकेआधारपरहोनेवालाभेदभावहोयाफिरसामाजिकअन्याय.
वहींउपविजेताटीमको12.5करोड़रुपयेमिलेऔरउसकीओरसेराज्यसंघकोप्रतिमैच50लाखकाभुगतानकिया।
आख़िरकारवोरविवारकोहोशमेंआए.
दरअसलअमरीकाकेलगभगसभीप्रांतोंमेंजिसतरहशटडाउनऔरसोशलडिस्टेंसिंगकेकदमउठाएगएउससेवायरसकेतेज़रफ़्तारसंक्रमणकोरोकनेमेंमददमिली.
अबदेशकीराजधानीदिल्लीकीचमककुछफीकींसीदिखनेलगीहै।
जिनसैनिकोंनेअपनाबलिदानदियाहैउन्हेंमैंश्रद्धांजलिदेताहूं.
मेषराशिवालेहड्डियोंकीसमस्यासेबचें,पुरानेविवाददोबाराआसकतेहैं,धनकीस्थितिठीकरहेगी.
मनरेगाकेतहतज़्यादासेज़्यादाकाममिले,इसपरध्यानदियाजाएगा.
हालांकि90सेअधिकगवाहोंकेपलटनेकेबादउसेबरीकरदियागयाथा.
मामलेकीजांचएनसीबीबड़ीतसल्लीसेकररहीहैऔरहरएकसेगहनतासेपूछताछकीजारहीहै.
उन्होंनेकहा,"जिसदिन30जनवरीकोहमारेराष्ट्रपिताकीहत्याकीगईथी,उसीदिनयहघटनाघटी,मुझेइसकाबहुतदुखहोरहाहै.
इसीकानतीजाथाकिबीजेपीकेशीर्षनेतृत्वनेबाबूलालमरांडीकीघरवापसीकराईऔरउन्हेंविधानसभामेंप्रतिपक्षकानेताचुनागयाहै.
इसमामलेकीराज्यकेअतिरिक्तमुख्यसचिवमनिंदरसिंहजांचकरेंगेऔरयहरिपोर्ट15दिनमेंजमाकीजाएगी.
मुझे11मईकाटिकटमिलाहैऔरउम्मीदहैकितबतकहालातसामान्यहोजाएंगेऔरमैंलौटनेमेंकामयाबाहोजाऊंगी.’
इसट्रेंडकोआगेबढ़ानेमेंभारत-अमेरिकासंबंधऔरअमेरिकीहथियारोंकीबेहतरक्वालिटीदोनोंजिम्मेदारहैं.
समाजमेंदोवर्गोंयासमुदायोंकेबीचघृणाफैलानाभीआईपीसीकेतहतअपराधहै.
आयोगकेकहनेकेबावजूदकोईकार्रवाईनहींकीतोउन्होंनेफेसबुकपरलिखनाशुरूकिया.
बिहारमेंचुनावकबहैं?
राष्ट्रीयऔसतउत्तरप्रदेशऔरबिहारजैसेराज्योंसेबहुतअधिकप्रभावितहोताहै।
इसमेंहिंदी,अंग्रेजी,मैथ्सवसाइंससमेतकईअन्यविषयशामिलहैं.
फिरएकघंटेबादबेहोशहोगई.
मौजूदास्थितिमेंइसकामतलबयेहैकिएकदेशमेंविकसितकीगईकोविड-19वैक्सीनकोकिसीदूसरेदेशमेंस्थानीयस्तरपरउत्पादितनहींकियाजाएगा.
अधिकारियोंनेशुक्रवारकोबतायाकि390नएमामलोंमेंसे273पुणेनगरनिगमकीसीमाकेअंतर्गतआनेवालेक्षेत्रोंसेसंबंधितहैं.
अख़बारनवा-ए-वक़्तनेसुर्ख़ीलगाईहै,"86बरसबादअल्लाह-ओ-अकबरकीआवाज़,हागियासोफ़ियामेंजुमेकीनमाज़मेंलाखोंशरीक,अर्दोआननेकहाअगलीमंज़िलमस्जिद-ए-अक़्सा."
इसतरहउनकाकदबढ़ाऔरकांग्रेसकाराष्ट्रीयअधिवेशनहुआ,सीपीजोशीकांग्रेसकेआर्थिकप्रस्तावकोपढ़नेकेलिएचुनेगए.
अबजबभारतीयसैनिकदक्षिणकिनारेकीअहमचोटियोंपरडटगएहैंतोचीनकाबातचीतमेंरूखबदलानजरआरहाहै।
देबेंद्रनाथरेकेपरिवारकेसदस्योंनेआरोपलगायाकिउनकीराजनीतिसेताल्लुकरखनेकेकारणउनकीहत्याकीगईहैऔरइसमामलेकीपूरीजांचकिएजानेकीमांगकीगई.
सिसोदियानेकहा,'बीजेपीकेनेतामतदानकेआंकड़ेदेरहेहैं.
ऐसेमेंलोगवहीहवासांसमेंलेतेऔरउन्हीं-उन्हींजगहोंसेगुज़रतेहैंजोशायदकिसीसंक्रमितशख़्ससेदुषितहुईहोतीहै.
उन्होंनेआगेकहाकिगांवदेखेनहीं.
तिब्बतकेलोगचीनकोअत्याचारीसेज्यादाकुछनहींसमझतेहैं।
उनकेपाससमयभीहोताहैजिसमेंवोअपनीसेहतकेबारेमेंठीकसेसोचसकतेहैं."
हालहीमेंमारुतिसुजुकीनेदिसंबरमेंप्रोडक्शनकेआंकड़ेजारीकिएहैं.
सबसेपहलेकोरोनाकागढ़बनेचीनमें3,322लोगोंकीमौतहोगईहै।
परइससबकेबावजूदवेकिसीपाश्चात्यवैचारिकीकेसमर्थकनथे.
ट्विटरकाकहनाहैकिराष्ट्रपतिट्रंपकादावागलतहैकिपोस्टलबैलटसेचुनावोंमेंधांधलीकीसंभावनाहै.
राजस्थानकाजयपुरजिलासबसेअधिककोरोनासेप्रभावितहै.
कभीकभीतोसुबहचारबजेतककामकरनापड़ताहै."
एकबादएकनिरहुआहिटगानेदेरहेहैं.
कुशालकेसाथकामकरबहुतअच्छालगा.
विधायकपरजनताकादबावहैकिउन्हेंपांचसालकेलिएचुनकरभेजागयाहैऔरवोडेढ़सालमेंहीऐसाकररहेहैं.
घरोंमेंक़ैदबच्चोंकेमनोरंजनऔरउनकीपढ़ाईकीफ़िक्रकरनाभीमहिलाओंकेहीज़िम्मेहै.
इमरानख़ानकाऑटोमनसाम्राज्यकेगठनपरबनेटर्किशटीवीड्रामादेखनेकीअपीलपाकिस्तानीशासकोंकीअपनीपहचानखोजनेकीकोशिशकाहीहिस्साहै.
हमारीनजरएक-एकरुपयेपरहोगी.
जबकिबंगाल,ओडिशासमेतकईराज्योंमेंकेंद्रकेएक्टकोलागूनहींकिया.
गांधीशांतियात्राकेदौरानसरकारसेमांगकीजाएगीकिवहसंसदमेंघोषणाकरेकिराष्ट्रीयनागरिकरजिस्टर(एनआरसी)नहींकराईजाएगी.
पटनामेंपरिजनधरनेपरबैठजातेहैं.
पहलीचीजयहहैकिगरीब,भूखेऔरतबाहप्रवासीमजदूरसैकड़ोंकिलोमीटरचलनेकेबादक्याउम्मीदकरसकतेहैं?
जानकारीकेमुताबिकविभिन्नराज्यसरकारोंकीतरफसेलगाईगयीपाबंदियोंकोदेखतेहुएआईपीएलकेआयोजनमेंबहुतदिक्क्तेंआनेकीसंभावनाथी।
ईरान,इटलीऔरचीनमेंकोरोनावायरसनेतबाहीमचादीहै.
तमामपंजाबीसिंगरोंनेकिसानोंकेसपोर्टमेंगानेगाएहैंऔरअबसोशलमीडियापरसामनेआईनईतस्वीरोंमेंसिंगररुपिंदरहांडाकिसानोंकेलिएरोटियांवब्रेडपकौड़ेबनातीनजरआरहीहैं.
वहरातभरधनुषपरबाणचढ़ाएपहरेदारीपररहतेथे.
नईकंपनियोंको17फीसदीकेटैक्सदायरेमेंलायागया,लेकिनमंदीदूरनहींहुई.
'हिंदी-चीनीभाई-भाईसेपकगएथेकान'
अबतकमरक़ज़मेंशामिललोगोंकीसंख्या3000से4000केबीचहैऐसाबतायाजारहाहै.
मेट्रोस्टेशनकेबाहर,एंट्रीसेपहलेसैनिटाइजरकीव्यवस्थाकीगईहै.
आजघोषित‘पद्मविभूषण’सम्मानकेलिएदिवंगतजॉर्जफर्नांडीस,अरुणजेटलीऔरसुषमास्वराजकोमरणोपरांतयहसम्मानदियागयाहै।
मुझेलगताहैकिजोमैंठानलेतीहूंवोकरसकतीहूं."
दूसरीजगहपरजवाबदेनेकेलिएबैजवाराविल्सनबैठेथे।
केंद्रसरकारकीतरफसेचयनित116जिलोंमेंसबसेज्यादा32जिलेबिहारकेहैं.
आजादीकेबादपाकिस्तानअमेरिकीखेमेकादेशथा.
कैजुअलआउटफिटमेंशाहिदकालुकशानदारलगरहाहैऔरइंडस्ट्रीसेसेलेब्सकाभीध्यानएक्टरकीइसतस्वीरनेआकर्षितकियाहै.
इसेलेकरकईतरहकीचर्चागर्महैं.
एकजिसनेखुदकेकंज़र्वेटिवप्रतिनिधित्वसेजुड़ाबतायाहै,नेकहा,"कमलाहैरिसनतोकालीहै,नअफ्रीकीमूलकीअमरीकीहैं."
सचदेवाकहतेहैं,"असलीमसलायहहैकिअमरीकाकापूरीदुनियामेंदबदबाधीरे-धीरेकमहोरहाहै.
प्रदर्शनकारियोंनेवार्ताकारकेसमक्षसातमांगेरखतेहुएकहाकिजबतकसीएएवापसनहींलियाजाता,तबतकरास्तेकोखालीनहींकियाजाएगा.
नागरिकसंगठनोंएवंजन-प्रतिनिधियोंकेमाध्यमसेबाजारोंऔरसार्वजनिकस्थलोंपरप्लास्टिकप्रतिबंधकेसंबंधमेंजागरूकतागतिविधियाँआयोजितकीजायेंगी।
सुशांतअपनेइनदोस्तोंकेसाथरहनापसंदकरतेथेक्योंकिइनसभीकीदिलचस्पीभीएस्ट्रोनॉमी,ग्लोबलवॉरफेयरऔरआर्टिफिशियलइंटेलीजेंसमेंथी.
पुलिसनेब्यावराकेएसडीएमसंदीपअष्ठानाकीशिकायतपरकेसदर्जकियाहै.
इससेसाबितहोताहैकिसीएमकेनिर्देशोंकोगंभीरताऔरसंवेदनशीलतासेनहींलियाजारहाहै.
फैक्ट्रीमालिककानामफिरोजखानहै.
यहआगअस्पतालकेआईसीयूमेंलगीथी।
हालांकिपूरेमामलेपरअधिकारीचुप्पीसाधेहैं।
गांधीनगरकेरहनेवालेएकबिल्डरहालहीमेंदुबईसेगांधीनगरलौटेथे.
क्राउनप्रिंसनेफ्रांसकेराष्ट्रपतिइमैनुएलमैक्रोंसेटेलिफोनपरबातचीतकीऔरआतंकीहमलेकेपीड़ितोंकेप्रतिअपनीसंवेदनाजाहिरकी.
अकबरुद्दीनओवैसीचंद्रयानगुट्टासेविधायकहैं.
इसकामक़सदलोगोंकोघरपररहकरहीसंबंधबनानेकीशुरुआतकरनेकेलिएप्रोत्साहितकरनाहै.
कुंभराशिवालोंकामानसिकतनावकमहोगा,करियरमेंव्यस्ततारहेगी,पूजाउपासनापरध्यानदें.
निजामुद्दीनमरकजमेंपिछलेमहीनेहुएमजहबीजलसेमेंशामिलहुएलोगोंसेबड़ेपैमानेपरदेशकेकईराज्योंमेंकोरोनावायरसफैलाहै।
बाबरपुरकेएकतरफहिंदूतोदूसरीतरफमुस्लिमरहतेहैं.
उन्होंनेकहाकिकोरोनावायरसमहामारीकोएकतार्किकअन्ततकलेजानेकीहमसभीकोज़रूरतहै।
उनकीफोटोजमेंकरीनाकपूरखानरेडएंडब्लैककलरकेखूबसूरतस्वेटरकोपहनेबैठीहैं.
रामविलासपासवानलंबेसमयसेबीमारचलरहेथे।
देशइससमयकोरोनाजैसीवैश्विकमहामारीसेलड़रहाहैऔरदेशकेगृहमंत्रीकेनातेदेरराततकअपनेकार्योंमेंव्यस्तरहनेकेकारणमैंनेइनसबपरध्याननहींदिया।
इनकेडॉक्टरोंनेसामूहिकइस्तीफेकीधमकीदीहै.
ऐसेमेंमैंआयोजकोंसेएकअपीलकरनाचाहताहूंकिपूर्वचीफजस्टिसरंजनगोगोईकोभीबुलायाजाए.
पटनासेसटेपालीगंजकेएकघरमेंमातमपसरगयाहैलेकिनइसमातमकेसाथघरवालोंकेचेहरेपरखौफभीदिखरहाहै।
लिहाजाइसजानलेवावायरससेलड़नेकेलिएबचावकोहीसबसेबड़ेउपायकेतौरपरइस्तेमालकियाजारहाहै.
उसवक्तमुलायमसिंहहीपार्टीकाचेहराथेऔरपूराकुनबाएकथा,लेकिनअबहालातपहलेजैसेनहींहै.
इसफोटोमेंवोबिंदीलगाएनजरआईथीं.
पारलेजीतककासफर.
बड़ीसंख्यामेंचिकित्साकर्मचारीभीइसकेगिरफ्तमेंआचुकेहैं।
रिजल्टएकबारघोषितहोनेकेबादछात्रअपनीडिजिटलमार्कशीटऑनलाइनडाउनलोडकरसकतेहैं।
इसकानामइसकेलालनारंगीरंगऔरइसकेदांतोंसेमिलताहै.
किरणमजूमदारशॉबॉयोकानकीप्रबंधनिदेशकहैं.
व्यापारमेंआर्थिकलाभकीसंभावनाहै.
कुछजगहोंपरतोप्रदर्शनउग्रभीहोताजारहाहै.
औरआजशामतकउनकेकोरोनाटेस्टकारिज़ल्टभीआजाएगा.
इसकेअलावा100करोड़कोरोनाकीवैक्सीनबनानेमेंआवंटितकियागयाहै.
उन्हेंक्वारंटीनरहनेकेलिएतोकहाहीजाताहै.
शेयरबाजारमेंबिकवालीकीआंधीसेकोईनहींबचपायाहै.
इतनाहीनहींहमारेइसदेशकोसोनेकीचिडिय़ाभीकहाजाताथा।
वेस्टइंडीजकेदिग्गजऑलराउंडरनेबुधवारकोइतिहासरचदियाऔरवहटी20क्रिकेटमें500विकेटलेनेवालेपहलेगेंदबाजबनगए।
निर्भयादुष्कर्म-हत्यामामलेमेंदोषियोंकेसभीविकल्पखत्महोगएहैं।
सियासीचक्काजामकीवजहसेदिल्लीसेनोएडाआनेवालेलोगोंकीमुश्किलेंबढ़नेवालीहैं.
सातबारकेविधायकप्रेमकुमारकागयाटाउनमजबूतगढ़मानाजाताहै,लेकिनइसबारउनकेसामनेमहागठबंधनकेअखौरीओंकारनाथएकबड़ीचुनौतीबनगए.
स्वास्थ्यसचिवराजेशभूषणनेकहाकिप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेआज10राज्योंकेमुख्यमंत्रियोंकेसाथबैठककी.
फिरउन्हेंकरीबियोंसेबहुतदूरस्थितगूलागोंमेंपहुंचादियाजाताहै.
कपिलपिछले15दिनोंसेछुट्टीपरथेऔरअबवहवापसशूटिंगपरलौटआएहैं.
हमलेकेबादवहांसेभारीमात्रामेंहथियारऔरगोलाबारूदबरामदहुएहैं.
बीजेपीनेताऔरविधानसभामेंनेताप्रतिपक्षनेकेबारेमेंयहांतककहदियाकिअगरसंविधाननहींहोता,तोआपघरपरबैठकररोटीबनारहीहोतीं.
उनकेसमर्थकोंनेसबसेपहलेविरोधप्रदर्शनकियाथा।
समाचारएजेंसीएएनआईनेदिल्लीपुलिसकेडीसीपीचिनमयबिस्वालकेहवालेसेकहाहैकिघायलहोनेवालेछात्रकानामशादाबफ़ारूक़हैजबकिगोलीचलानेवालेकेबारेमेंदावाकियाजारहाहैकिवोएकनाबालिग़है.
इसेभारतमेंतीनवेरिएंट्सकेसाथपेशकियागयाहै.
उनकेपरिवारवालोंनेहमेंउसदिनकाआंखोंदेखाहालबताया.
दिल्लीमेंपेट्रोल81.06रुपयेप्रतिलीटरबिकरहाहै,जबकिडीजलकेदाम70.46रुपयेप्रतिलीटरहै.
अगरकिसीकारणसेमौजूदाकलेक्टरहिंदूधर्मकेनहींहैं,तोअयोध्याकेएडिशनलकलेक्टर(हिंदूधर्म)पदेनसदस्यहोंगे.
इसतरहसेबीजेपीनेसूबेकेपिछड़ावर्गकोभीसियासीसंदेशदेनेकीकवायदकीहै.
लेकिनअबअशोकगहलोतभीज्यादादिनतकमुख्यमंत्रीनहींरहेंगे.
इसनएनियमकेलागूहोनेकीवजहसेकंपनियांअचानकअपनेकर्मचारियोंकोईमेलकररहीहैं.
विश्वस्वास्थ्यसंगठनसमेतकईदेशोंमेंडॉक्टरइससेनिपटनेकेलिएवैक्सीनबनानेमेंजुटेहैंलेकिनसवालयहीहैकिआख़िरइसकेतैयारहोनेमेंकितनावक़्तलगेगा?
सभीदिल्लीएयरपोर्टहोकरआएहैं.
महिलाकाकहनाहैकिजब25सितंबरकोउसेउसकेगांववापसछोड़ागयातोरास्तेमेंतीनअन्यलोगोंनेउसकाकथिततौरपररेपकिया.
डोनेशनमेंप्रोटेक्टिवगियर्स,मास्क,रेस्पिरेटरीऔरवेंटिलेटर्सशामिलहैं.
डोनाल्डट्रंपनेकहाकिअमेरिका-भारतदोनोंएकसाथमिलकरआतंकवादकेखिलाफलड़ाईलड़ेंगे,इस्लामिकआतंकवादकेखिलाफअमेरिकालड़ाईलड़रहाहै.
वेरोनिकाकीमांअर्चनाभीपूरीकोशिशकरतीहैंकिवक्त-वक्तपरउससेबातकरतीरहें.
कंपनीनेकहाथाकिवोकोरोनामहामारीकासामनाकरनेकेलिए1,000वेंटिलेटरबनाकरगुजरातसरकारकोदानमेंदेगी.
हरियाणाकैडरकीआईएएसरानीनागरकाइस्तीफाचर्चामेंहै.
युद्धऔरग़रीबीकेबीचकोरोनासेकैसेनिपटरहागज़ा?
साथही,वहइसबातसेतबदुःखीभीहोतेहैंजबलोगवरिष्ठनागरिकोंसेभीपूजाकेनामपरदानमांगतेऔरदबावबनातेहैं.
नोएडाप्रशासनकामाननाहैकिजिलेमें40प्रतिशतसेज्यादामामलेदिल्लीसेहीआरहेहैं.
दीपिकाकीइसतस्वीरकोफैंसकेढेरसारेलाइक्सऔरकमेंट्समिलरहेहैं.
महाराष्ट्रमेंशिवसेना,एनसीपीऔरकांग्रेसकीमिली-जुलीसरकारहै.
आपअच्छाकामकररहेहैं,उसकेबादभी,हमआपकीखुलेतौरपरआलोचनाकरेंइतनाविश्वासनहींहैकिआपइसेपसंदकरेंगे."
पिताकेआरोपोंकेबादशहलानेपितापरगंभीरआरोपलगाएहैं।
गौरतलबहोकिराज्यमंत्रालयनेएजेंसियोंकोनिर्देशदियाहुआहैकिबाहरसेआनेवालेसभीयात्रियोंकोसेल्फक्वारंटाइनकास्टैंपलगायाजाएऔरयहचेककियाजाएकिवेदिशा-निर्देशकापालनकररहेहैंयानहीं.
ममतानेपार्टीसंगठनमेंयुवाचेहरोंकोजगहदेनेकेसाथ-साथमहुआमोइत्राजैसीतेज-तर्रारनेताकोभीअहमभूमिकासौंपीहै.
वहीकियाराफिल्मलक्ष्मीबॉम्ब,इंदूकीजवानी,भूलभूलैया2औरशेरशाहजैसेकईप्रोजेक्ट्समेंकामकररहीहैं.
सीबीआईनेपत्रजारीकरतेहुएकहाकिबिहारकेअधिकारीउसेसहयोगनहींकररहेहैं.
हरीशसाल्वेनेकहाकिइसप्रदर्शनकेकारणदिल्लीवासीप्रभावितहुएहैं.
इसराइलमेंतुर्कीकेनएराजदूतकौनहैं?
पैगंबरकार्टूनपरएर्दोगानआक्रामक,कहा-'पश्चिमीदेशइस्लामपरहमलाकरछेड़नाचाहतेहैंजंग'
ट्रेनचलानेकोलेकरइनअधिकारियोंसेइजाजतमांगीगईहै.
ख़ासतौरपरचाबहाररेलवेलाइनकोलेकरक्योंकियहदोनोंदेशोंकेविकाससेजुड़ाहुआहै."
लॉकडाउनखुलतेहीहमचाहेंगेकिलोगयहीकामकरें.
इसमामलेकीजांचअबसीबीआईकररहीहै.
सार्वजनिकपरिवहनकीबसेंअभीएकसप्ताहतकप्रतिबंधितरहेंगीऔरइसकेबादसमीक्षाकरनिर्णयलियाजाएगा.
जिनमेंचीन,ताइवान,मकाऊजैसेस्थानशामिलहैं.
साथहीलोगभीबहुतअधिकसंख्यामेंनहींथे.
जबवेविवाहकान्यौताशिवाजीकोदेनेपहुंचेतोउन्हेंपताचलाकिशिवाजीसिंहगढ़विजयकीरणनीतिबनारहेहैं.
भारत,यूएसऔरब्राजीलजैसेबाजारोंमेंऐपकोकाफीलोकप्रियतामिलीहै.
पिछलेएकहफ्तेसेदिल्लीमेंरोजएकहजारसेअधिकमामलेसामनेआरहेहैं.
ब्रिटेनसरकारकादावाहैकिपब्लिकहेल्थइंग्लैंडऔरनेशनलहेल्थसर्विस(एनएचएस)एकदिनमें25हजारतकटेस्टकरसकतेहैं.
कोईनहींदेखनेआया।
सुनहरासूरजऔरसमुद्रमेंहजारोंलहरें.
बीतेएकदशकसेआईआईटीदिल्लीवएआईएसटीकेशोधार्थीआधुनिकतकनीकोंकेसाथपारंपरिकज्ञानकेसाथअध्ययनमेंजुटेहैं.
कानपुरपरिक्षेत्रकेपुलिसमहानिरीक्षकमोहितअग्रवालनेबीबीसीकोबतायाकिअपहर्तासुभाषकीपुलिसमुठभेड़मेंमौतहोगईहैऔरसभीबच्चोंकोबचालियागयाहै.
सलमानखानकीबातकरेंतोउन्होंनेकईबिगबॉसकंटेस्टेंट्सकीजिंदगीबदलीहै.
इससेपहलेवेठीकएकमहीनापहले१०जनवरीकोरविदासमंदिरमेंपूजाकरनेपहुंचींथीं।
अब्दुलसमद(7)कोमोहम्मदशमीनेक्रिसजॉर्डनकेहाथोंकरायाकैचआउट।
'प्रसिद्धिलेनेमेंनीतीशऔरसुशीलमोदीकच्चे'
साथही,देशमेंकोरोनावायरसकेमामलोंमेंअबभीतेज़ीबनहुईहै.
बतादेंकिकंगनाउसवक्तमनालीसेमुंबईलौटरहीथींजबउनकेदफ्तरकोतहस-नहसकरदियागया.
इनमेंहाईडिपेंडेंसीयूनिट्स,आईसीयूबेड्सशामिलहैं.
ऐसाइसलिएकियाजाताहैकिउसेफांसीकाफंदानादिखे.
येउनकाघरनहींहै,बाहरीजगहहै,इसेउन्हेंस्वीकारकरनाचाहिए.
प्रधानमंत्रीकेइसबारकेदौरेकेसमयबंदबुलानाठीकनहींहोगा."
इसकेबादआगेकीपढ़ाईकेलिएवोन्यूज़ीलैंडचलीगईथीं.
हमलोगोंनेइनसेअनुरोधकियाकिकहींबेहतरजगहरुकनेकीव्यवस्थाकरदीजाएलेकिनइनकाकहनाथाकियहांउन्हेंअच्छालगरहाहै.
पाकिस्तानीहिन्दूतीर्थयात्राकेलिएभीभारतजासकेंगे.
मुझेलगताहैकिइससंगठनकोपहलीबार'ऑक्यूपाईवॉलस्ट्रीट'विरोधप्रदर्शनमेंदेखागया.
बर्धवानमेंबिजलीगिरनेसेदोगायकीमौतहोगईऔरदोलोगजख्मीहोगए.
कईबारचीजेंआपकेमुताबिकनहींहोतीहैं.
इसकेअलावाबसपाकेदोऔरसपाएकविधायकभीहैं.
हेमंतसिंहनेकहाकिचेतनचौहानपूरेमंडलकीनाकऔरशानथे.
लेकिनतबतकवह42सालकेहोचुकेथे,इसवजहसे1992केवर्ल्डकपकेलिएउन्हेंनहींचुनागया.
यहविडियो26मार्चकीशामकाबतायाजारहाहैऔरइसेमरकजकीबिल्डिंगकेअंदरबनायागयाहै।
इसविडियोमेंअक्षयकुमारकहरहेहैं,मुंबईएयरपोर्टपरलौटेंलोगोंकाकोरोनाटेस्टकियाजारहाहैऔरउन्हेंस्टैंपलगाकरहोमक्वारंटाइनकेलिएभेजारहाहैऔरहोटलकेलिएभेजाजारहाहै।
जिसकोलेकरआजपुलिसनेरिमांडमांगाथाऔरकोर्टकेचारोंआरोपियोंकोपुलिसअभिरक्षामेंपुलिसकोसौंपदिया।
विधानपरिषदकेचुनावमेंसत्ताधारीबीजेपीऔरजेडीयूकीजोड़ीकीअसलपरीक्षादेखनेकोमिलेगीतोवहींमहागठबंधनकेलिएभीयहचुनावकाफीमहत्वपूर्णमानाजारहाहै.
ईरानलंबेसमयसेखतरोंकासामनाकररहाहै।
विधायी,न्यायपालिकाऔरसैन्यकर्मीसभीसिविलसर्वेंटहैं.
इसस्मार्टफोनकेसाथऑफरभीदियाजाएगा.
उनकाकहनाहैकिउन्हेंएकपुलिसवैनमेंलेजायागयाऔरकुछदूरीपरड्रॉपकरदियागया.
इसमेंमराठाओंकीराजनीतिकमहत्वाकांक्षाकोक़ीमतीबतायागयाहैजबकिमुग़लोंऔरराजपूतोंकीमहत्वकांक्षाकाबहुतहीसरलीकरणकियागयाहै.
अपनेएकवक्तव्यमेंवोकहतेहैकि"बंटवारेकेबादमुसलमानोंनेकभीमुस्लिमपार्टीकोवोटनहींदिया.
दिल्लीमेंकांग्रेसकेसमयमेंहीकुछमल्टीलेवलपाॄकगकामसौदातैयारहुआथा,जिनमेंसेकुछपरकामभीहोनाशुरूहोगयाथा,परकुछअधूरीहीरहगयीं।
हैरिसअपनीअफ्रीकीअमेरिकीपहचानकेसाथपलीबड़ीहैं,लेकिनबिडेनकेसाथबुधवारकोवोपहलीबारमंचपरअवतरितहुईंतोउन्होंनेभारतऔरजमैकासेअपनेप्रवासीमाता-पिताकाहवालादिया.
बतायाजारहाहैकिचीनासीमापरविवादकेबादभारतसरकारनेउनप्रोजेक्टकीसमीक्षाशुरूकरदीहै,जोचीनीकंपनियोंकोदीगईहै.
जबवोमेरेपासआएथेतोमैंनेस्क्रिप्टपढ़ीथी.
जिससेकईदुकानदारोंके6-6हजाररूपयेकेचालानकाटेगये।
आजभारतीयवायुसेनाकोराफेलकीताकतमिलनेवालीहै.
येदबावइसलिएबढ़रहाहैकिक्योंकिदुनियाकेअलग-अलगहिस्सोंमेंलॉकडाउनकीवजहसेलोगअपनेघरोंपरहैंऔरइससेडेटाकंजप्शनकीरफ्तारबढ़गईहै.
चेन्नईमेंहररोजडेढ़हजारकेसआरहेहैं.
उसकेबादहमेमंत्रीबनायालेकिनवहहमारीमेहनतथी।'
बतादेंकिजायरावसीमनेदरअसलटिड्डीअटैककेलिएइंसानोंकोजिम्मेदारबतायाथा.
फिलहालकैप्टनविराटकोहली(15*)औरएबीडिविलियर्स(15*)क्रीजपरहैं।
जिसमेंअबतककोविड-19के59संदिग्धमरीजइसमेंभर्तीहुएहैं.
चाणक्यकीनीतियोंकेकारणहीचंद्रगुप्तमौर्यकेयुगकीस्थापनाहुईथी.
हमने60लाखयात्रियोंकोपहुंचायाहै,इसलिएराजस्वकाभीहिसाबलगानाचाहिए.
टूजीघोटालामामलेमेंहंसराजभारद्वाजनेपूर्वप्रधानमंत्रीमनमोहनसिंहकापक्षलियाथा.
भलेहीचीनीविदेशमंत्रालयनेभारतकेफैसलेपरसवालखड़ेकिएहो.
इसवीडियोमेंदिखरहाहैकिहज़ारोंलोगकोलाराडोकेकैपिटोलबिल्डिंगकेपासकालेअमरीकीनागरिकजॉर्जफ़्लॉयडकीहत्याकेख़िलाफ़विरोध-प्रदर्शनकररहेहैं.
अश्विनऔरअक्षरपटेलनेअपनीफिरकीसेबल्लेबाजोंकोबंधेरखाहैऔरराजस्थानकेकमजोरमध्यक्रमकोदेखतेहुएएकबारफिरइनदोनोंकाकामअहमहोगा.
ऐसेमेंपहलेवोमुख्यमंत्रीकेबगलमेंबैठतेथे,अबऐसानहींहोगा.
तुर्कीऔरयूएनकीमध्यस्थतावालीलीबियाकीगवर्नमेंटऑफनेशनलअकॉर्ड(जीएनए)केबीचहुएमैरीटाइमबॉर्डरएग्रीमेंटकेबादयहविवादशुरूहुआथा.
अगरचीनऔरपाकिस्तानदोनोंसाथआगएतोहमाराफंसनातयहै.'
कमेटियोंसेकुछनहींमिलसकता.
भारतनयेमिशनखोलरहाहैऔरउनदेशोंमेंराजनयिकभेजरहाहैजहाँपहलेभारतकीमौजूदगीनहींथी.
इससालकाआईपीएल19सितंबरसेशुरूहोगाऔरइसकाफाइनल10नवंबरकोखेलाजाएगा.
दिल्लीसरकारकेपर्यावरणमंत्रीगोपालरायमानतेहैंकिलॉकडाउननेयेसंदेशदियाहैकिदिल्लीकेलोगचाहेंतोदिल्लीकेप्रदूषणकोकमकियाजासकताहै.
इससेपहलेइसस्मार्टफोनकीकीमतसामनेआगईहै.
धरनेपरबैठींमहिलाओंकाकहनाथाकिएकबारकोरोनाकाअसरखत्महोफिरहमदोबाराबैठेंगे.
पिछले२४घंटोंमेंकोरोनावायरसके२४हजारनएमामलेसामनेआएहैंजबकि४२५लोगोंकीजानगयीहै।
फिर5अगस्त1947कोआजादीमिलनेकेबादटर्कीनेभारतकोमान्यतादीऔरदोनोंदेशोंकेबीचराजनयिकसंबंधस्थापितहुए.
ऐसेहीएकदिनमैंइनकीउसनगरीमेंआयी।
ट्विटरपरगिप्पीनेट्वीटकरइसबातकीजानकारीदीथी.
हालहीमेंनेटफ्लिक्सपरआई'रातअकेलीहै'औरमुबीइंडियापर'बेबाक'नवाज़कीरिलीज़फिल्मेंहैं.
हालाँकियहकोईनयीबातनहींहै,क्योंकियहाँपररानीलक्ष्मीबाईजैसीवीरांगनाएँभीहुईहैं,जोयुद्धभूमिपरअकेलेहीदुश्मनोंकेहौसलेपस्तकरचुकीहैं।
इनदिनोंएक्टरऋत्विकअरोड़ाचर्चामेंबनेहुएहैं.
गौतमगंभीरनेतंजकसतेहुएट्वीटकिया,'शुक्रियाअरविंदकेजरीवाल,आपनेअपनेसमर्थकोंसेमेरेदिनभरकेकिएगएकामकोशेयरकरनेकेलिएकहाहै.
इसीसेस्पष्टहैकिविभागमेंगिलकाकितनाप्रभावहै।
कुछलोगसुरक्षाचिंताओंकीवजहसेअनिश्चितहैं.
इसमामलेमेंगिरफ़्तारअन्य15लोगोंकोअदालतने9जनवरीकोजमानतदेदीथी.
दूसरीतरफहौसलाबुलंदबदमाशएककेबादएकवारदातकोअंजामदेरहेहैं.
लेकिनरास्तोंकोखुलारखनेपरभीविचारहोनाचाहिए.
इसयाचिकामेंयाचिकाकर्ताने2010मेंएकपेंटिंगकोप्रियंकागांधीवाड्राकीओरसेराणाकपूरको2करोड़रुपयेमेंबेचेजानेकीप्रक्रियापरसवालउठायाथा.
इसकेबादपुलिसनेदीपप्रकाशकीसंपत्तिकुर्ककरनेकाफैसलाकियाहै.
देशमेंकोरोनावायरसकाकहरबढ़ताहीजारहाहै,जिसेदेखतेहुएकईराज्योंकेमुख्यमंत्रियोंनेअपने-अपनेप्रदेशमेंलॉकडाउनबढ़ादियाहै.
हाएयंगयूनकहतेहैं,"वायरसलोगोंकेभेदभावनहींकरतालेकिनइसदेशकेनीतिनिर्माताऐसाकरतेहैं"
इसतरहनिष्कर्षनिकालाजासकताहैकिवायरलवीडियोकर्नाटककेजोगफॉल्सकाहै,जिसेमध्यप्रदेशकेभेड़ाघाटकीबताकरवायरलकियाजारहाहै.
येबसगुमराहकरनेवालीबातहै.
लेकिनयेखबरेंमहजअफवाहनिकलीं.
भर्तीअभियान4,726पदोंकोभरनेकेलिएआयोजितकियाजारहाहै.
पश्चिमीरेलवेकेअनुसारमुंबईमेंभारीबारिशकेकारणदादरऔरप्रभादेवीमेंजलजमावहुआहै.
किसीप्रकारकेआर्थिकनिवेशसेआजकेदिनबचें.
हालांकिइससीजनआईपीएलमेंवेएकबारफिरसेचेन्नईसुपरकिंग्सकीओरसेमैदानमेंजलवादिखातेदिखेंगे.
उच्चजातिकेपुरुषोंनेमामलेकोबदलनाचाहा.
मिथुनराशिवालोंकारुकाहुआकामबनेगा,अनावश्यकक्रोधसेबचें,आर्थिकपक्षमजबूतहोगा.
वोबिगबॉस14मेंनजरआनेवालीहैं.
मजदूरोंकीयूपीमेंएंट्रीहोनेकेबादयूपीकेबादहरियाणासेआएहुएमजदूरोंकाहेल्थचेकअपकियाजारहाहै.
पिछलेसालजनवरीमेंभीनिमोनियाकेकारणबलबीरसीनियरकोअस्पतालमें108दिनबितानेकेबादपीजीआईएमईआरसेछुट्टीमिलीथी।
अगरइसकेख़िलाफ़कोईऔरविचारउठताहैतोयुवाइसकेविरोधमेंउठखड़ेहोंगे.
जोहमलाकरताहैउसकेपासएडवांटेजहोताहै.”
उन्होंनेबतायाकिबनारसीसाड़ीउद्योगसेबनारसमेंप्रत्यक्षऔरपरोक्षरूपसेलगभग4.5लाखलोगजुड़ेहुएहैंऔरउनकीआजीविकाउसीपरआधारितहै.
सत्रसेपहलेसभीसदस्योंकोअपनाटेस्टकरानाहोगा.
इसवेबपोर्टलकेजरिएराज्यसरकारनाकेवलअपनेनागरिकोंतकसहीजानकारीपहुंचाएंगेबल्किउनकेद्वाराशुरूकीजारहीयोजना,फैसलेआदिकीभीजानकारीहोगी.
कोरोनावायरससेनिपटनेकेसभीतौर-तरीकोंकाइस्तेमालहोरहाहै.
पाकिस्तानसरकारकाकहनाहैकियेप्रतिबंध'अनैतिकऔरअश्लील'सामग्रीकोफिल्टरकरनेमेंअसफलहोनेकेकारणलगायागयाहै.
हालांकिजानकारमानरहेहैंकिचीनकेखिलाफअमेरिकाकीयेरणनीतिअपनेपैरपरकुल्हाड़ीमारनेजैसीहोगी.
यहांतककिउनदेशोंकीजोकिताइवानकोएकराष्ट्रकेरूपमेंस्वीकारभीनहींकरतेहैं.
कहनेकोतोघरमेंआसिमऔरहिमांशीकीजोड़ीभीथीलेकिनकुछनाहोतेहुएभी,सिडनाजनेदर्शकोंकेदिलपरराजकिया.
कईजगहनिर्दलीयऔरहनुमानबेनीवालकीपार्टीआरएलपीनेभीबेहतरप्रदर्शनकिया।
चीफजस्टिसएसएबोबड़ेकीअध्यक्षतावालीतीनजजोंकीबेंचनेआदेशदियाकिदिल्लीऔरपर्यावरणप्रदूषण(रोकथामऔरनियंत्रण)प्राधिकरणकेसभीअधिकारीजस्टिसलोकुरकमेटीकोरिपोर्टकरेंगे।
ब्रायनमेक्नीअवाकरहगए.
यहकर्मचारीमौसमविभागकेप्रादेशिकमौसमकेंद्रमेंकामकरताथा.
इसकेपदेनसदस्योंमेंरक्षामंत्री,गृहमंत्रीऔरवित्तमंत्रीशामिलहैं।
पिछलेदोदिनोंमेंबाहरसेकोरोनासंक्रमणकेकुल75मामलेसामनेआचुकेहैं.
बतादेंकियेवोफिल्महैजिसमेंप्राणनेदशकोंसेचलीआरहीहरफिल्ममेंविलेनबननेकीअपनीखुदकीहीपरंपराकोतोड़ाथा.
नसीरुद्दीनशाह,सुप्रियापाठक,विनयपाठकऔरविक्रांतमेसीजैसेसितारोंसेसजीयेफिल्ममनोरंजकतोहैलेकिनक्याइसमेंवोदमहोगाजोयेलोगोंकोसिनेमाघरोंतकखींचलाए?
पिछलेदिनोंचिरागनेमुख्यमंत्रीनीतीशकुमारपरभीजोरदारहमलाबोलाथा.
रेलमंत्रालयनेबतायाकिप्रवासीमजदूरों,तीर्थयात्रियों,पर्यटकों,छात्रोंऔरअन्यव्यक्तियोंकोअलग-अलगस्थानोंपरलेजानेकेलिएएकमईमजदूरदिवससे'श्रमिकस्पेशलट्रेन'चलानेकाफैसलालियागयाहै.
चारबजेसुबहभीयहाँतापमान100से105फॉरेनहाइटहै."
नामकेएकफेसबुकपेजसहितकईलोगइसपोस्टकोशेयरकरचुकेहैं.
स्पोर्ट्ससिटीकेभीतरहीनौरंगपुरबस्तीमेंरहनेवालीछत्तीसगढ़सेआईमजदूरभीखमांगरहीहै.
नेपालकीसीमाचीनकेस्वायत्तक्षेत्रतिब्बतसेलगतीहै.
अबहररोज18हज़ारटेस्टकिएजारहेहैं.
ममताबनर्जीनेजीएसटीकेमुद्देपरभीअपनीरायरखी।
भारतधींगराकेपरिवारमेंछहलोगहैं.
वहीं,मौसमविभागनेदिल्ली,उत्तराखंड,महाराष्ट्र,ओडिशा,बंगालमेंअगले48घंटोंमेंभारीबारिशकीचेतावनीजारीकीहै.
इनकीसंख्यालगभग3करोड़56लाखहै.
छोटेबड़े,दद्दा,शरद,रॉबिनऔरमाधुरीयादवकेरोलनेलोगोंकोप्रभावितकिया.
इसकेबाद3नवंबरऔरफिर7नवंबरकोमतदानहोनाहै.
इसकेलिएउन्होंने99गेंदोंकासामनाकिया।
इसवायरससेमौतोंकीसंख्याभी24,309होगयीहै,हालांकि,देशमेंअबतक5,92,032लोगठीकहोचुकेहैंऔरअस्पतालसेछुट्टीदीजाचुकीहै।
उन्होंनेकहाथाकिजोभीइसदेशकेलिएअच्छाहोगा,वहींहोगा.
उन्हेंयहसाबितकरनाहोगाकिकोरोनाकीवजहसेउनकीआयघटगईहैयासैलरीमेंकटौतीहुईहै.
ऐसेमाहौलमेंपरीक्षाकरानाबेहदखतरनाकहोसकताहै.
समाचारएजेंसीपीटीआईकेमुताबिकबजटसत्रकेदौरानभाजपाविधायकबीपीयत्नालनेसोमवारकोस्वतंत्रतासेनानीएच.
इसबारबिहारविधानसभाचुनावमेंएम-3मॉडलकीईवीएम(इलेक्ट्रॉनिकवोटिंगमशीन)मशीनोंसेमतदानकरायाजाएगा;जिनमेंवीवीपैट(वोटरवैरीफाइडपेपरऑडिटट्रेल)काउपयोगकियाजाएगा।
टीमपिछले12सीजनमेंएकभीबारआईपीएलकीट्रोफीहासिलनहींकरपाईहै।
कार्यकेफाइलोंपरध्यानकेंद्रितकरनाचाहिए.
बीजेपीकीओरसेराज्यपालकोलिखेगएपत्रमेंपूर्वमुख्यमंत्रीशिवराजसिंहचौहान,बीजेपीकेप्रदेशअध्यक्षविष्णुदत्तशर्मा,नेताप्रतिपक्षगोपालभार्गव,खुरईकेविधायकभूपेंद्रसिंहऔरसिलवानीकेविधायकरामपालसिंहकेहस्ताक्षरहैं।
आइएजानतेहैंकिमिल्ट्रीग्रेडकेनर्वएजेंट्सनोविचोकमेंआख़िरहैक्या.
हालांकिहोटलअबभीखुलाहुआहैऔरप्रबंधनकाकहनाहैकिवोज़रूरीसावधानियांबरतरहाहै.
उत्तरप्रदेशसरकारनेहिंदीफिल्मोंकेप्रमोशनकेलिएफिल्मबंधुनिगमबनायाहैजोउत्तरप्रदेशमेंफिल्माएगएफिल्मोंयाउत्तरप्रदेशसेजुड़ेहुएविषयपरबनाईगईफिल्मोंपरदोकरोड़तककीसब्सिडीदेताहै.
दक्षिणदिल्लीनगरनिगममेंकार्यरतसफ़ाईकर्मचारीअनिललोहितबतातेहैंकिउन्हेंक्वारंटीनकेअंतर्गतबंदपड़ेघरोंकेसामनेभीबिनासुरक्षाउपकरणोंकेझाड़ूलगनीपड़तीहै.
मनीषसिसोदियाकेपासनहींहै,अभीइन्होंनेबताया.
इसखबरकाप्रिंटनिकलऔरउसेअप्न्पिछवाड़ेमेघुसेडले!
जकरबर्गकीपत्नीप्रिसिलाचैननेएकबयानमेंकहा,मुझेगेट्सफाउंडेशनकेसाथजुड़नेमेंगर्वमहसूसहोरहाहैताकिकोरोनावायरससेलड़ाजासके.
दरअसलहरियाणाकेवल्लभगढ़मेंनिकितामर्डरकेसकेबाददेशभरसेलगातार'लवजिहाद'परकानूनबनानेकोलेकरआवाजेंउठरहीहैं।
जिसकीशिकायतकारमालिकपंकजनेपुलिससेकीथी.
येठीकउसीतरहहैजैसेइंश्योरेंसकंपनियांउसहालमेंआपकीकिसीसर्जरीकीलागतकावहननहींकरेंगीजबआपपॉलिसीखरीदनेकेबादयेसमझपातेहैंकिआपकोसर्जरीकीजरूरतहै.
मृत्यदरकमहै."
आखिरमेंअर्थव्यवस्थातेजीसेबढ़ेगी.
वहदुर्भाग्यशालीरहेकिअपनाशतकपूरानहींकरसकेऔर99रनकेनिजीस्कोरपरआउटहुए।
घरोंकेकार्यहीनहीं,व्यासायिककार्यभीबहुत-सेलोगोंकोअबखुदकरनेपड़रहेहैं।
बिहारके17जिलोंकी94सीटोंपरदूसरेचरणकेतहतवोटिंगहोरहीहै.
जानकारीकेमुताबिक,मुंबईजोनरेलवेनेइसतरहकेकैमरेपहलेहीखरीदलिएहैंऔरअलग-अलगजोनसेकैमरेखरीदनेकोलेकरटेंडरजारीकिएजारहेहैं।
ऐसेमेंखजूरकासबसेज्यादासेवनकियाजाताहैताकिशरीरमेंताकतऔरऊर्जाबनीरहे.
विदेशियोंकेप्रवेशपरयहप्रतिबंधअगलेसालजनवरीकेमहीनेकेअंततकजारीरहेगा।
दरअसल,गलवानघाटीमेंभारतऔरचीनकेबीचहुईहिंसकझड़पमेंभारतके20जवानशहीदहोगएथे।
कांग्रेसनेचलाएथेगरीबरथ,भाजपाचलाएगीअमीररथ!
आजआपकीफ़िल्म‘दिलबेचारा’रिलीज़होनेजारहीहै.
चीनीराष्ट्रपतिनेसंयुक्तराष्ट्रमहासभामेंऐसाहीकहाहैलेकिनअमेरिकीराष्ट्रपतिनेजोकहाउससेसाफहोगयाकिदुनियामेंवायरसवारचलरहाहै.
दिल्लीहाईकोर्टकेपूर्वचीफ़जस्टिस(रिटायर्ड)एपीशाहकेअनुसारअवमाननाकाक़ानूनविश्वकेकईदेशोंमेंऔरख़ासतौरपरमज़बूतलोकतांत्रिकदेशोंमेंअप्रचलितहोताजारहाहै.
इससेनीचेका33फीसदीस्टाफहीदफ्तरपहुंचेगा.
दूसराबड़ासवालयहउठायागयाकिदंगेरोकनेकेलिएक्याकिएगए,कहींबेगुनाहोंकोफंसानेकाकामतोनहींहोगा,राजनीतिकयावैचारिकआधारपरकार्रवाईमेंभेदभावतोनहींहोगा।
वैसेतोबॉलीवुडमेंपाइरेसीकोईनईबातनहींहै,लेकिनबीतेकुछसमयमेंपाइरेसीकेचलतेफिल्मोंकोखासानुकसानउठानापड़रहाहै.
वहींलिपिसिंहकीअवैधहत्यारोंकोज़ब्तकरनेऔरबड़ीसंख्यामेंअपराधियोंकेख़िलाफ़कार्रवाईकरनेकोलेकरउनकीख़ासीप्रशंसाहुईथी.
यहजोकरमैलवेयरबिनायूजरकीजानकारीकेहीपैसेकोट्रांसफरकरसकताहैऔरसाथहीडेटाकोभीचुरासकताहै।'
बेतियाबसपड़ावपरलौरियाकेरहनेवालेनवीनरायसेहमारीबातचीतचंपारणकेगन्नाकिसानोंकेख़स्ताहालकेऊपरहोरहीथी.
इसमामलेमेंयूजीसीकीतरफसेपेशहुएसॉलिसिटरजनरलतुषारमेहतानेकोर्टकोसाफकरदियाकिसभीयूनिवर्सिटीकोपरीक्षाएंकरानेकेलिएयूजीसीकीतरफसे3महीनेकाविंडोदियागयाहै.
इन्हेंइनकीसजामेंकोईरियायतनहींमिलनीचाहिए।
अपनीपार्टीकेस्टारप्रचारकभीवहीथे.
परतुम्हेंहमकभीबदनामनाहोनेदेंगे.
एकपड़ोसीकेमुताबिकरमेशप्रजापतिअपनीबेटीकीहत्याकीबातकहतेहुएउसेअपनेघरलेकरगया.
अबकंगनाआजशामराज्यपालभगतसिंहकोश्यारीसेमिलनेपहुंची.
मैदानपररविंद्रजडेजाऔरकेदारजाधवथे।
साल2009मेंयूपीए-1केदौरानभीहंसराजभारद्वाजनेबहुमतकेबावजूद25जून,2009कोकर्नाटकमेंभाजपाकीबी.
भारतकासेक्युलरपक्षसुरक्षितनहींहै.
इनकेअलावादोनिर्दलीयविधायकसुरेंद्रसिंहशेराऔरविक्रमराणाभीसदनमेंमौजूदरहे।
अयोध्यामेंएकओरराममंदिरकानिर्माणकार्यआगेबढ़रहाहैतोमंदिरपरिसरसेकरीब20किलोमीटरदूरगांवधन्नीपुरमेंमस्जिदऔरइस्लामिकशोधसंस्थानसहितअन्यइदारोंकीइमारतोंकेबनानेकासिलसिलाभीअगलेमहीनेबाकायदाशुरूहोजाएगा.
इसमामलेपरअब13अप्रैलकोसुनवाईहोगी.
सरकारनेकंपनीअधिनियमकेतहतकॉरपोरेटसामाजिकउत्तरदायित्व(सीएसआर)नियमोंमेंसंशोधनकियाहै।
सूत्रोंकेमुताबिक,दोनोंजासूसोंकोरंगेहाथोंतबपकड़ागयाजबवोकरोलबागमेंएकभारतीयनागरिकसेभारतीयसुरक्षाप्रतिष्ठानसेजुड़ेसंवेदनशीलदस्तावेजलेरहेथे।
गोचरमेंचन्द्रबलजन्मकावदसवांलक्ष्मीप्रदवलाभप्रदबनारहेगा।
पिछलेहफ़्तेहीभारतीयविदेशमंत्रीएसजयशंकरनेकहाथाकिचीनकेसाथएलएसीयानीवास्तविकनियंत्रणरेखापरतनाव1962केबादसबसेगंभीरस्थितिहै.
इसमेंउन्होंनेसवालउठायाथाकिएकमामलेकीजांचदोराज्योंकीपुलिसक्योंकररहीहै.
देखनेमेंभीवहकाफीसुंदरलगरहाहै.
पंजाबियोंनेआजादीकेलिएअपनाखूनदियाथा.
शोकेलिएअरुणगोविलकोजहांपहलीबारमेंदेखतेहीरिजेक्टकरदियागयाथावहींदीपिकाचिखलियाकोसीताकेकिरदारकेलिए4-5बारस्क्रीनटेस्टदेनापड़ाथा.
लेकिनअसदुद्दीनओवैसीकीपार्टीनेबिहारकेसीमांचलइलाक़ेमेंअमौर,बहादुरगंज,कोचाधामन,जोकिहाटऔरबायसीविधानसभासीटपरजीतहासिलकीहै.
पिछलेएकसालमेंज्यादातरआंकड़ेनकारात्मकहीआएहैं.
कावनकोछुड़ानेकेलिएएफ़पीआईकेकार्यकर्ताओंनेऔरशेरकीवन्यजीवसंरक्षणसंस्था'फ़्रीदवाइल्ड'नेसालोंतकमुहिमचलायी.
इसेगर्भसंस्कारकानामदियागयाहै.
दस्तावेज़मेंभीकुछग़लतियांथीं.
डेनियलपर्लजनवरी2002मेंकराचीसेग़ायबहोगएथे.
दिल्लीहाईकोर्टयाचिकापरसुनवाईकेलिए9जूनकीतारीखतयकरचुकाहै.
पाकिस्तानआतंकवादियोंकेलिएभीराजनीतिककैदीटर्मकाइस्तेमालकरताहै.
वोकहतेहैं,"कुछलोगोंकोडरहैकिअगरहमपूरेरीति-रिवाजकेसाथपूजा-पाठनहींकरतेतोअपशकुनहोगालेकिनमेरामाननाहैकिहमेंव्यावहारिकहोनाचाहिए.
पीएमकीइसपहलकाअसरभीदिखाईदेनेलगाहै.
राहुलगांधीकोअपनेदादाप्रधानमंत्रीजवाहरलालनेहरूके25दिनकीविदेशयात्राकोयादरखनाचाहिए,जोउन्होंनेयुद्धकेहालतपैदाहोनेकेदौरानकियाथा.'
दूसरीओरइनसारीचीजोंसेअनजानश्रुतिमैटरनिटीलीवपररहकरअपनेबच्चेकीदेखभालकररहीथी।
सिर्फ18शहरोंमेंहोनेकेबावजूदथारकीडिमांडअप्रत्याशितहै.
बीबीसीसंवाददाताअनंतप्रकाशसेबातचीतमेंयहशिक़ायतकीकि"एसआईटी(विशेषजाँचदल)केगाँवसेजानेकेबादडीएम(हाथरस)हमारेघरआये.
अयोध्यामेंबननेवालीमस्जिदकाडिजाइनकैसाहोगा?
इनपैसोंकोउनकेपरिवारवालोंकोदियाजाएगा.
उद्धवठाकरेअपनेपिताऔरशिवसेनाकेसंस्थापकबालासाहबठाकरेकासपनासाकारकरनेकेलिएकांग्रेस-एनसीपीसेहाथमिलाकरमुख्यमंत्रीबने.
चीनकेलिएजासूसीकौनकररहाहै?
इसकेअलावादिल्लीमेंछोटे-छोटेहिस्सोंमेंलॉकडाउनभीलगसकताहै.
मानसिकतनावआपकोघेरकररखसकताहैऔरछोटीबातोंकाविरोधहोसकताहै.
कईकार्यकर्तासेल्फीकेलिएमंचतकपहुंचजातेहैं.
मैचमेंउम्दागेंदबाज़ीकरनेवालेलॉकीफर्ग्यूसनमैनऑफ़दमैचचुनेगए.
उधर,दिल्लीपुलिसनेजेएनयूकेसर्वररूममेंतोड़फोड़करनेकेलिएजेएनयूएसयूअध्यक्षआइशीघोषऔर19अन्यलोगोंकेखिलाफमामलादर्जकियाहै.
ईरानकोलगाकियेअमेरिकीक्रूजमिसाइलहै.
देशमेंमहीनोंतकधरना-प्रदर्शन-हड़तालहोनेलगे.
आजभीबहुतसेलोगोंकेपाससंवादकेयेसाधननहींहैं."
यहीनहींलोकसभाहॉलमेंएकसाथहजारसेज्यादासदस्यइकट्ठाहोसकतेहैं.
मुंबईइंडियन्सनेरविवारकोदुबईमेंखेलेगएमैचमेंपहलेबल्लेबाज़ीकरतेहुए20ओवरमेंछहविकेटपर176रनबनाएथेऔरपंजाबको177रनकीचुनौतीदीथी.
उसनेशॉपिंगसेंटरमेंलगातारगोलीबारीकरके१९लोगोंकीजानलेली।
टेक्सासकेह्यूस्टनशहरमेंडोनाल्डट्रंपकेएकसमर्थकनेबीबीसीसेबातचीतमेंकहा,''मैंयहाँहमारेराष्ट्रपतिडोनाल्डट्रंपकोप्यारदेनेऔरउनकासमर्थनकरनेकेलिएआयाहूँ.
इसीलक्ष्यकेसाथहमारालोकतंत्रआगेबढ़ाहै.
बसयहीवोमैसेजहैजोमैंपूरीदुनियाकोदेनाचाहताहूं.
सोशलसाइटकोभारतकेलोगोंकीभावनाओंकासम्मानकरनाचाहिए.
जिससेवोतेजाबसेझुलसगई।
हालहीमेंउनकेएकसमर्थकऔरलोकप्रियगायकनेबिलावलभुट्टोज़रदारीकेबारेमेंअभद्रसाकमेंटकियातबभीलोगउनकेसमर्थनमेंउतरआए.
शीर्षअदालतनेलंबेसमयसेलंबितइसधार्मिकमुद्देकासमाधानकरतेहुएअयोध्यामेंसंबंधितस्थलपरराममंदिरनिर्माणकामार्गप्रशस्तकरदियाथाऔरकेंद्रकोइसकेवास्तेट्रस्टनिर्माणकेलिएतीनमहीनेकासमयदियाथा.
इनकेखिलाफभीमुकदमादर्जकियागयाहै.
बुधवारकोजारीहुईइसनीतिकेबादसेहीभाषाकोथोपनेकाआरोपलगरहाहै,क्योंकिइसमेंस्थानीयभाषाओंकोमहत्वदेनेकीबातकहीगईहै.
तोवोलोगअपनेतरीकेसेएकसमुदायबनाकरभीगयेहै।
इससेपहले,मंत्री17दिसंबरकोशिक्षकोंकेसाथएकलाइवसत्रआयोजितकरनेवालेथे,हालांकि,‘जबरदस्तप्रतिक्रिया’केकारणइसे22दिसंबरकोस्थगितकरदियागया।
कोर्टनेकेंद्रसरकारकोइसमामलेमेंअपनाजवाबदेनेके4नवंबरतककावक्तदिया.
हेलोंगजिआंगमेंफूडपॉयजनिंगसेएकहीपरिवारके9लोगोंकीमौतहोगई.
शख्सडायबिटीजऔरनिमोनियासेपीड़ितथा.
बतायाजारहाहैकिइनलोगोंपरनलियाएयरबेसकीजानकारी,तस्वीरेंपाकिस्तानभेजनेकाआरोपहै.
पुलिसकेमुताबिकगुरुग्रामनिवासीकृपारामनेथानाफेसटूमेंअपनेबेटेअजीतउर्फजीतकीहत्याकामामलादर्जकरायाथा.
पूर्वकेंद्रीयमंत्रीनेअपनेट्वीटमेंलिखा,‘हमआपकीबातसुनेंगेऔरपांचअप्रैलकोदीयाजलाएंगे.
शेरविनबतातेहैंकिचालीससालबादट्रंपकेसत्तामेंआनेकेबादउनकेपिताकीज़िंदगीवापसउसीजगहपहुंचगयीहैजहांसेशुरूहुईथी.
मोहनभागवतनेगुरुवारकोरांचीमेंयेबातेंकहीं.
यानीकिपीछेकीसीटपरकोईनहींबैठेगा.
इससेसंकेतमिलताहैकिपीएमबननेकेबादवेइसपरकामकरसकतेहैं।
येदियुरप्पाकैबिनेटमें10नएमंत्रीशामिलहोगए.
इनपौधोंसेतैयारहोनेवालेरबरकातकरीबनतीनचौथाईहिस्साभारीगाड़ियोंकेटायरबनानेमेंकामआताहै.
इसतस्वीरमेंदोनोंहाथमिलातेदेखेजासकतेहैंऔरइसेलेकरदावाकियाजारहाहैकियेतस्वीरकिसानोंकेदेशव्यापीबंदसेएकदिनपहलेकीहै.
महिलाकेपास13ग्रामएमडीएमएड्रग्सथाजिसेजब्तकरलियागयाहै.
हालाँकिगठबंधनकीराजनीतिमेंवोचुनावनहींलड़ीं.
आस्थाऔरपरंपराबनाममौलिकअधिकारोंकोलेकरकलसुप्रीमकोर्टके9जजोंकीबेंचसुनवाईकरेगी.
उन्हेंहालातठीकहोनेतकडायरेक्टपैसामिले.
शख्सकाकेमिकलकाबिजनेसहैऔरइनकेयहांपरतीनऔरकर्मचारीकामकरतेहैं.
दरअसलचीफऑफआर्मीस्टाफजनरलएमएमनरवणे,जुलाईकेमध्यमेंशुरूहुईमैमथएक्सरसाइजकेकार्यान्वयनकीयोजनाबनानेऔरउसकीदेखरेखकरनेमेंव्यक्तिगतरूपसेशामिलरहेहैं।
साल2000तकसंगठननेकोईबड़ासक्रियआंदोलननहींकियाथालेकिनराष्ट्रपतिडोनाल्डट्रंपकीसरकारबननेकेबादइनकेविरोधप्रदर्शनलगातारजारीहैं.
पंजाब,हरियाणाऔरपश्चिमीउत्तरप्रदेशमेंचावलऔरगेहूंकीसबसेबड़ीख़रीदारसरकारखुदहै.
एकनईस्टडीमेंखुलासाहुआहैकिइंसानोंकेबच्चेभीमलेरियाफैलातेहैं.
प्रयागराजमेंहज़ारोंछात्रोंनेउत्तरप्रदेशलोकसेवाआयोग,विश्वविद्यालयऔरबालसनचौराहेकेपासप्रदर्शनकिया.
जीवनमुक्ताअवकाशकेअनुसार,अद्वैतवेदांतएकजीवमुक्ता,याजोयहाँऔरअभीमुक्तहुआहै;नेमहसूसकियाहैकिअकेलाब्रह्मवास्तविकहैऔरदुनियाभ्रमहै।
इसफिल्मकेजरिएनिर्माताओंनेसभीमहिलाओंकोट्रिब्यूटदियाहै.
हालांकि,उन्होंनेसीधेअमेरिकाकोलेकरकुछनहींकहाहै,लेकिनयहस्पष्टकरदियाहैकिउनकेपासइसबेकारकेविवादमेंउलझनेकासमयनहींहै.
वेकहतेहैंकिबीतेएकसालमेंहमनेपायातोकुछनहींहैबल्किखोयाहीहै.
विवानटीवीऔरफिल्मोंकाएकजाना-मानाचेहराहैं.
इनकोअलगअलगमात्रामेंटीकादियाजाएगा।
लेकिनकुछऔरप्रांतोंमेंडाकसेआएमतपत्रोंकीगिनतीपहलेहोगीऔरयामतदानकेदिनहुएमतदानकेसाथहीइन्हेंगिनाजाएगा.
वर्तमानमेंवहसजायाफ्तामुजरिमहै.
जिससेवोफोटोसिंथेसिसकरके,सूरजकीरौशनीकीमददसेऑक्सीजनबनातेहैं.
इमर्जेंसीमेंसर्जरीकीगई.
कोरोनाकेबढ़तेमामलेडरारहेहैं.
क्याअरबदेशअबभीफ़लस्तीनकेलिएइसराइलजैसेताक़तवरदेशसेलोहालेनेकोतैयारहैं?
बॉलीवुडइंडस्ट्रीकेमेरेदोस्तसलमानखान,शाहरुखखान,रणवीरसिंह,रणबीरकपूर,अक्षयकुमार,दीपिकापादुकोण,विद्याबालनऔरआलियाभट्टमुझेबहुतमिसकरतेहैं.
शोमेंइसबारकॉमनर्सभीएंट्रीकरसकतेहैंऐसीखबरेंबनीहुईहैं.
उन्हेंइसकीवैल्यूकरनीचाहिए.
जबतकबीमारथा,मैंनेखालिया.
यहसुननेमेंजरूरथोड़ाअजीबलगेगा.
अबकांग्रेसविधायकदलकीबैठकमेंसाफहोजाएगाकिअशोकगहलोतकीसरकारबचपाएगीयानहीं.
दोनोंपक्षोंकेबीचसोमवाररातहुईझड़पोंकेबारेमेंसरकारकेसूत्रोंकाकहनाहैकिचीनीसैनिकोंनेभारतीयजवानोंपरबुरीतरहसेहमलाकिया।
बतादें,आरोपीडॉक्टरएकएमडी(मेडिसिनकेडॉक्टर)हैं.
रशियाकेमरमस्कशहरमेंलोगोंकोसबसेलंबारोजा(20घंटे)रखनापड़रहाहै.
लेकिनअबवोअपनेडांसकेदमपरदेशऔरदुनियामेंनामकरचुकेहैं.
लेकिनकिसहदतकगिरगयेहैंकांग्रेसकेपूर्वअध्यक्ष।
उन्होंनेभारतकेखिलाफपिछलीसीरीजमेंभीऐसाकियाथाऔरतबउन्हेंहारमिलीथी.
उन्होंनेकहा,'जोरोगीकोरोनावायरससेठीकहोचुकेहैंउनकेप्लाज्माघातकरोगजनक(वायरस)केलिएबड़ीमात्रामेंएंटीबॉडीहोतेहैं.
यहांकीस्थानीयपुलिसनेआंतकवादीसंगठनजैश-ए-मोहम्मदके4आतंकियोंकोगिरफ्तारकरलिया.
मृतककिसानकिताबसिंह60सालकेथेऔरगढ़ीमार्गपरधरनेकीअगुआईकररहेथे।
उसकीबहादुरीकेआगेबदमाशोंकेमंसूबेपस्तहोगये.
यहचिंताकीबाततोहैमगरघबरानेकीबातनहींहै।
अबलॉकडाउनकेदौरानमैंघरपरखुदहीअपनेलिएखानाबनारहीहूं.
इसकेबादइमरानहाशमीकोबहुतअफसोसभीहुआथा.
इसकेलक्षणदिखनेमें2से14दिनोंकावक्तलगताहै।
हालाँकिसालकेअन्तमेंविकासनेगतिपकडऩीशुरूकरदीहैऔरअबउम्मीदहैकि2020मेंऔरसुधारकीसम्भावनाएँहैं।
महिलानेविरोधकियातोबसमेंमौजूदउसकेसहचालकनेउनलोगोंकोधमकाया।
स्टडीजकादावाहैकिस्कूलजानेवाले58.4फीसदीबच्चोंमेतनावकीवजहसेसिरदर्दहोसकताहै.
अभिभावकोंकोइसपरभीध्यानदेनाहोगा।
देश25मार्चसेहीपूरीतरहलॉकडाउनमेंहै.
पुलिसनेकहाहैकिशरजीलइमामकेभड़काऊभाषणकेबादजामियाइलाकेमेंहिंसाभड़कीथी.
इससेपहले4जनवरी2011कोमारेगएपंजाबप्रांतकेराज्यपालसलमानतासीरकेहत्यारेमुमताज़क़ादरीकीमौतकीसज़ाकेमामलेमेंभीख़ादिमहुसैनरिज़वीबहुतसक्रियरहेथे.
आचार्यबालकृष्णनेकहाकिगिलोय,अश्वगंधाऔरतुलसीकेकंपाउंडपरक्लीनिकलकंट्रोलट्रायलकियागयाथा.
अबइसबैंककेग्राहकएकमहीनेमेंसिर्फ50हजाररुपयेहीनिकालसकतेहैं.
दरअसल,सनफार्मास्यूटिकल्सइंडस्ट्रीजनेबुधवारकोकहाकिताराफार्मास्यूटिकल्सइंडस्ट्रीजलिमिटेडकीपूर्णस्वामित्ववालीकनाडाकीइक्विनोक्सफार्मास्यूटिकल्सका82लाखडॉलरमेंअधिग्रहणकरेगी.
तभीपहलेसेघातलगाएहथियारबंदमोटरसाइकिलसवारअपराधीआगएऔरतीनोंदोस्तोंपरजानलेवाहमलाकरदिया.
प्रतीककुहाड़नेचारसालपहलेएककॉन्सर्टमेंइसेगायाथाजिसेलोगोंनेकाफ़ीपसंदकियाथा.
लॉकडाउनमेंश्रमिकों,खासकरप्रवासीश्रमिकों,कीदिक्कतोंसेजुड़ीख़बरेंबहुतसुर्खियोंमेंरहीं.
चार्जशीटकेमुताबिकशाहीनबागमें8जनवरीकोहुईमीटिंगमेंताहिरहुसैन,उमरखालिदसमेतकईलोगथे.
साथहीइसमेंएकम्यूजिककंट्रोलरभीहै.
गूगलप्लेस्टोरपरइसऐपको50मिलियनसेभीज्यादाडाउनलोड्समिलेहैं.
ऐसेमेंअबलोनकीब्याजदरऔरआपकीईएमआईकमहोनेकीगुंजाइशकमहीहै.
बंगलेकेबेडरूममेंसाड़ीकाफंदाबनाकरशवपंखेमेंझूलतामिला.
इसकेलिएहार्वेपरदोमहिलाओंकेयौनशोषणइल्जामोंकासाबितहोनाजरूरीहै.
भारतमेंरूसकेराजदूतनिकोलयकुदाशेवनेकहाकिभारतऔररूसकेसंबंधगतिशीलहैं.
उन्होंनेकहाजोलोगइसतरीकेकाअंधविश्वासफैलातेहैंउन्हेंआपराधिककानूनकासामनाकरनाचाहिए.
राष्ट्रपतिरामनाथकोविंदनेभीऋषिकपूरकेनिधनपरदुखव्यक्तकिया.
अल्कोहलकाज्यादासेवनहड्डियोंकेलिएनुकसानदायकहोताहै.
देशकीदिग्गजटेलीकॉमकंपनीभारतीएयरटेलकेचेयरमैनसुनीलमित्तलनेटैक्सकाबोझकमकरनेकीमांगकीहै.
इसहिंसकझड़पमेंकर्नलसहितभारतीयसेनाके20जवानशहीदहोगएथे.
अनंतसिंहपरसैकड़ोंआपराधिकमामलेचलरहेहैं.
लताबात-बातपरगुस्साजातीथीं.
बलरामपुरसेगिरफ्तारहुएआईएसआतंकीअबूयूसुफकीगिरफ्तारीसेपहलेलापरवाहीबरतनेकेआरोपमेंपुलिसअधिकारियोंने5पुलिसकर्मियोंकोसस्पेंडकियाहै।
नीतियोंऔरकानूनोंकोसमर्थनभीमिलताहैतोकुछसवालभीस्वभाविकहीहै.
क्याहिंदीमीडियमकीहीतरहअंग्रेजीमीडियमकोभीवहीप्यारमिलेगा?
लेकिनएकविवादास्पदक़ैदीकीअदला-बदलीपरअसहमतियोंऔरअफ़गानिस्तानमेंलगातारहोरहीहिंसाकेकारणइसवार्ताकेअगलेचरणोंमेंरुकावटआई.
ममताबोलींकिबीजेपीअबहमारेराष्ट्रगानमेंभीबदलावकरनाचाहतीहै,बंगालकेकल्चरपरनिशानासाधाजारहाहै.
पहलेचरणकामतदान43सीटोंकेलिए2बजेपूराहोगयाहै।
कोरोनाकेखिलाफजंगलड़रहेशिवराजचिरायुअस्पतालमेंभर्तीहैं.
कमलावोशख़्सियतहैं."
इसपरउन्होंनेसाफसाफकहाकिकभी-कभीऐसाहोजाताहै.
लखनऊमेंकोरोनाकेकुलएक्टिवकेस62हैं.
कोरोनावायरसकोफैलनेसेरोकनेकेलिएदेशमेंलॉकडाउनलागूहै.
मुंबईमेंछापेमारीकर,ड्रग्सपेड्लर्सकोगिरफ्तारकरएनसीबीबॉलीवुडकीड्रग्समंडलीकापर्दाफाशकरनेमेंजुटीहै.
सुमतिकहतीहैंकिमैंफिनलैंडसेलौटीथी,दोदिनोंतकदोमेरेअंदरकोईलक्षणनहींथे.
भारतमेंयहअबतककरीब12राज्योंमेंफैलचुकाहै।
इसबीच,कईराज्योंमेंभारीबारिशसेपरेशानीबढ़गईहै.
होटलमिनीबारकोप्लास्टिकमुक्तबनानेकेभीउपायकियेजारहेहैं।
येबातख़ुदशिक्षामंत्रालयकेसाल2019केऑलइंडियाहायरएजुकेशनसर्वेमेंसामनेआई.
बऊआदुबेनेडीएसपीकेपैरकाटेथेबतायाजारहाहैकिघटनाकेदिनविकासदुबेकेपड़ोसीबऊआदुबेकेघरसेपुलिसटीमपरसबसेज्यादागोलियांचलाईगईथीं.
इसदेशपरराजकररहेब्रिटिशकोपूराभरोसाथाकिदेशकोचाहेकुछभीहोजाएऔरराजनीतिज्ञचाहेकुछभीकरलें,लेकिनइसमिट्टीकेप्रतिअपनीप्रतिबद्धतानहींबदलेंगे.
ऐसीभीकहानियांहैंकि17वींसदीकेऔषधिविशेषज्ञलीक्विंगयुनहररोजगोजीबेरीखातेथेऔर252सालतकजीवितरहेथे.
जोकेंद्रीयटीमआईहैउनकेनिर्देशकेअनुसारहमकुछऔरबेड्सबढ़ाएंगे.'
वुहानमेंट्रेनयाविमानआजानहींरहेऔरसाथहीशहरोंकेकैफ़े,सिनेमा,थियेटरऔरप्रदर्शनियोंकोबंदकरदियागयाहै.
महाशिवरात्रिपरभगवानमहाकालेश्वरकाऐसाऋंगारहुआकिजिसनेभीउसरूपकोदेखाबसदेखताहीरहगयाक्योंकिदूल्हारूपमेंमहाकालेश्वरअद्भुतदिखरहेथे।
जनतापार्टीकेराजमेंचौधरीचरणसिंहकोरामकहतेथेऔरखुदकोहनुमानबतातेथे.
वित्तीयसंकटसेउभरनेकेलिएसरकारनेशराबकेकारोबारकोइसप्राथमिकताकेआधारपरबढ़ावादियाकिलॉकडाउनकेकारणजोअर्थ-व्यवस्थापटरीसेउतरीहै,उसेशराबकेभरोसेपटरीपरलायाजासकताहै।
संघप्रमुखमोहनभागवतनेकहाकिभारतवर्षमेंहमसबहिंदूहैं,इसलिएहमहैं.
तपतीधूपमेंबेयरग्रिल्सकेसाथसुपरस्टाररजनीकांतसफरपरनिकलचुकेहैं.
मैंप्रधानमंत्रीइमरानखानसेअपीलकरताहूंकिवोइसबारेमेंजरूरबोलें।
बदमाशोंनेहथियारोंकीनोकपरतीनोंकोबंधकबनालिया.
इसकेअलावाबॉडीबैगकीबाहरीसतहकोभी1%सोडियमहाइपोक्लोराइटसेडिसइंफेक्टकरनेकेबादश्मशानघाटकर्मियोंकोहैंडओवरकियाजाताहै.
पीएमकेयर्सफंडकोविड-19महामारीकेकारणआनेवालीकिसीभीआकस्मिकस्थितिसेनिपटनेकेउद्देश्यसेइससालमार्चमेंबनायागयाथा।
इसलिहाजसेमहाअघाड़ीछहसीटोंकोलेकरसमीकरणबनारहीहै.
चाहेंतोइसदिनजलऔरफलग्रहणकरकेउपवासरखसकतेहैं.
वायरलहोरहायहवीडियो2019काबतायाजारहाहै।
राजस्थानमेंविधानसभासत्रबुलानेकेलिएराज्यपालनेराज्यसरकारको21दिनपहलेनोटिसकीबातकहीहै.
जूहीचतुर्वेदीइसकीराइटरहैं.
इसबीचसचिनपायलटव्यक्तिगतबातचीतमेंअक्सरबतायाकरतेथेकि1सालसेज्यादाहोगयाअबराहुलगांधीउनसेबातचीतनहींकरतेहैंयानीकांग्रेसमेंअबउनकेपासनदिल्लीमेंजगहबचीथीऔरनहीराजस्थानमें.
दोनोंतरफकेदरवाजेखुलेहुएथे.
आजसेबससेवाशुरूहोजाएगी.
सोननदीकेतटपरसरकंडाअधिकहोतेहै.
ऐसेमेंआपउनकेबैकग्राउंडमेंनिकजोनसकोजातेदेखसकतेहैं.
पाकिस्तानमेंएकबारफिरसेभारतऔरमोदीसरकारकाखौफदेखनेकोमिलाहै.
मुस्तैदीसेड्यूटीनिभानेकेदौरानघायलहोनेवालेपंजाबपुलिसकेसहायकपुलिसनिरीक्षक(एएसआई)हरजीतसिंहकोराज्यसरकारनेतरक्कीदेकरपुलिसनिरीक्षक(एसआई)बनादियाहै।
अबतक31हजारसेअधिकलोगसंक्रमणकेकारणजानगंवाचुकेहैं.
इनसभीछात्रोंकेमाता-पिताकेमाध्यमसेइसयाचिकामेंकहागयाहैकिवेभारतीयसरकारकीओरसेइनसभीछात्रोंकोकरानेमेंआनेवालेखर्चकोभीवहनकरनेकोतैयारहैं.
राज्यमेंशनिवारसुबहतककुल658नमूनेएकत्रकिएगएथे,जिनमेंसे23लोगपॉजिटिवपाएगएहैं,जिनमेंसे3कीहालतगंभीरहै।
यातायातकोलेकरभीलोगोंकईदिक्कतेंझेलनीपड़रहाहै.
इंडियानटीएसोसिएशन(आईटीए)कीडुआर्सशाखाकेसचिवसंजयबागचीनेबताया,"लॉकडाउनकीवजहसेचायबागानोंमेंउत्पादनपहलेहीघटकर40फ़ीसदीरहगयाथा.
सूबेकीराजधानीलखनऊकेघंटाघरमेंपिछले8दिनोंसेमहिलाएंधरनेपरबैठीहैं.
उसकेपहलेसंस्कृतिएवंपर्यटनमंत्रीप्रहलादपटेलऔरअल्पसंख्यकमामलोंकेराज्यमंत्रीकिरेनरिजिजूआयोजनमेंहिस्सालेंगे.
अस्पतालसेडिस्चार्जहोनेकेबादउन्होंनेट्वीटकरस्वास्थ्यकर्मियोंकोशुक्रियाकहाहै.
इसकेमद्देनजरआयुष्मानखुरानानेसोशलमीडियापरजरूरीजानकारीसाझाकीहैं.
मुझपरनिजीहमलेकरनेसेबिहारकाफायदानहींहोगा,असलमुद्द.
रफ़ालकीक़ीमतकोलेकरभारतीयमीडियामेंविपक्षकीतरफ़सेसमय-समयपरसवालउठाएजातेरहे.
मानाजारहाहैकिज्योतिरादित्यसिंधियाकीराज्यसभाकीराहरोकनेकेलिएकमलनाथकीओरसेअबप्रियंकागांधीकाकार्डखेलाजारहाहै.
भारतबायोटेकनेयेजानकारीरॉयटर्सकोदीहै.
बहुजनसमाजपार्टी(बीएसपी)प्रमुखमायावतीअपने64वेंजन्मदिनपरदेशमेंबढ़तीमंहगाईऔरबेरोजगारीकोलेकरकेंद्रकीनरेंद्रमोदीसरकारपरहमलाकरनेकेसाथ-साथकांग्रेसपरभीबराबरकानिशानासाधा.
लेकिनचुनावजीतनेकेबाददोनोंनेताओंकीसबसेपहलीमुलाक़ातब्राज़ीलमेंहोरहे'ब्रिक्स'सम्मलेनकेदौरानहुईथी.
ऐसेहीतोरईको10से15रुपयेकिलोबेचनापड़रहाहै.
इसकारणहमकार्यक्रमकमकररहेहैं.
इसदौरानभीकैप्टननेजवाबदेतेहुएकहाकिपंजाबमेंकिसानदोमहीनेसेशांतिपूर्णतरीकेसेप्रदर्शनकररहेथेतोआखिरऐसाक्याहुआजिससेकिहरियाणामेंप्रदर्शनउग्रहोगया।
क्याफायदाहोगाखरीदारको?
नेपालकेनएराजनीतिकमानचित्रमेंलिपुलेख,कालापानीऔरलिंपियाधुराक्षेत्रोंकेकुछहिस्सोंकोशामिलकियागयाहै,जोहमेशासेभारतीयक्षेत्रमेंहैं।
उसचौराहेकीतरफजिसकाअंतसागरयाबड़े-बड़ेपत्थरोंकेबीचमेंजाकरखत्महोतीहै.
जबइलाजकेलिएबेहतरवैक्सीननहींहोताहैतोऐसाकरनाठीकहोताहै.
बीजेपीऔरकांग्रेसनेदो-दोउम्मीदवारोंकोचुनावीसमरमेंउताराथा.
उन्हेंकईजानकारोंनेसलाहदीथीकिइसवायरससेनिपटनेकेलिएबड़ेकदमकीजरूरतहै।
यहहिंदीकेप्रयोगकीराहमेंटांगअड़ानाहीकहाजाएगा,क्योंकिऐसीस्थितिमेंहिंदीमेंपत्रलिखकरकौनभलापुन:उसकेअग्रेजीअनुवादपरदुगुनीमेहनतकरेगा.
हरकोईइसेन्यायकीजीतबतारहाहै.
मैंबिहारकेलोगोंकोबधाईदेताहूं.
राज्यसभामेंभीदिल्लीहिंसाकोलेकरजबरदस्तहंगामाहुआ।
उन्होंनेपूछा,"तुर्कीकेराष्ट्रपतिनेजिसतरहकीअस्वीकार्यटिप्पणियांकी,उसकेमद्देनज़रक्यायेआयोगतुर्की,पाकिस्तान,कुवैतऔरकतरजैसेदेशोंकेखिलाफकिसीभीवास्तविकवित्तीययाव्यापारप्रतिबंधोंकोअपनानेकीयोजनाबनारहाहै?
येतोरहाकटौतीकाहिसाबकिताब.
कोरोनावायरसकेखिलाफलड़ाईमेंवहसरकारकानेतृत्वकरतेरहेंगे।’
रिक्शा,ऑटोरिक्शा,टैक्सी,कैबएग्रीगेटर्स(जिलेमेंऔरदूसरेजिलोंमेंजानेवालीबसें),नाईकीदुकानें,स्पाऔरसैलूनसबबंदरहेंगे.
मगरभारतीयकमांडरनेमीटिंगमेंचीनीसेनाकोसाफ-साफयहबातसमझादीथी।
विभागनेतुरंतइसपूरेमामलेकीजांचकेआदेशदिएथे।
बाजारकेजानकारोंकोउम्मीदहैकिअगलेकारोबारीदिनसेंसेक्स42हजारकेस्तरकोपारकरजाएगा.
कंपनीकोग्रामनेगेटिवसेप्सिसकेलिएइसदवाकेक्लीनिकलट्रायलमेंसफलतामिलीथी.
कांग्रेसप्रवक्तानेकहाकि2017मेंजीकृष्णरेड्डीजोकिउसवक्तभारतीयजनतापार्टीकेसांसदथेऔरआजगृहराज्यमंत्रीहैं,नेइसकंपनीकेविरुद्धट्वीटकरकेअपनीहीसरकारकोआगाहभीकियाथा.
उत्तरप्रदेशकीपुलिसवोहरकोनातलाशरहीहै,जहांविकासदुबेकेसुरागमिलसकतेहैं.
मुशर्रफपरसंविधानकेप्रावधानसेपरेजाकरनवंबर2007मेंदेशमेंआपातकाललगानेकेआरोपमेंमुकदमाचलायागयाथा.
आजआंख,नाक,कानकेरोगआपकोपरेशानकरसकतेहैं.
काजलऔरगौतमकीवरमालाकीफोटोसामनेआगईहै.
पंडितोंकेसाथमंदिरकेअन्यलोगोंनेजबउन्हेंहवनमेंशामिलहोनेसेरोकदियातोआईएएसअधिकारीनेउन्हेंसमानताकीमजबूतसीखदेदी।
लेकिनसन1916केदौरकेएकदस्तावेजनेइसअध्ययनकीदिशाबदलकररखदी.
विकासदुबेगैंगकीओरसेपुलिसकर्मियोंपरधारदारहथियारोंकेसाथ-साथबमोंकेइस्तेमालकीबातभीसामनेआईहै.
गोलीबारीचारबजेबंदहुई."
इसीदिननेहरूनेश्यामाप्रसादमुखर्जीकोपत्रलिखाथाा,जोइसप्रकारहै.
ग्लोबलटाइम्सनेलिखाकिअमेरिकाकेवलभौंकसकताहै,काटनहींसकता.
ऋषिकपूरनेबतायाकिफिल्ममेंकामकोलेकरमैंइतनाखुशथाकिखानेकीटेबलसेसीधाअपनेकमरेमेंआया.
लोकसभानेइनतीनोंबिलोंकोमंगलवारकोपारितकियाथा.
रेलवेनेबतायाकि25जुलाईसे02565/66बिहारसंपर्कक्रांतिएक्सप्रेसट्रेनेंअगलेआदेशतकवायासीतामढ़ीमुजफ्फरपुरहोकरचलेंगी.
जोलोगचिट्ठियांयाअख़बारडालतेहैं,उन्हेंछोटेबक्सेमेंतोहफ़ादेनेकीपरंपराआजभीहै.
मनमोहनसिंहनेअपनेलिखितबयानमेंचीनविवादपरपीएममोदीकोनसीहतदेतेहुएकहाहैकिझूठकेआडंबरसेसचछुपायानहींजासकता.
इसीतरहयूजर्सम्यूजिककोप्ले/पॉजयाबिनाफोनकीस्क्रीनकोहाथलगाएफोटोजकोस्क्रोलकरपाएंगे.
इसकेलिए28सितंबर,4अक्टूबर,6अक्टूबर10अक्टूबरकोमतदानहोंगे.
लेकिनइमर्जेंसीकेसोंकेलिएकोईऑप्शननहींहैऔरहमनेसभीप्रकियाओंकापालनपूरीसावधानीकेसाथकिया।'
उदयपुर(नगरसंवाददाता)।
ऋचाबतातीहैंकिमैंनेअपनीतैयारीकेलिए20से30हजारक्वेश्वचनसॉल्वकिए.
बीबीसीनेइसेसमझनेकेलिएदिल्लीकेअलग-अलगइलाक़ोंसेनोएडापहुंचनेवालेलोगोंसेबातकीहै.
उनकोतुरंतआगेबढ़ायागयाऔरभारीगोलाबारीऔरहवाईबमबारीकेबीच10बजेकोटपरदोबाराक़ब्ज़ाकरलियागया.
कोरोनावैक्सीनकोलेकरफाइजरनेकहाकि65सालसेऊपरकेलोगोंमेंकोरोनावैक्सीन94%कारगरहै.
साधनायादवकीतरहहीकईअन्यमहिलापुलिसकर्मीभीइन्हींचुनौतियोंसेनिपटरहीहैं.
अथॉरिटीनेइसकीडेटआगेबढ़ाकर3दिसंबरतककरदीथी।
उसीसमयभारतमेंसऊदीअरबकेराजदूतडॉक्टरसऊदमोहम्मदअल-सतीनेप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीसेमुलाक़ातकी.
मामलाबढ़तादेखपुलिसकोसूचनादीगई.
'प्रेस्टिजप्वॉइंटबनालेतेहैं'
येदोनोंअक्सरसाथमेंमस्तीकरतेरहतेहैं.
इसफिल्मकानिर्देशनशकुनबत्राकररहेहैं.
वर्ष2019-20अंतिमतिथि31अगस्त2019थीऔरउससमयतककुल5.65करोड़रिटर्नदाखिलकिएगएथे।
अपनानामनज़ाहिरकरनेकीशर्तपरवोकहतेहैं,“मेरेहिसाबसेमौजूदापरिस्थितियोंमेंभारतसरकारअच्छाकामकररहीहै,बसएकहीगुज़ारिशहैकिहमेंपूरीजानकारीदीजाए.
बाकीजगहधीरे-धीरेकरकेऐक्टिविटीजशुरूहोसकेंगी।
जबमरीजकाइलाजकियाजारहाथा,उसवक्तउसमेंकोरोनाकेलक्षणनहींथे,लेकिनबादमेंयेशख्सकोरोनासंक्रमितपायागया.
बतादेंकिम्यूजिककेसाथहीसाथअपनेएक्टिंगकरियरकोलेकरभीचर्चामेंरहेहैं.
कैंसरपरजीतकेबादफिटहुएसंजयदत्त,फिल्मोंमेंकरेंगेदनादनएक्शन!
भरतझुनझुनवालापिछलेआर्थिकसंकटसेसबक़लेनेकीबातपरकहतेहैंकिहमेंमूलसमस्याकोठीककरनेपरज़ोरदेनाचाहिए.
वोकहतेहैं,"अदालतसिर्फ़एकदिनकीसज़ादेदेती,एकरुपयेकेजुर्मानेकीसज़ादेदेतीतोभीहमलोगोंकोलगताकिहां,कुछन्यायहुआहै.
बीसबरसकीयेलड़कीएशियाईरिकॉर्डधारीएथलीटहै.
बतायाजारहाहैकिभूकंपकाझटकासोमवारसुबह4बजकर36मिनटपरमहसूसकियागयाहै.
जेईईमेन्समेंसफलहुए2.45लाखछात्रजेईईएडवांसपरीक्षामेंबैठनेकेलिएयोग्यहोंगे.
इससेपहलेविधानसभाकेचारसदस्यअयोग्यठहराएगएथेऔरबीजेपीकेतीनसदस्योंनेकुछसमयपहलेइस्तीफादेदियाथा।
जोलोगहिंसाकररहेहैं,वोइसस्थितिकाफ़ायदाउठानेवालेशरारतीतत्वहैंजोमौकामिलतेहीलूटमारकररहेहैं.
शुक्रवारकोभीजलापूर्तिप्रभावितरहसकतीहै।
अगरवोसमयकेउलटचलेगातोसदैवनुकसानउठानापड़ेगा.
यहांपरअबतक47लोगोंकीमौतहुईहै,जबकिइलाजकेदौरान611लोगस्वस्थहोकरअपनेघरजाचुकेहैं.
पूजाबेदीकोकैसीलगीफिल्म?
इसफिल्ममेंसलमानखानपुलिसवालेकेरोलमेंनजरआएंगेवहींआयुषशर्माफिल्ममेंएकगैंग्सटरकेरोलमेंहोंगे.
क्याहैएक्ट्रेसकाआरोप?
मकानमालिकभाड़ामाँगरहाहै.
खुदराबिक्रीकाबड़ाहिस्सासरकारद्वारानामितसब्ज़ीमण्डियों(याकुछराज्योंमेंकिसानबाज़ार)औरसाप्ताहिकहाट/सडक़किनारेकेबाजारोंमेंहोताहै,जोदेशभरकेविभिन्नइलाकोंमेंस्थापितहैं।
०मेंकहाकिलॉकडाउनकेबादगरीबकल्याणयोजनाकाऐलानकियागयाथा।
भारतमेंगांधीजन्मेइसकीबड़ीकीमतवेहत्याके70वर्षोंबादभीचुकारहेहैं.
'देशसेवामेंलगेलोगोंकेप्रतिसमाजमेंसम्मानकाभावहै'
इसकेअलावाऑपरेशनब्लूस्टार,करगिलयुद्धमेंभीएसएफएफकीभूमिकारही.
शराबकेकारोबारियोंनेसरकारकेसामनेहरसालवसूलीजानेवालीलाइसेंसफीसऔरएक्साइजकरमेंछूटदेनेकीमांगकीहै.
वहींशोकीशूटिंगरिज्यूमहोनेकेबातपरमल्लिकानेकहा-'शूटिंगजल्दहीफिरसेशुरूहोजाएगी,इससप्ताहकेअंततकराधाकृष्णकीशूटिंगउमरगांवमेंशुरूहोजाएगी.'
उत्तराखंड,पश्चिमबंगाल,केरल,छत्तीसगढ़जैसेराज्योंमेंभीकेसेजबढ़ेहैं।
इसकेबादमहिलाकेपरिवारवालोंनेडॉक्टरोंपरइलाजमेंलापरवाहीबरतनेकेअलावाउन्हेंदौड़ाकरपीटनेकाभीआरोपलगाया.
बीबीसीसंवाददातारॉबिनब्रैंटनेउनतमामसवालोंकीपड़तालकीहैजोचीनकीओरसेजारीकिएजारहेआँकड़ोंकोलेकरउठाएजारहेहैंऔरयहसमझनेकीकोशिशकीकिचीनकीओरसेदीजारहीजानकारीकिसहदतकभरोसेमंदहै?
उससमयअरविंदगुप्ताकीशिकायतपरबहुतअधिकध्याननहींदियागया.
बहुतसेजानकारपहलेहीआगाहकरचुकेहैंकिकोविड-19परजिसतरहजानकारीऔरसंदेशोंकीगोलीबारीहोरहीहै,उसकासीधाऔरतुरंतप्रभावहमारेदिमाग़कीसेहतपरपड़ेगा.
इसमंदिरमेंआस-पासकेकईगांवोंकेलोगपूजा-दर्शनकेलिएआतेहैं.
वहीं,लांबाकीमांअपनेबेटेकीशहादतकेबारेमेंसोचकररोपड़तीहैं.
टाइम्सऑफइंडियाकीखबरकेमुताबिक,30सालकेवीनिरंजनकुमारऔर32सालकेलेनिनकुमार,तमिलनाडुकेवाशरमेनपेटइलाकेमें3सालसेबकरियांचुरारहेथे.
आंध्रप्रदेशकेविशाखापट्टनममेंजहरीलीगैसलीककेबादलोगडरेहुएहैं.
दरअसल,खबरेंहैंकिशोकीकास्टअपने-अपनेघरसेशूटकरनेवालीहै.
दिल्लीमेंकोविड-19केमामलेबढ़े,लोगोंकेसंक्रमणमुक्तहो.
ऐसेमेंबिहारकेलोगसुशांतकेलिएइंसाफमांगरहेहैं.
सवाल-कोरोनावायरसकीवजहसेतमामजगहोंपरजानेपररोकलगादीगईहै,ऐसीस्थितिमेंक्याकरें.
हालांकिराष्ट्रपतिकाबयानखेतोंमेंमेहनतकरनेकोलेकरथा.
इसदौरानबार्न्सनेपायाकिइसबदलावसेकर्मचारीअधिकखुशहैंऔरअधिकप्रोडक्टिवभीबनगए.
इनकीउम्रकाऔसतभी20-25वर्षकेआसपासबतायागयाहैऔरजानकरोंकेमुताबिक़इसरिहायशीइमारतकोअबपूरीतरहक्वारंटीनकरदियागयाहै.
अमितकेमुताबिकटेस्टपॉज़िटिवआनेकेबादपूरापरिवारघबरायाहुआथा.
अबतकदेशमें207लोगोंमेंइससंक्रमणकीपुष्टिहुईहै।
स्टडीमेंकहागयाहैकि-चीनकीवेस्टर्नथियेटरकमांडइसक्षेत्रकेसभीक्षेत्रीयस्ट्राइकएयरक्राफ्ट्सकोकंट्रोलकरतीहै.
साथहीइलाजकेलिएट्रीटमेंटरूमतैयारकरनाचाहिए.
सभीगणनाएंउपरोक्तसंस्थानकीओरसेकीगईं.
रिटायरभीहोगईंलेकिन2महीनेकाजोअधिकवेतनचलागयाहै.
भारतमेंसभीबड़ेशहरोंमेंइसकामरक़ज़हैयानीकेंद्रहै.
जबकिदूसरीएफआईआरसंख्या198/1992मेंभारतीयजनतापार्टी,विश्वहिंदूपरिषद,बजरंगदल,राष्ट्रीयस्वयंसेवकसंघसेजुड़ेकुलआठनेताओंऔरपदाधिकारियोंकोआरोपीबनायागयाथा.
इमरतीदेवीकेचुनावहारनेकेमसलेपरशिवराजनेकहाकिहमकुछसीटोंपरकाफीकममार्जिनसेचुनावहारेहैं,लेकिनजहांभीजीतेहैंवहांबड़ेअंतरसेजीतेहैं.
हमदोनोंनेमास्कपहनरखाथा.
फिलहालट्रेनकेबाहरीऔरअंदरुनीहिस्सोंकीसफाईकीजारहीहै.
टॉम्सहार्डवेयरवेबसाइटपरकुछस्क्रीनशॉट्सशेयरकिएगएहैं.
वहीं,सऊदीअरबमें44हज़ारमामलेहैंऔर273लोगोंकीमौतहोचुकीहै.
डॉक्टरोंकाकहनाहैकिलड़कियाँअपनेशौकपूरेकरनेकेलिएऐसेलड़कोंकेचंगुलमेंफँसजातीहैं,जोनशाकरतेहैंऔरबादमेंउनकेसाथनशाकरनेलगतीहैं।
उनसंपत्तियोंकोखरीदनेमेंबीजेपीकेकरीबीसुनीलझंवरकानामसबसेआगेहै।
आरबीआईनेमंगलवारकोएकबयानमेंकहा,'आर्थिकगतिविधिमेंकिसीभीअसरसेनिपटनेकेलिएमिलजुलकरपॉलिसीऐक्शनलेनेकीउम्मीदोंनेआजमार्केटसेंटिमेंटमजबूतकिया।'
गुंजनसक्सेनापूरीहोचुकीहै.
वोलंबेसमयसेकैंसरसेपीड़ितथीं.
सेनाध्यक्षजनरलमनोजमुकुंदनरवणेनेगुरुवारकोदुनियाकेसबसेऊंचेयुद्धक्षेत्रसियाचिनकादौराकिया.
साथहीक्राइमब्रांचउनकेबयानभीदर्जकररहीहै.
इसकेसाथहीउन्होंनेयहभीस्वीकारकियाकिदेशव्यापीलॉकडाउनकीवजहसेएसबीआईकीबैंकिंगगतिविधियोंमेंकमीदेखनेकोमिलीहै.
प्रधानमंत्रीगरीबकल्याणअन्नयोजनाकोबढ़ानेकीजानकारीपीएममोदीने14अलग-अलगभाषाओंमेंट्वीटकरभीदी.
उन्होंनेचुनावमेंबीजेपीकेउम्मीदवारयोगेंद्रचंदोलियाको32,880मतोंकेअंतरसेहरायाथा.
उन्हेंलेकरखबरहैकिवोलंदनसेलौटतेवक्तएयरपोर्टपरबिनाजांचकराएभागनिकलीथीं.
लोकसभासांसदरविकिशननेड्रग्सकनेक्शनकेमसलेकोसंसदमेंउठाया,तोराज्यसभामेंजयाबच्चनउनपरहीबरसपड़ीं.
उन्होंनेलिखा,'देशऔरदुनियाकेफ्रंटलाइनवर्कर्सऔरहेल्थवर्कर्सकोबड़ाशुक्रिया,जोअपनीऔरअपनेपरिवारकीजानजोखिममेंडालकरमरीजोंकीमददकररहेहैं.
प्रदर्शनमेंशामिलहरआदमीऔरऔरतकीमुट्ठियांहवामेंलहरानेलगतीहैं.
मैदानकेहरहिस्सेमें2-4बच्चेआपकोक्रिकेटखेलतेदिखजाएंगे.
शोधकानेतृत्वकरनेवालीसिएटलकेकेसरपरमानेंटवॉशिंगटनरिसर्चइंस्टिट्यूटसेजुड़ींडॉ.
लॉकडाउनकीवजहसेलोगघरोंमेंकैदहैं,इसलॉकडाउननेफुटवियरइंडस्ट्रीजकोबड़ाझटकादियाहै.
सेबीनेअब2सालकाऔरवक्तदेदियाहै.
इसदावेकोइंटरनेटपरलोगअलग-अलगकैप्शनकेसाथशेयरकररहेहैं.
मुंबईपुलिसकाकहनाहैकिइसपुलिसअधिकारीकाटेस्टरिजल्टआनेमेंदेरीहुई.
इनकानूनोंकोप्रवरसमितिकेपासभीनहींभेजागया।
इससेजम्मूशहरमेंऔरआसपासमुस्लिमआबादीकोफैलायाजासके;साथहीइसपरकिसीकाध्याननजासके।
क्यामोदीसरकारनेदेशकीसुरक्षाकेबारेमेंइसमामलेकासंज्ञानलियाहै?’
इसवैकेंसीकेलिएफरवरीमेंहीअधिसूचनाजारीकीगईथीऔरलॉकडाउनकेकारणतबसेअभीतककईबारआवेदनकीतारीखकोबढ़ायागयाहै.
दादारावनेआगेकहा,''इसमहामारीकेसमयमैंनेअपनेक्षेत्रकेलोगोंकीसुरक्षाकीअपीलकीथी.
राहुलनेलिखा,’12जूनकोसुबहदसबजेमैंएंबेसडरनिकोलसबर्न्ससेबातकरूंगा,जिसमेंइसपरचर्चाहोगीकिकोरोनाकासंकटकिसतरहदुनियाकेऑर्डरकोबदलदेगा’
इसकोफैलनेसेरोकनेकेलिएजोहोसकताहै,उसेकीजिएऔरकृप्याजितनाज्यादाहोसके,घरपरहीरहनेकीकोशिशकीजिए.
खानोंकीगहराई,इनकीखुदाईमेंसबसेबड़ीबाधकहोतीहै।
अमेरिकनमॉडलक्रिसीटीजनकोआपनेटीवीपरकईबारदेखाहोगा.
राज्यकेअंदरसार्वजनिकपरिवहनकीबसेंइंदौर,उज्जैनवभोपालकोछोड़करअन्यसभीसंभागोंमें50प्रतिशतक्षमताकेसाथसंचालितहोसकेंगीं।
जबज्यादागुहारलगाईतोउनलोगोंनेरिश्तेदारोंपरशककीबातकहकरउनकोप्रताड़ितकिया.
दुनियाकेदेशोंमेंलॉकडाउनखुलताभीहैतोअभीमहीनोंयाकमसेकमएकसालतकलोगटूरऔरगैरजरूरीट्रैवलसेबचकररहनाचाहेंगे.
ऐसीस्थितिमेंअटकलेंलगनीशुरूहोगईहैंकिक्यालॉकडाउनफिरसख़्तहोसकताहै.
जोबाइडेननेकहाकिवेएकऐसाराष्ट्रपतिबननेकावादाकरतेहैं,जोदेशऔरसमाजकोतोड़नेकानहींबल्किजोड़नेकाकामकरेगा.
पालीहिलपरमेरीमांकाघरजहांमेरेसारेअवॉर्ड्सकोसजायागयाथा.
इसीडीलकेसाथचीनईरानकोउसकेचाबहाररेलप्रोजेक्टकेलिएकाफीसस्तीदरोंपरकच्चातेलदेगाऔरईरानइसकेबदलेमेंचीनकोअपनेयहांइनवेस्टमेंटकरनेदेगा।
सुपरओवरमेंन्यूजीलैंडने17रनबनाएऔरभारतकोजीतकेलिए18रनोंकाटारगेटदिया.
वोलिखतेहैं-येस्पष्टकियाजाताहैकिनातोमैंऔरनाहीसलमानखानफिल्म्सकिसीभीफिल्मकेलिएकास्टिंगनहींकररहेहैं.
इसकेअलावासिर्फबीएसयेदियुरप्पाकोहीलूपमेंरखागयाथा।
इसबीचवुहानमेंइलाजकेबादअस्पतालसेछुट्टीहोनेवालेकुछलोगोंमेंभीदोबाराकोरोनाकीपॉजिटिवरिपोर्टआईहै.
इसयोजनाकापूरानामहै-सर्वेऑफ़विलेजिसएंडमैपिंगविदइम्पोवरिश्डटेक्नोलॉजीइनविलेजएरिया.
प्रधानमंत्रीनेकहा,जबदिल्लीमेंभाजपाकीसरकारबनेगी,तोदेशभरमेंहमजोकामकररहेहैं,वोकामहमदिल्लीमेंभीआसानीसेकरपाएंगे.
इसकेबादउनकेखिलाफआपराधिककार्रवाईकीजाएगी।'
इसबीचसीएमकमलनाथनेरविवार-सोमवारकीदरमियानीरातकोराज्यपाललालजीटंडनसेमुलाकातकी.
भाजपाब्राह्मणोंकाराजस्थापितकरनाचाहतीहै."
लेकिनपार्टीनेचेहरानहींबदलाहै।
दयाशंकरनेपुलिसकोबतायाहैकिएनकाउंटरसेपहलेविकासदुबेकोएकफोनआयाथा.
अबखबरहैकिसलमानखानकेजीजाआयुषशर्माकोइसफिल्ममेंअहमकिरदारनिभानेकेलिएकास्टकियागयाहै.
क्योंकिजबअर्जुनसुभद्राकोउसकोतोड़नेकेबारेमेंबतारहेथे,तबवहसोगईंथी.
उनसेस्पष्टीकरणमांगागया.
पहली‘पाङ्क्षसगआउट’परेड1934मेंहुईथी।
लेकिनचौधरीसुपरट्रॉलरकेमछलियोंकीसंख्यापरप्रभावऔरइसक्षेत्रकेप्रबंधनकोलेकरचिंतितनज़रआतेहैं.
इससेफ़ायदाहोनेकीबजायनुक़सानहुआ.
भारतसरकार,दिल्लीसरकारकीओरसेकईअस्पतालोंमेंकोरोनावायरसकेमरीजोंकेलिएबेडरिजर्वरखेगएहैं.
पतंगउड़ातेहुएमीशाकाफीएक्साइटेडदिखीं.
मारेगएबशीरअहमदश्रीनगरकेरहनेवालेथे.
'देखनाहैतोमुसलमानोंकासब्रदेखिए,कभीदेशटूटनेनहींदिया'
मैंअपनेबच्चोंकोजरूरवहांमिलवानेलेजातीथी।
येदोनोंसेलेब्सकाफीवक्ततकएकदूसरेकोडेटकरतेरहेथेऔरफिरजबदोनोंसेशादीकीतोतकरीबनपूरासोशलमीडियाइसशादीकेरंगमेंरंगानजरआया.
यहांउल्टाहीथा.
उत्तरभारतमेंठंडबढ़नेकेसाथहीप्रदूषणकास्तरभीबढ़नेलगाहै।
ऐसेमेंजिनघरोंमेंशादियांहैं,वोतोकुछभीबोलनेकीस्थितिमेंनहींहै,बसएकहीजवाबहोताहैकिसबकुछठीकहोनेकाइंतजारकररहेहैं.
जेसनहोल्डरनेपहलेमैचमेंतेजगेंदबाजशैनॉनगैब्रियलपरभरोसादिखायाथा,जबकिउन्हेंरिजर्वकेतौरपरमुख्यटीममेंरखागयाथा.
दिल्लीविधानसभाअध्यक्षरामनिवासगोयलकेसाथब्लडडोनेशनकेनामपरफर्जीवाड़ाहुआहै.
बीतेकईवर्षोंसेहमनेयहदेखाहैकिहमारेसैनिकवीरताऔरलगनसेसच्चाईकेसाथखड़ेरहतेहैं,उनकेमनमेंजज्बाहोताहैकिसबसेपहलेभारतऔरभारतीयफिरवेखुद.
उनकेवेयरहाउसबंदथे.
दिल्लीमेंकोरोनावायरसकेलगातारबढ़रहेमामलोंकोदेखतेहुएसरकारनेदिल्लीके20इलाकोंकोसीलकरनेकाफैसलालियाहै.
इमरानअपनेभांजेकेशवकीपहचानकेलिएआएथे.
बचपनकीइरफानकीकईऐसीतस्वीरेंहैंजोबतातीहैंकिवहफिल्मोंकेकितनीबड़ेदीवानेथे।
बतादेंकिइसव्हाट्सएपचैटकेसंदर्भमेंमुंबईपुलिसकीसफाईभीआगईहै.
अभीएक्टिवकेसकीसंख्या38लाखसेअधिकहै,जिसमेंकरीब58हजारसीरियस-क्रिटिकलकेसहैं.
बादमेंतीसहजारीकोर्टनेकईसारीशर्तोंकेसाथचंद्रशेखरकोजमानतदेदीथी।
कईमजदूरकिशनगंजजिलेकेरायपुरपंचायतमेंमनरेगापरियोजनाकेतहतमजदूरीभीकररहेहैं.
लतामंगेशकरअपनेचहेतोंकोबर्थडेविशकरनाकभीनहींभूलतीं.
वीडियोमेंवेकाफीखुशऔरएंजॉयकरतीनजरआरहीहैं.
इसबारेमेंयूपीकेमंत्रीमोहसिनरजानेकहाकिषड़यंत्रकरनेवालोंकेखिलाफयहकानूनलायागयाहै.
उन्होंनेकहाकिपिछलेविधानसभासत्रकेदौरानकुछविधायकोंनेयहमुद्दाउठायाथा.
भारतएक-एकइंचअपनीजमीनकीरक्षाकरेगा।
लेकिनअबसवालयहहैकिक्यादिल्लीमेंकोईबड़ाभूकंपआनेवालाहै?
सड़कोंसेलेकरइमारतोंतकआंधीनेबड़ेस्तरपरनुकसानपहुंचायाहै.
ऐसेअनेकप्रावधानहैकांग्रेसपार्टीकेसंविधानकेअंदरजिसकाइस्तेमालकियाजासकताहै.
साउथअफ्रीका:रेस्टोरेंटमेंअचानकघुसातेंदुआ,लोगोंकेपासआयाफिर.
लेकिनधीरे-धीरेसरकारनेअन्यजिलोंजैसेजलगांव,सोलापुर,लातूर,नासिक,गढ़चिरौलीआदिमेंटेस्टकरनेकीक्षमताबढ़ाईतोपूरेमहाराष्ट्रकीटेस्टिंगक्षमतामेंबढ़ोतरीहुई.
पिछलेदोदिनसेवहवेंटीलेटरपरथेलेकिनआजउनकीमृत्युहोगई.
लेकिनहमारेइसनिवेदनकोतत्कालअस्वीकारकरदियागया.
इसखासमौकेपरअभिनवनेरुबीनाकोसबसेबेस्टगिफ्टदिया.
उन्होंनेयहभीकहाकिशिवसेनाके55विधायकहैं.
राष्ट्रीयस्वयंसेवकसंघकेप्रमुखमोहनभागवतलखनऊसेअयोध्याकेलिएरवानाहोगएहैं.
यहीनहींसोशलमीडियापरभीशिवराजकेइसभाषणकोलेकरकईप्रकारकेकमेंटआरहेहैं.
अमेरिकामेंकोरोनावायरससंक्रमणसेएकदिनमेंतीनहजारसेज्यादालोगोंकीमौतहुईहै।
हमेंअबइनदोशहरोंकाऐतिहासिकएवंपुरातत्वसंपदाकीदृष्टिसेसंरक्षणएवंविकासकरनाहै।
अबतकभारतमेंकोरोनावायरससेसंक्रमितमरीजोंकीसंख्या470कोपारकरचुकीहै.
बीएप्रोग्रामकेलिएकॉमर्सऔरसाइंसस्ट्रीमकेछात्रोंकेलिएकट-ऑफ99फीसदीहै.
जहांभीरामचरणपड़े,वहांरामसर्किटकानिर्माणकियाजारहाहै।
कहाजारहाहैकिचीनने1200वर्गकिमीजमीनपरकब्जाकरलिया.
लाहौर(डेलीहिंदीन्यूज़)।
ऑस्ट्रेलियानेजो184रनबनाएइसमेंउसकीसलामीबल्लेबाज़ोंकायोगदान83फ़ीसदी(153रन)काथा.
अमेरिकाकेबादभारतमेंकोरोनामरीजोंकाआंकड़ासबसेज्यादाहै.
कईसकारात्मकऔरकल्याणकारीउपायोंकेबावजूदउनकीस्थितिमेंख़ाससुधारनहींआयाहै.
मुंबईकीबारिशदेखखुशहुएअमिताभबच्चन,लिखा-'कुछतोइनकीभीचाहतहोगी'
अटलबिहारीवाजपेयीनेकहाथा,परमाणुबमपरीक्षणहमारेकार्यक्रमकालमेंलिखाहुआथा,जिसकेबादहमनेपरमाणुबमपरीक्षणकरनेकाफैसलाकियागयाथा.
तीसरीतिमाहीमेंबैंककेशुद्धएनपीएमें2.09%कीगिरावटआईहै,जोअर्थव्यवस्थाकेधीरे-धीरेपटरीपरआनेकासंकेतदेताहै।
उसने1984केओलंपिक(अमेरिका)मेंखुदकाआजमाया,तबकिसीनेसोचानहींहोगाकियहएशियाईदेशइतनेमेडलजीतसकताहै.
बतादें,इसमुद्देनेतूलतबपकड़ाजबसलमानखाननेअपनेवीकेंडकेवारवालेएपिसोडमेंसिद्धार्थसेपूछाकिउन्होंनेशहनाजऔरआरतीकीजगहपारसछाबड़ाकोसुरक्षितक्योंकिया.
वहींतेलंगानामेंपिछले24घंटेमेंकोरोनाके1,102नएमरीजोंकीपुष्टिहुई.
कुछदिनपहलेहीकृषिबिलोंकेखिलाफअकालीमंत्रीहरसिमरतकौरनेअपनेपदसेइस्तीफाभीदेदियाथा।
रायगढ़केएसपीअनिलपरासकरकाकहनाहैकिइनकीकारकीट्रकसेटक्करहोगईथी.
वोकहतीहैं,"हाईलेवलकीप्रतियोगिताओंमेंमहिलाओंकाएकअलगरवैयाऔरआक्रामकताहोतीहै.
यहांकोईकमरानहींहै.
भारतमेंकोरोनावायरसके31मामलेसामनेआचुकेहैं.
वजनकमकरनेवालीदवाईयोंसेदूररहेंवोबसएकमिथ्याहै.
क्यायेछोटेझटकेकिसीबड़ेभूकंपकासंकेतहैं?
इसबातकीपरखजल्दहोनेवालीहैक्योंकिरविवारकोम्यांमारमेंमतदानहोनेजारहाहै।
इसकेबादलोगोंनेमेरेसाथअभद्रताकरनाशुरूकरदिया।'
ऐसेलोगोंतकमेडिकलऑक्सीजनकीभीपहुंचकमहोतीहैजोइसवायरससेसंक्रमणकेउपचारकेलिएमहत्वपूर्णहै।
नवीनवस्त्राभूषणकीप्राप्तिहोगी.
इतनाहीनहींआईएएसकेइसकदमनेकईलोगोंकोप्रेरितभीकिया।
इसपरजबसीआरपीएफडीजीएपीमहेश्वरीसेसवालपूछागयाकिपुलवामाजैसीकोईघटनानहोतोउन्होंनेकहाकिहमजिसपरिस्थितिमेंकामकररहेहैं,उसकोसमझनाबहुतजरूरीहै.
आरोपीधीरेंद्रसिंहकीपहचानइलाकेमेंदबंगकेतौरपरहै.
सुपरक्रीम:पूर्णविकसितभांगकेपौधेसेनिकालेगएरेजिनकीपहलीरगड़.
दोनोंकेसेहतमेंसुधारकेबादअस्पतालसेछुट्टीदेदीगई.
उसकेखिलाफउत्तरप्रदेशऔरउत्तराखंडमेंकईमुकदमेदर्जहैं.
अपनाप्रभुत्वबढ़ानेकीचीनकीकोशिशकीतरफइशाराकरतेहुएउन्होंनेकहा,"वक्तआगयाहैकिहमस्वीकारकरेंकिपीपल्सरिपब्लिकऑफ़चाइनाकोबातचीतऔरसहमतिकीबिनापरनतोराज़ीकियाजासकताहैऔरनहीबाध्यकियाजासकताहै.
गागरीनसेंटरमेंएयरक्राफ्टलैबभीहैंजहांविभिन्नस्पेसइंजिनियरिंगसिस्टम्सकीटेस्टिंगऔरमेडिकलएक्सपेरिमेंट्सकंडक्टकरनेकीसुविधाहै।
वहींयूनिवर्सिटीऑफ़एडिनबरामेंवायरलॉजीकेविशेषज्ञडॉपॉलडिगार्डकाकहनाहैकिसैटेलाइटतस्वीरोंसेअस्पतालआनेवालोंकीसंख्याऔरसर्चइंजनकेडाटाकाइस्तेमालकरनाएकरोचकआइडियाहैजोकुछहदतकस्वीकार्यभीहै.
ट्रंपनेट्वीटकिया,"बिगटेस्टिंगकीवजहसेकेसबढ़रहेहैं,हमारेदेशकाज्यादातरहिस्साअच्छाकररहाहै,अबस्कूलोंकोखोलदेनाचाहिए.
वहींआंतरिककर्नाटक,तटीयआंध्रप्रदेश,उत्तरीछत्तीसगढ़,उत्तरीओडिशाऔरगुजरातकेकुछहिस्सोंमेंहल्कीबारिशकाअनुमानहै.
वोलोगजोसीज़नसेपहलेहिमाचलप्रदेशआकरव्यवसायकियाकरतेहैं,वोअबयहांनहींआरहेहैं.
फिल्ममेंअतुलकुलकर्णीऔरदिव्यादत्ताफिल्ममेंमलालाकेपेरेंट्सकाकिरदारनिभारहेहैं.
अमेरिकाके2400सेअधिकसैनिकमारेगएजबकिनेटोसहयोगियोंके1100सेअधिकसैनिकोंनेअफ़ग़ानिस्तानमेंजानगंवाई.
इसकेअलावाशुक्रवारकोकोरोनासे330मरीजठीकहुए.
प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेमंगलवारकोदेशकोसंबोधितकियाऔरअनलॉक2कोलेकरदेशवासियोंकोसावधानीबरतनेकीसलाहदी.
उसपरक्याहोरहाहै?
बतादेंकिआरोपीशावेजकीगिरफ्तारीनहींहोनेऔरनहीकोर्टमेंसरेंडरकरनेकेबादउसकेखिलाफनोटिसजारीकियागयाथा.
वहइकलौतेक्रिकेटरहैंजिन्होंनेइसदौरान10हजारसेज्यादावनडेरनबनाए,39सेंचुरीऔर48हाफसेंचुरीलगाईं,61.83कीऔसतसेरनबनाएऔर112कैचलपके।
अभीहमफिरसमीक्षाकरलेंगेऔरजोभीज़रूरतवोकियाजाएगा."
साथहीयेस्थितिदेरतकबनाएरखनेकेलिएउपायकिएजातेहैं.
विकासदुबेनेदर्शनकेलिए250रुपयेकाटिकटभीलिया.
मृतकाकीशिनाख्तनहींहोसकीहै.
अबउन्हेंपार्टीसेटिकटभीमिलगयाहै.
पार्टीसुशीलमोदीकोक्योंनिपटानाचाहतीहै?
परिजनोंमेंप्रेमऔरविश्वासबढ़ेगा.
बच्चीकोकाफीब्लीडिंगहोगईथी.
तस्वीरकेकैप्शनमेंशाहरुखखाननेलिखा,"उसएकमात्रशख्सकेलिएजिसनेपूरीदुनियाकोवोरहकरहैरानऔरप्रेरितकियाजोकिवहवास्तवमेंहैं.
सुरक्षितरहनाबहुतजरूरीहै.’
उन्होंनेराज्यपाललालजीटंडनकोमुख्यपंत्रीपदसेइस्तीफेकापत्रसौंपा।
मुख्यमंत्रीनेकहाकिऐसेसमयमेंजबकिकोरोनासंक्रमणतेजीसेफैलरहाहै,विवाहसमारोहोंमेंअनुमतिसीमासेअधिकसंख्यामेंलोगोंकाजुटनासंक्रमणकोबढ़ारहाहै.
वर्ष1720मेंदग्रेटप्लेगऑफमार्शलेनामकबीमारीफैली।
निर्दलीयोंऔरअन्यदलोंकासमर्थनहै.
वर्तमानमेंराष्ट्रीयस्तरपरदेशमेंमान्यताप्राप्तशास्त्रीयनृत्योंकेछ:रूपहैं।
सबमेराफोननंबरमांगतेहैं।'
प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेकहाकिहमारानयाभारतअबपुरानेढर्रेकेसाथचलनेकोतैयारनहींहै.
वहींईरानकीसंसदनेएकविधेयकपारितकरसभीअमेरिकीबलोंको‘आतंकवादी’करारदियाहै.
दामोहसेकांग्रेसविधायकराहुललोधीनेविधायकीसेइस्तीफादेकरबीजेपीकादामनथामलियाहै.
उन्होंनेछहसालकीउम्रमेंगिटारबजानाशुरूकियाथालेकिनशुरुआतमेंयेउन्हेंबहुतपसंदनहींआया.
यात्राकीतारीखसे10दिनपहलेइनट्रेनोंकीटिकटबुकिंगकीजासकतीहै।
आयुषकीदवाओंकाक्लीनिकलट्रायलऐतिहासिकहोसकताहै:डॉ.
वहांयेसंभवथाकिजबपरिवारमाँगकररहाहै,औरआपकोभीलगरहाहैकिक़ानूनव्यवस्थाबिगड़सकतीहैतोआपअतिरिक्तपुलिसबलमंगाकरउसकाबंदोबस्तकरते."
गांववालेथेजिनकोनहींपहचानती."
सूत्रोंकादावाहैकिइसकेजरिएकेजरीवालदिल्लीकीजनताकोयहगारंटीदेंगेकिअगरआमआदमीपार्टीचुनावजीततीहैतोइन5सालोंमेंउसकार्डपरमौजूदसुविधाएंजनताकोमिले,इसकीगारंटीसरकारलेगी.
हरचीज़केपासजमीनमेंधातुकीएकप्लेटलगाईगईहैजिसमेंउसकानामऔरउत्पत्तिकीजानकारीहै.
बुलंदशहरकेज़िलाधिकारीरवींद्रकुमारनेबीबीसीसेकहा,"मौतकीन्यायिकजांचकीजारहीहै.
वोकहतेहैं,"इनमेंसेबहुतसेघरोंमेंख़ुदकोबाक़ीसदस्योंसेअलग-थलगकरनानामुमकिनहै."
अपनेऔरपरिवारकेखातिरमेरीबहनरंगोलीकीहिम्मतमुझेहरमुश्किलहालातसेपंगालेनेकेलिएप्रेरितकरतीहै.
उसमेंभीएक्टरलंबेबालोंऔरक्लीनशेव्डलुकमेंनजरआएथे.
आजकेदिनशिवयोग,अमृतयोगऔरसर्वार्थसिद्धियोगबनरहेहैं.
इसवजहसेसंस्थान,दुकानऔरयातायातव्यवस्थाएंसबकुछठपहैं.
चीननेकहाकिवहभारतकेइसफैसलेसेचिंतितहैऔरइसमामलेकीपूरीजानकारीलेरहाहै.
पहलेविनयकीओरसेसुप्रीमकोर्टमेंक्यूरेटिवयाचिकादायरकीगई,फिरमुकेशनेभीऐसाहीकिया.
क्याभारतमेंअमन-चैनतुझेनहींसुहायायाकिसत्ताकीताकतकेआगेतूनेसिरझुकाया?'
इसराशिकेजोजातक50कीउम्रपारकरचुकेहैंउन्हेंअपनेस्वास्थ्यकोलेकरथोड़ासावधानरहनेकीजरूरतहै.
राजेशखट्टरकईफिल्मोंमेंएक्टिंगकरचुकेहैं.
एनआरआईभीबड़ेपैमानेपरअपनेदोस्तोंऔररिश्तेदारोंकेज़रिएआंदोलनकारीकिसानोंतकपैसापहुँचारहेहैं.
अदालतसेसजापरफैसलासुरक्षितरखलियाहै।
कोरोनावायरसकीरोकथामकेलिये25मार्चसे21दिनकेलियेदेशव्यापीरोकयानीलॉकडाउनकीअवधिमंगलवारकोपूरीहोगईहै.
इसदौरानतेलंगानाबीजेपीकेप्रमुखबांदीसंजयकुमारभीमौजूदथे.
डॉक्टररमनगंगाखेडकरकहतेहैंकिराष्ट्रीयस्तरपरहुएदूसरेसीरोसर्वेमेंग्रामीणऔरशहरीइलाक़ोंमेंअलगसेस्टडीभीकीगईहै.
लेकिनइसरविवारकोवेक्याकरेंगे,जोविमन्सडेकेदिनपड़रहाहै.
वहीं,एनडीएमेंइनएमएलसीसीटोंकेलिएएलजेपीने5-5-2काफार्मूलासुझायाहै.
सिंहनेकहा,‘उसकोलेकरएकमतभेदहुआहै।
सफदरजंगअस्पताल,एम्सट्रामासेंटरआरएमएलअस्पतालमेंभीआईसीयूबेड्सकीस्थितिभीकमोबेशऐसीहीदेखनेकोमिली.
उन्होंनेलोगोंसेइसलेखकोपढ़नेऔरशेयरकरनेकीअपीलभीकी.
क्याइसतरहसेपार्टीचलतीहै?
दिल्लीचुनावकेनतीजोंसेतयहोगाप्रशांतकिशोरकाअगलासियासीठिकाना?
इनमें9फीसदीबच्चियाँ,33फीसदीयुवतियाँ,35फीसदीविवाहिताएँऔर23फीसदीबुजुर्गमहिलाएँशामिलहैं।
एकतरफसुशांतकापरिवारबार-बारकहरहाहैकिउन्हेंमुंबईपुलिसकीजांचपरभरोसानहीं.
इसवक्तमौतसेनहींबल्किमरनेसेडरलगरहाहै.
थोड़ीभीतबियतखराबलगेतोतत्कालडॉक्टरसेमिलें।
हमसरकारसेमांगकरतेहैंहॉस्पिटलमें70फीसदीबेडकोरोनामरीजोंकेलिएरिजर्वकियाजाए.
येहोमकिटडिवाइसेजकेलिएसेंट्रलहबकाभीकामकरेगा.
मुंबईकेबांद्रारेलवेस्टेशनपरप्रवासीमजदूरोंकीभीड़इकट्ठाकरनेकेआरोपीविनयदुबेकोलेकरमहाराष्ट्रकेकैबिनेटमंत्रीऔरएनसीपीकेप्रवक्तानवाबमलिकनेप्रतिक्रियादीहै.
इतिहासहमेंयेसमझनेमेंमददकरताहैकिदुनियाजैसीहै,वैसीक्योंहैं.
सुखप्रीतसिंहबरारकहतेहैंकि,'अगरमोदीइनक़ानूनोंकोवापसनहींलेते,तोहमनहींजाएंगे.
चिदम्बरमभीधरनेमेंजासकतेहैंलेकिनवोतोपढ़ेलिखेव्यक्तिहैंवोभीआजकलराहुलगांधी,सिद्धूकीतरहझूठबोलनेलगेहै.'
इसकेअलावाराज्यकेकईहिस्सोंमेंशराबकीदुकानोंकेबाहरलोगोंकीलंबीलाइनेंदेखीगई.
इसकानिर्देशनविवेकशर्मानेकियाथा.
इससेसंकेतमिलताहैकितनावमेंकमीआनाअभीभीदूरकीबातहै.
जानकारोंकामाननाहैकिपाकिस्ताननेचीनइशारेपरहीगिलगितबाल्टिस्तानकोपांचवांप्रान्तबनानेकीकोशिशकीहै.
इसइलाक़ेकोलेकर27सितंबर2020कोएकबारफिरअज़रबैजानऔरआर्मीनियाकेबीचजंगशुरूहोगई.
आपकेचुनावप्रचारमैदानमेंआतेहीमैदानगर्मक्योंहोजाताहै?
सिंगारावेलचेट्टियारकोपार्टीकाअध्यक्षऔरसच्चिदानंदविष्णुघाटेकोसचिवचुनागया.
मित्रोंसेमुलाकातकेयोगहैं.
हालहीमें'दिलवालेदुल्हनियालेजाएंगे'नेअपनीरिलीज़के25सालपूरेकिए.
साल2016और2017मेंसुरक्षाएजेंसियोंने‘ऑपरेशनऑलआउट’नामआतंकवादकेखिलाफअभियानकोदिया।
इसगानेकोखेसारीलालयादवनेकनिष्कानेगीकेसाथमिलकरगायाहै.
अयोध्यामेंराममंदिरबनानेकेलिएराममंदिरट्रस्टबनानेकेलिएसुप्रीमकोर्टने9फरवरीकीतारीखदीथी.
गयामेंबीजेपीविधायकऔरमंत्रीप्रेमकुमारकाजलवाहै।
हारदिलतोड़तीहै।
इसमौसममेंफ्लूऔरवायरससेबचेरहनेकेलिएअच्छीइम्यूनिटीभीजरूरीहै.
इसमें9.84लाखरुपयेकिरायाजबकिशेषबैंकजमा,पीपीएफजमाऔरदोस्तोंकेअलावापरिवारकेसदस्योंकोदियेगयेकर्जपरब्याजसेप्राप्तहुई.
इसस्मार्टफोनमेंफ्रंटमेंकटआउटकीजगहवाटरफॉलनॉचहोगा.
बिगबॉससीजन13अपनेफिनालेसेबसकुछदिनदूरहै.
क्लेयरकास्टेजनेमग्राइम्सहै.
देखेंजबकंटेनरसेनि.
हालांकिउन्होंनेयहभीकहाथाकिफिल्मईदपरभीतभीरिलीजकीजाएगी।
चाइनीजमोबाइलखरीदनेवालोंकेलिएयेगलेकीफांसबनगएहैं।
एकगरीबघरमेंजन्मीभारतीसिंहअपनेपरिवारमेंसबसेछोटीहैं.
इसकेबादनब्बेऔर2000केदशकमेंएकदूसरीलहरआईजिसमेंवोभारतीयशामिलथेजोकितकनीककेक्षेत्रकेउस्तादथे.
पुलिसअमरसेपूछताछकररहीहै.
महाराष्ट्रसरकारनेबड़ेअस्पतालोंसेपूछा-क्षमतासेकमक्योंदेखरहेमरीज?
पंजाबीसिंगरगिप्पीग्रेवालसंगफिल्ममेंनजरआएंगीशहनाजगिल?
सोशलमीडियापरकईविडियोजवायरलहोरहेहैंजिनमेंलोगअपनेअलगहीअंदाजसेकोरोनावीरोंकोसपॉर्टकररहेहैं।
जबदवाईआएगीतबदेखाजाएगा.
उन्होंनेकहाकिट्रंपनेझूठादावाकियाहैकिउन्होंनेचुनावजीताऔरचुनावमेंधंधलीकेनिराधारआरोपलगाएहैं.
‘हमेंममताकानहीं,रवींद्रनाथजीकाबंगालबनानाहै’
उन्होंनेबतायाकिअस्पतालमेंकोविड-19केकरीब40अन्यमरीजोंकोबचालियागयाऔरउन्हेंशहरकेदूसरेअस्पतालमेंभर्तीकरायागया।
वहींमुंगेरकेडीआईजीमनुमहाराजभीमौकेपरपहुंचेऔरस्थितिकाजायजालिया.
जबमैंखेलमंत्रीथा,तबभीमैंनेयहकहाथा.’
आशंकाहैकिबच्चीकेसाथकरीब4बजेवारदातहुईहै।
आमआदमीपार्टीनेबेहदचतुराईसेदिल्लीकेमतदाताओंकोसमझायाकिबीजेपीकेपासकेजरीवालकीजगहलेनेकेलिएकोईयोग्यशख्सियतहैहीनहीं.
इतनाहीनहींवे,छोटेईरानीनावोंकीझुंडवालीरणनीतिकेअभ्यस्तहैं.
अंकितशर्मामामलेमेंताहिरहुसैनऔरअन्यकेख़िलाफ़हत्या,साज़िशऔरभारतीयदंडसंहिताकेदूसरेमामलोंमेंकेसदर्जहुआथा.
आईएस,आईपीएसकीपरीक्षाअलगसेहोसकतीहैतोज्यूडिशियलकीक्योंनहींहोसकती?
ऐसेहीएकताजामामलेमेंपुलिसनेकेरलकेकोल्लमसेएकरिटायर्डपुलिसऑफिसरकोगिरफ्तारकियाहै.
ब्रिटेनकेबादअमरीकानेभीफ़ाइज़रकीवैक्सीनलगानाशुरूकरदियाहै.
दिल्लीनगरनिगम(एमसीडी)नेदिल्लीसरकारपरमौतकेआंकड़ोंकोछुपानेकाआरोपलगायाहै.
दोअधिकारीउनसेमिलरहेहैं।
नेइसख़बरकोछापाहै.
पृथ्वीनेशानदारअर्धशतकलगाया।
उन्होंनेकहाकिलॉकडाउनकोआगेबढ़ाना'आर्थिकहारा-किरी'यानीइकोनॉमीकेलिएआत्मघातीसाबितहोसकताहै.
ऐसेमेंउन्हेंख्यालआयाकिअपनेहोमस्टेटकीठीककीजानेवालीसमस्याओंसेअवगतहोतेहुएदूसरेविकसितमुल्कोंकेलिएनीतिनिर्माणकाकामनैतिकरूपसेठीकनहीं.
बॉलीवुडएक्टरईशानखट्टरऔरअनन्यापांडेकीफिल्मखाली-पीलीकाफर्स्टस्टिलसामनेआगईहै.
एंग्रीयंगमैनकीछविकादौरथा.
नंदकिशोरनेअपनेबयानपरसफाईदेतेहुएकहाकिबच्चासबसेप्याराहोताहैलेकिनबच्चेकीबलिनहींदीजासकतीहै.
उन्होंनेबतायाकिराज्यसरकारनेइसकेमहत्वकोदेखतेहुएइसे30नवम्बरतकबढ़ादियाहै।
उन्होंनेअभीतक11रनदेकर1विकेटअपनेनामकियाहै।
ऑस्ट्रेलियाईपारीकेपांचवेंओवरमेंधवनकवरएरियामेंफील्डिंगकररहेथेऔरउन्होंनेएरॉनफिंचकेशॉटकोरोकनेकेलिएछलांगलगाईजिससेउनकाबायांकंधाचोटिलहोगया.
यसबैंककेअलवाएसबीआई,इंडसइनबैंककेशेयरलुढ़केनजरआये।
मोटरस्पोर्टकंसल्टेंटस्कॉटलुकाएटिसकहतेहैं,"इस्तेमालमेंआसानी,साधारणडिज़ाइनऔरअपनेक्लासिकविंटेजस्टाइलकेलिएउपभोक्तारॉयलएनफ़ील्डकीमोटरसाइकिलेंपसंदकरतेहैं."
राज्यसरकारअपनीआयबढ़ानेकेलियेकोरोनावायरससेसलागूकरसकतीहै।
क्योंकिइससमयदेशकेगांवोंमेंभीकोरोनानेतेजीसेअपनेपैरपसारनेशुरूकरदियेहै।
उत्तराखंडकीत्रिवेन्द्रसरकारके3सालपूरेहोनेपरजहांभाजपापूरेप्रदेशमेंजश्नमनारहीहैवहींदूसरीओरकांग्रेसइसेविफलताके3सालबतारहीहै.
वहइसवक्तसुशांतकेपरिवारकेसाथहै.
जबलोगोंनेबीबीसीसंवाददाताकोशूटिंगकरतेहुएदेखातोउन्होंनेहमारीओरपत्थरफेंके,पत्थरहमारीगाड़ीमेंआकरलगेऔरइसकेबादहमेंवहांसेनिकलनापड़ा.
कोरोनासंकटकेबीचसोमवारकोप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेसभीराज्योंकेमुख्यमंत्रियोंसेबातकी.
एयरफोर्सकर्मीनेखुदकोगोलीमारकरकीआत्महत्या,आठमहीनेपह.
एकतरहसेस्वास्थ्यकर्मियोंकोधमकीदीहै.
इसीतरहस्थायीकमीशनकेलिएकॉमनडिफेंससर्विसकीपरीक्षाकीसुविधाअभीतकसिर्फपुरुषोंकेलिएहोतीहै।
हरियाणाकेगुरुग्राममेंलगातारहोरहीभारीबारिशकीवजहसेदिल्ली-जयुपरएक्सप्रेसवेपरबुरीतरहसेजलभरावहोगयाहै।
उसचुनावमेंश्रेयसीसिंहनेमांपुतुलदेवीकेलिएजनसंपर्ककियाथा.
मार्केटक्रैशहोनेकाअसरदेशकेसबसेअमीरशख्सपरभीपड़ाहै।
पहलीपारीमेंटिमसाउदीकीएकशानदारगेंदपरवहवह16रनबनाकरबोल्डहोगएथे।
शनिवारकोडोनाल्डट्रंपकेसमर्थकोंनेउनकेइसीतरहकेदावोंकेसमर्थनमेंवॉशिंगटनशहरकेभीतरएकमार्चनिकालाथा.
साउथैम्पटनमेंखेलेगएपहलेटेस्टमैचमेंवेस्टइंडीजने4विकेटसेजीतदर्जकीथीऔरवहसीरीजमें1-0सेआगेहै।
इनमेंयूपीकेगाजीपुरनिवासीअश्वनीयादवभीथे.
केकेआरटीमफिलहालपॉइंट्सटेबलमेंचौथेनंबरपरबरकरारहै।
देशभरसेतालीऔरथालीबजानेऔरअप्रैलमेंहीरातनौबजेनौमिनटतकदिवालीमनानेकीऐसीअद्भुतऔरअकल्पनीयतस्वीरेंसामनेआईं,जिनसेमुश्किलघड़ीमेंदेशकाहौसलाबढ़ा.
भारतमेंटेस्टिंगऔरट्रैकिंगबढ़ानाहोगाऔरइसेलंबेअभियानकेतौरपरचलानाहोगा.
इसबैठककेबादउद्धवठाकरेनेदिल्लीमेंएकप्रेसवार्ताभीकीजिसमेंपार्टीकेनेतासंजयराउतभीनज़रआये.
युवराजनेबतायाकिकिसतरह2011वर्ल्डकपकेदौरानधोनीकोचयनकोलेकरसिरदर्दकासामनाकरनापड़ाजबउन्हेंप्लेइंगइलेवनमेंउनके,यूसुफपठानऔरसुरेशरैनामेंसेकिसीदोकोचुननाथा.
पाकिस्तानकेकराचीमेंहैदराबादकॉलोनीहै,जोअपनेअचारऔरचटनीकेलिएकाफीप्रसिद्धहै.
हनुमानगढ़ीमंदिरपहुंचेयोगगुरुरामदेवनेकहाकिआजऐतिहासिकदिनहै,जिसेलंबेसमयतकयादरखाजाएगा।
हालांकिजिसतरहसेकुछदेशकोरोनावैक्सीनकीतैयारियोंमेंजुटेहैंउससेकईविशेषज्ञवैक्सीनकीसुरक्षाकोलेकरचिंतितहैं।
विकाससिंह-पूछताछकेवल24घंटेकेलिएहै.
धूपकीवजहसेशरीरमेंविटामिनडीबनताहै.
यहसमझनेकेलिएकिवास्तवमेंमायाक्याहै?
बैनेटगर्शमैनबतातेहैंकिअमेरिकीमीडियामेंयेअटकलेंभीहैंकिडोनाल्डट्रंपकोसंघीयआरोपोंकेअलावास्थानीयस्तरपरआपराधिकआरोपभीझेलनेपड़सकतेहैं.
इसकेअलावासैनिटाइजेशनकीव्यवस्थाखुदमंदिरकीओरसेरहेगी.
शिक्षकोंकाकहनाहैइसकेबादसेहीउन्होंनेचीज़ोंमेंबदलावमहसूसकियाहै.
ज़िलेमेंऐसेदुर्गमस्थानहैं,जहाँपहुँचानेमेंहीहफ्तोंलगजातेहैं।
वोकहतेहैं-हमअंधेरेमेंहैऔरसड़केबंदहैं.
जिसकेबादयूनाइटेडअरबअमीरातमेंटूर्नामेंटकाआयोजनकरानेकाफैसलालियागयाथा.
जानवरोंकीभाषाको(यदिऐसीकिसीचीज़काअस्तित्वहै)समझनेकीकोशिशमेंएकऔरदिक़्क़तयहहैकिहमपूरीतरहइंसानकीअपनीभाषाकेबारेमेंभीनहींजानते.
सरकारनेग़रीबोकोउनकेहालपरछोड़दियाहै.
हालांकिनामीसामाजिककार्यकर्ताडॉक्टरहनीफ़लाखड़ावालाकीरायइससेथोड़ीअलगहै.
स्काईकसाथप्रियंकाकाबहुतखासनाताहै.
उसकेपहलेभीबहुतबुरीथीलेकिनप्रधानमंत्रीदावाकररहेहैंकिकृषिक़ानूनसेकिसानोंकीहालतसुधरजाएगीतोयेबिहारमेंपिछले14सालोंसेनहींहोपाया.'
उमरख़ालिदउनहज़ारोंआवाज़ोंमेंसेएकहैंजिन्होंनेख़ासतौरपरशांतिपूर्ण,अहिंसकऔरलोकतांत्रिकतरीक़ोंकोध्यानमेंरखतेहुएदेशभरमेंहुएसीएए-विरोधीप्रदर्शनोंमेंसंविधानकेपक्षमेंबातकी."
सोशलमीडियाकीऐसीतस्वीरेंहैंजिनमेंविशेषसुरक्षाबलकेभारी-भरकमजवानअपनीबांहोंमेंनवजातबच्चोंकोलेकरजातेनज़रआरहेहैं.
इससमयदुनियाकेसिर्फतीनदेशों-अमेरिका,कनाडाऔरआस्ट्रेलियामेंहीयहलागूहै.
श्रीनगरकेमालाबागइलाकेमेंगुरुवारदेररातआतंकियोंकेसाथशुरूहुईमुठभेड़अभीजारीहै।
इसलिएगृहमंत्रालयझारखंडकेमजदूरोंकोचार्टर्डप्लेनसेसम्मानपूर्वकलानेकीअनुमतिदें।
अभीकईघरोंमें20से40लोगहैं.
श्रीनगरपुलिसनेस्थानीयसुरक्षाबलोंकेसाथकलरातएकअभियानचलाया,जिसमेंआतंकवादीकोहथियारोंऔरगोला-बारूदकेसाथगिरफ्तारकरलियागया."
इसकेबादपांचवेंचरणमेंजबआपयोगेशकुमारकेघरकेदरवाजेपरपहुंचेंगेतोवहांपरशरीरकातापमाननापनेकेलिएएकजुगाड़टेक्नोलॉजीकीमशीनलगाईगईहै.
रिपब्लिकनपार्टीकेउम्मीदवारडोनाल्डट्रंपऔरडेमोक्रेटिकपार्टीकेउम्मीदवारजोबाइडनदोनोंनेहीअमेरिकीराष्ट्रपतिचुनावोंमेंएकदूसरेसेबढ़तहासिलकरनेकादावाकियाहै.
कोरोनावायरससेदुनियाभरमेंहुईतबाहीकेबादसेभारतकेमुख्यधाराकेमीडियाऔरसत्तारुढ़पार्टीकेक़रीबीअर्थशास्त्रीइसतरहकीउम्मीदेंजगातेआरहेहैं.
इनमेंसेरामायण,महाभारतऔरशक्तिमानजैसेसीरियल्सप्रमुखहैं.
बादमेंहमेंमुंबईसेकैबलेकरशिरडीकेलिएरवानाहोनापड़ा.
यूपीविधानसभाकीमौजूदास्थितिकेआधारपरनवंबरमेंहोनेवालेचुनावमेंजीतकेलिएहरसदस्यकोकरीब37वोटचाहिए.
उन्होंनेकहा,"हमग़लतसूचनाऔरनफ़रतभरीभाषाकोख़त्मकरनेकीदिशामेंसार्थकप्रगतिदेखनाचाहतेहैं.
अंबतिरायडू(13रन)औरऋतुराजगायकवाड़(32रन)क्रीजपरहै.
वेइससेपहलेलगातारचारदिनोंसेविभिन्नक्षेत्रोंकेबारेमेंघोषणाएँकरचुकीहैं.
बच्चोंकीहालतबेहतरकैसेहै?
उन्होंनेयेभीबतायाकिलॉकडाउनकेदौरानएनसीईआरटीनेअपनीसभीपुस्तकेंऑनलाइननिशुल्करखीहैं.
इससर्वेमेंदावाकियागयाहैकिलॉकडाउनकेदौरानभारतकेकईपरिवारोंकोकई-कईरातेंभूखेरहकरगुज़ारनीपड़ीं.
पीएमनेजिसदिनकीसरलताकीबात,उसीदिनटैक्सनियमोंमेंसख्तीकाप्रस्ताव!
लालूयादवकेवीडियोजदेखतेहैंताकिउनकेजैसीबोलीऔरबोलनेकातरीकापकड़सके.
एकनाथखडसेकीतरहपंकजामुंडेकोभीमहाराष्ट्रमेंबीजेपीनेहाशिएपररखाहुआहै।
यूपीसरकारकेइसफैसलेनेअबसूबेकेगांवोंमेंभीकोरोनावायरससंक्रमणकेखतरेकोबढ़ादियाहै।
सचिननेकहाकिमेरेकरियरमेंऐसाभीवक्तआया,जबमैंडेढ़यादोसालतकअपनेबैटपरबिनास्पॉन्सरकेखेलरहाथा।
बातचीतकेअंतमेंजबहमनेपूछनाचाहाकिकालीनभैयाकेकिरदारकाक्याहोगा.
उनकाआरोपहैकिकेंद्रकीसरकारनेप्रदेशकीकांग्रेससरकारगिरानेकेलिएसंसदकीकार्यवाहीचलाई.
उन्होंनेकहाथाकिहममलबेकोमहफूजरखेंगे,ताकिउसकीकोईबेइज्जतीनाहो.
कारोबारकेअंतमेंसेंसेक्स179.59अंकोंकीबढ़तकेसाथ34911.32परबंदहुआ.
इसेमुंद्रागांवकेबीजेपीसरपंचधर्मेंद्रजेसरऔरविधायकवीरेंद्रसिंहजडेजाकीमौजूदगीमेंआयोजितकियागयाथा.
विधानसभावारचुनावीआंकड़ोंपरगौरकरेंतो2014केलोकसभाचुनावमेंबीजेपीकोमात्र28विधानसभाक्षेत्रोंमेंबढ़तमिलीथी,जबकि2019केचुनावमें128क्षेत्रोंमेंकमलखिलाहै।
फिरकोविडसेंटरमेंहीशादीकीगईऔरशादीकेबाददुल्हनकोवहींभर्तीकरदियागया.
बिहारविधानसभाचुनावकेलिएमहागठबंधनमेंसीटोंकाबंटवाराहोगयाहै।
कोरोनाकालहोनेकीवजहसेबॉलीवुडसेलेब्सकादिवालीजश्नपहलेकेमुकाबलेफीकारहा.
गौरतलबहैकिराजदकीओरसेलगातारपोस्टरऔरबैनरजारीकरजेडीयू-भाजपासरकारकोघेराजारहाहै.
उत्तरप्रदेशपुलिसनेअपनीपड़तालमेंपायाहैकिपीड़ितपरिवारऔरमुख्यआरोपीसंदीपफोनकेजरिएआपसमेंसंपर्कमेंथे.
आमतौरपरभारतनामकेपीछेमहाभारतकेआदिपर्वमेंआईएककथाहै.
नियमोंकेअनुसारमहापौरकाचयनपार्षदमिलकरकरतेहैं,लेकिनइसकेलिएप्रत्याशीकानामसत्ताधारीपार्टीतयकरतीहै.
इसीकारणवहचाहतीहैकिप्राइवेटसेक्टरकेकर्मचारीभीइसकाहिस्साबनें।
दूसरीओर,कोरोनाकाभीषणकहरझेलनेवालेचीनकेशहरसेएकअच्छीखबरआईहै.
वेस्टर्नपैसिफिकरीजनकेलिएडब्ल्यूएचओकेकोविड-19इंसीडेंटमैनेजरडॉक्टरनाओकोइशिकावाकहतेहैंकिलेकिन,शायदसबसेअहमसबकयहहैकिकोईभीऐसाउपाययातरीकानहींहैजिसनेअपनेबूतेकोईअसरपैदाकियाहो.
कानून-व्यवस्थाकीस्थितिसमेतसातसूत्रीमांगोंकोलेकरबीजेपीयुवामोर्चाकार्यकर्ताओंनेआजचारक्षेत्रोंसेनबान्नास्थितराज्यसचिवालयतकएकमार्चनिकालनेकाफैसलाकिया.
जैसाकीपुरानीप्रणालीमेंपीएफ़,मेडिकलइंश्योरेंसऔरपेंशनस्कीममेंनिवेशकरनेसेछूटमिलतीथी.
इसकेबादइन्हेंआगराजेललेजायाजाएगा।
कोरोनावायरसकोविश्वस्वास्थ्यसंगठननेभीमहामारीघोषितकरदियाहै.
लिमकेशोमेंअलग-अलगकैरेक्टरहैंऔरउनकेग्राफिक्सउनकेकैरेक्टरकेहिसाबसेबदलजातेहैं.
इसकेअलावा6500लोगऐसेथेजोऑनलाइनपंजीकरणनहींकरवापाएथे,उनकोभीभेजनेकीव्यवस्थाकीजारहीहै.
आर्थिकसमस्याओंकासामनाकरनापड़सकताहै.
साथहीइफ्तारपार्टीसेभीपरहेजकरनेकोकहाजारहाहै.
आपलालरंगकेकपड़ेकाभीइस्तेमालकरसकतेहैं.
बिहारएग्रिकल्चररयूनिवर्सिटीकेवाइसचांसलरप्रोअजॉयकुमारसिंहबीबीसीसेकहतेहैं,"नईफसलकीबुआईपरज़्यादाअसरनहींपड़नाचाहिएक्योंकिअभीउसमेंदो-तीनमहीनेकावक़्तहै.
बल्लेबाज़ीमेंतोवोख़ैरइनदिनोंअपनीसर्वश्रेष्टफॉर्ममेंहैंही.
दिल्लीकेस्वास्थ्यमंत्रालयकेआंकड़ोंकेमुताबिक,राजधानीमेंशनिवारकोपिछले24घंटेमें7,725कोरोनामरीजइलाजकेबादठीकहुए.
इसमेंदंगलचैनलकेसभीकलाकारोंनेयोगदानदियाहै.
राजदूतकेस्तरपरकईबारबातचीतहुई।
कांशीरामराजनीतिककदमउठानेसेपहलेविचार-विमर्शकरतेथेऔरउसकाक्याफर्कपड़ेगा,इसबातकोलेकरमंथनकरतेथे.
इसबीचप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेइसेलेकरदेशकेमीडियासंस्थानोंकेप्रमुखोंसेबातकी.
येसवालतोउठेगाही."
जेएनयूछात्रसंघकीचुनीहुईप्रेसिडेंटआईशीघोषकेसिर,पीठऔरबाँहमेंखासीचोटेंलोहेकीरॉड्सऔरहॉकीस्टिक्सकीमारसेआयीहैं।
मायावतीनेदावाकियाकिबीएसपीअखिलेशयादवकीपत्नीडिंपलयादवकोराज्यसभाभेजनेकेलिएमनबनारहीथी।
लेकिनदेखनेवालीबातयहहोगीकिपिछलेचुनावोंकीतुलनामेंइसबारबीजेपीकावास्तविकवोटप्रतिशतकितनारहताहै.
उन्होंनेलिखाकिआजडकैतभीआपकेबारेमेंजजबनरहेहैं.
उन्होंनेकहाकियहएकअच्छासंकेतहै।
अंगूरीबाईढाकरेनेबताया,"पहलेहमेंअपनेघरमेंखानाबनानेकेलिएलकड़ीकेलिएजंगलजानापड़ताथा.
बतादेंकिसूत्रोंकेहवालेसेखबरहैकि22जुलाईसेराजस्थानविधानसभाकासत्रशुरूहोसकताहै.
कांग्रेसकीओरसेगांधीपरिवारकेलिएअगलेदोदिनोंमेंपांचरैलियांकरनेकाप्लानबनायागयाहै.
सीलबंदइलाकोंमेंबांटेजाएंगेमुंबईकेकंटेनमेंटजोन,बिल्ड.
विपक्षकोसमर्थनदेरहामीडियानेरैलीमेंजुटीभीड़मेंएकलाखलोगोंकेशामिलहोनेकीबातकहीहैतोवहींसरकारीटीवीनेइसेमहज20हज़ारकीभीड़बतायाहै.
इसबारबीजेपीसहिततमामपार्टियांशिक्षककोटेवालीसीटोंपरभीकिस्मतआजमारहीहैं.
बीसीपाटिलनेकहाहैकिआत्महत्याकरनेवालेकिसानकायरहोतेहैं.
घबराइएनहीं,दरअसलयेउनकाथ्रोबैकफोटोहैजिसेउन्होंनेशेयरकियाहै.
शककेदायरेमेंउच्चायोगकेकर्मचारी!
इसकाममेंभारतमेंइजराइलकेराजदूतरोनमलकानेबड़ीभूमिकानिभाईहै.
शोमेंइसबारकईसारेबदलावहुएहैं.
सभीकोडीटीसीकीबसोंसेदिल्लीकेअलग-अलगअस्पतालोंऔरक्वारंटाइनसेंटरमेंलेजायागया।
बहरीनकेविदेशमंत्रीभीसम्मेलनमेंशामिलरहेऔरइसराइलकेसाथरिश्तेस्थापितकरनेकेसमझौतेपरउन्होंनेभीहस्ताक्षरकिए.
दरभंगा,खगड़िया,सीतामढ़ी,मुंगेर,छपरा,मधुबनी,मधेपुराऔरमुजफ्फरपुरमेंसबकुछडूबा-डूबाहै.
सिब्बलनेलिखाकिइसवक्तदोतस्वीरेंसामनेआरहीहैं,एकरामायणदेखरहाहैऔरदूसराघरजानेकीकोशिशमेंहै.
मुसलमानोंऔरशाहीनबाग़परक्याबोलेयोगीआदित्यनाथ?
चीनपहलेभीअलग-अलगआर्थिकमुश्किलोंकासामनाकरचुकाहै.
तोरबाजमेंगिरीशआपकोअफगानिस्तानकेहालदिखानेकीकोशिशकरतेहैं,जिससेआपकोएकअलगदुनियामेंझांकनेकामौकामिलताहै.
यहभयावहहै,घिनौनाहै.
भूविज्ञानियोंकाकहनाहैकिचीनकाप्लानतिब्बतकीयारलुंगसांगपोनदीकापानीशिनजियांगमेंलेजानेकाहैजोप्राकृतिकफ्लोसेउलटहै।
बोबडेपरिवारनेतापसघोषको2007मेंसीडनलॉनकाकेयरटेकरनियुक्तकियाथा।
इनयात्रियोंकेपासमहाराष्ट्रपहुंचनेसेपहले,96घंटेअंदरकीगईकोरोनाजांचकीरिपोर्टयात्रियोंकेपासहोनीचाहिए.
बीसीसीआईनेपिछलेचक्रमेंप्रतिमैचबोलीकीबेसप्राइज88लाखरुपयेरखीथी,जोघटाकर61लाखरुपयेकरदीगईहै.
कृषिकानूनोंकोलेकरउन्होंनेगृहमंत्रीअमितशाहकोएकपत्रभीलिखाथा.
कोर्टनेपूछाकिप्रवेशवर्माकिसविधानसभासेसांसदहैं?
कंपनीनेशेयरबाजारकोबतायाकिरिलायंसरिटेलवेंचर्सलिमिटेडकोएलिसियमएशियाहोल्डिंग्स(केकेआरकीएकइकाई)से5,550करोड़रुपयेमिलेहैंऔरइसकेबदलेकेकेआरको81,348,479इक्विटीशेयरआवंटितकिएगएहैं.
राहतइंदौरीकेनिधनपरगीतकारप्रसूनजोशीनेकहाकिएकबेबाकशायरखामोशहोगया.
रायबरेलीकेटाउनहॉलमेंभीमुस्लिममहिलाएंप्रदर्शनकररहीहैं.
संजयट्वीटमेंलिखतेहैं-सुशांतसिंहकीमृत्युकीजांचदोपुलिसअलग-अलगकरे,यहअटपटाहै.
दूसरीओर,मुस्लिमसमुदायकेलोगोंकोघरभेजनेकेलिएमंगवाईगईट्रेनोंकेखर्चकोलेकरकेंद्रसरकारऔरपंजाबसरकारकेबीचठनगईहै.
अमेरिकीविदेशमंत्रीनेकहा,'यहएकटीमहैजोपरिपक्वहैऔरसक्षमहै।
हमेंसभीपरेशानियोंकोदेखनाहोगा,क्योंकिआमआदमीसोचरहाहैकिलॉकडाउनकबतकचलेगा.
उत्तरप्रदेशसरकारमेंकैबिनेटमंत्रीचेतनचौहानकानिधनहोगयाहैऔरआजउनकाअंतिमसंस्कारहोगा.
इसकेलिएबकायदाएसओपीजारीकीगईहै.
स्थानीयसमस्यायेंजैसेसडकोंऔरसीवरोंकाटूटाहोनातमाममोर्चोंपरभाजपादिल्लीमेंअसफलहै।
एपीजेअब्दुलकलामसेजुड़ीअहमबातें.
गनीमतरहीकियहआपसमेंनहींटकराए।
पुलिसकाकहनाहैकिसुनीलनामकायुवकथानेआयाऔरउसनेकहाकिउसनेअपनीपत्नीकामर्डरकरदिया.
यहरोबोटवाइफाइसेभीकामकरेगा.
हमवहींमिलेऔरहमारीअच्छीदोस्तीहोगई.
नवभारतटाइम्सऑनलाइनकेहाथइससवालकेजवाबकोलेकरएकअहमदस्तावेजलगाहैजोकिएकपीपीटीफॉरमेटमेंहैऔरइसेचीनकेएकडॉक्टरनेबनायाहै।
भारतीयफिल्मइंडस्ट्रीकेलिएयेहफ्ताएकबुरेसपनेकीतरहचलरहाहै.
बतादेंकिइसमरकजसेवापसतेलंगानालौटे6लोगअपनीजानगंवाचुकेहैं,जबकिकश्मीरमेंभीएकव्यक्तिकीमौतहोगईहै.
इनकाकहनाहैकिकईजगहोंपरमृतकोंकेनामसेवोटडालागयाहै.
सिविलसर्विसकेदौरानआरसीपीसिंहयूपीसरकारमेंकाफीअहमविभागोंमेंकामकरचुकेहैं.
रिपोर्टकेअनुसार,साल2019मेंआगरामें21,577टीबीकेमरीजोंकेकेसपंजीकृतहुएथे,जिनमेंसे4,325मरीजोंकाउपचारअभीभीचलरहाहै.
उसमेंविश्वसाहित्यहोसकनेकादमखमहै.'
मसौदानीतिसुझावदेतीहैकिसभीउच्चशिक्षणसंस्थानोंमें2030तकफैकल्टीकेलिएनिरंतरपेशेवरविकासकार्यक्रमविकसितकियाजाएऔरस्थायीरोज़गार(टैन्योर)ट्रैकप्रणालीकीशुरुआतकीजाए।
जॉनहॉपकिंसयूनिवर्सिटीकेएकशोधकेमुताबिकजेल,लिक्विडयाक्रीमकेरूपमेंमौजूदसैनिटाइजरकोरोनावायरससेलड़नेमेंसाबुनजितनाबेहतरनहींहै.
यानीएग्जिटपोलकेमुताबिक,दिल्लीकीजनतानेदिल्लीमेंतोकेजरीवालवालेनारेपरमुहरलगादीहै.
होलिकाकोब्रह्मानेअग्निसेनाजलनेकावरदानदियाथा.
पुलिसकेअनुसारआरोपियोंकोछुड़ाकरभागतेसमयहमलावरोंनेएकनागरिकपरहमलाकियाऔरअपनीस्कॉर्पियोंछोड़उसकीगाड़ीलेकरभागनेकीकोशिशकी.
यहशोधकापरिणामहै,अत:शान्तएवंप्रसन्नरहेंऔरदीर्घजीवीबनें।
जिनकेबच्चेस्कूलनहींजापारहें,लोगदफ्तरनहींजापारहें?
जिसरफ्तारसेमरीजोंकीसंख्यामेंइजाफाहोरहाहै,उसेदेखतेहुएऔरअधिकवेंटिलेटर्सतैयारकरनेकीजरूरतपड़सकतीहै।
केअनुसार,रतनटाटानेइसफ़ैसलेकोपूरीतरहसेपलटनेकीअपीलकी.
मित्रोंकेपरामर्शसेआत्मचिंतनकरनेबादहीकोईफैसलालें.
अमेरिकामेंकच्चेतेलकीकीमतभलेहीबोतलबंदपानीसेकमहोगईहोफिरभीभारतमेंआपकोपेट्रोलयाडीजलमुफ्तमेंयासस्तेमेंनहींमिलेगा.
क्याधर्मउनकेवोटकोप्रभावितकरेगा?
इसीलिएयहांविरोधप्रदर्शनचलरहाहै.
क्योंकिरामलीलाभगवानरामसेजुड़ाहैइसलिएटाइटलसेऐसाअंदाजालगायाकियेएकधार्मिकफिल्महै.
कोईभीवायरसकैसेहमारेशरीरपरहमलाकरताहैइससवालकाजवाबतलाशनेकेलिएहमेंइंसानीप्रतिरक्षातंत्रकोसमझनाहोगा.
जितेंद्रअव्हाड़एकपुलिसअधिकारीकेसंपर्कमेंआएथे,येअधिकारीबादमेंकोरोनापॉजिटिवपायागयाथा.
अविनाशकीपत्नीआभाकेकिरदारमेंनित्यामेनननेकाफीबढ़ियाकामकियाहै.
तिलकको1908मेंउनकेएकलेखकीवजहसे6सालकीसजासुनादीगईथी.
लेकिनजिनलोगोंनेयहांपेट्रोलबमफेंके,उन्होंनेप्रधानमंत्रीकेआदेशकोनहींमानाहै.
देशमेंकोरोनाकासंक्रमणफैलनेसेरोकनेकेलिएलॉकडाउनलागूहै.
प्रियंकाकीमांमधुचोपड़ानेट्विटरपरलिखा,'वेंडेलरॉड्रिक्सकोयेमाननेसेडरलगरहाहैकिउसनेप्रियंकाकोबॉडीशेमकियाहै.
हालांकिबादमेंपाकिस्तानकोझुकनापड़ाथाऔरअभिनंदनकोरिहाकरनापड़ाथा.
कांग्रेसप्रदेशकार्यकारणीकेपूर्वसदस्यजगमोहनमल्होत्राकाकहनाहैकियेएकऐसीअनहोनी-सीघटनाहैजिसनेप्रदेशसेलेकरकेंद्रकीराजनीतिकोगर्मादियाहै.
वार्तामेंभारतीयप्रतिनिधिमंडलकीअगुवाईलेफ्टिनेंटजनरलपीजीकेमेननकरेंगे,जिन्हेंहालहीमेंलेहकी14वींकोरकाकमांडरनियुक्तकियागयाथा.
आईटीसीनेएकबयानमेंकहा,‘सनराइजकेपास70सालसेअधिककीविरासतहैऔरवहमसालोंकीश्रेणीमेंतेजीसेवृद्धिकरनेवालाब्रांडहै.
इसमेंअनुष्काशर्मासंगउनकीपरफॉर्मेंसनेदर्शकोंकोइंप्रेसकिया.
मोदीसरकारकेवननेशन,वनमार्केटकेफैसलेसेलगताहैकिदेशकाकिसानसंगठनखुशनहींहै.
कांग्रेसनेतागौरवपांधीकेइसआरोपकेबादमालिनीअवस्थीभड़कगईंऔरट्वीटकरतेहुएकहा,'अपनीइसबातकाप्रमाणदोयाफिरवैधानिककार्रवाईकेलिएतैयाररहोगौरवपांधी.
वैज्ञानिकतौरपरयहअवसरजैसाहीथाक्योंकिलॉकडाउनमेंरहरहेहजारोंलोगोंकाकईबारटेस्टकियागया.
पेट्रोलकीक़ीमतबढ़नेकाव्यावसायिकजगतपरज़्यादाअसरनहींपड़तालेकिनडीज़लकेदामसेयेज़रूरप्रभावितहोताहै.
दीपिकापादुकोणनेयेनोटटाइममैगजीनकेलिएलिखाहैजिसमेंउन्होंनेकहा,"मुझेआयुष्मानउसकीबहुमुखीप्रतिभाओंकेलिएफिल्मविक्कीडोनरसेयादहै.
उत्तरप्रदेशकेकैथलक्षेत्रकेएकगाँवकीऐसीहीघटनामुझेयादआरहीहै,जोइसीतरहकेमज़हबकेठेकेदारोंकेचलतेघटी।
रक्षामंत्रालयकेसूत्रोंनेइंडियाटुडेकोबतायाकिसेना,नौसेनाऔरवायुसेनासेकहाहैकिजबतकदेशमेंकोविड-19कीस्थितिबनीरहतीहै,तबतकवेअपनीपूंजीअधिग्रहणप्रक्रियाओं(रक्षाडील)कोरोकदें.
वेहररोजछहघंटेफिजिकलएक्टिविटीजैसेसाइक्लिंग,ट्रेकिंग,टेनिसखेलतेथे.
मिथेनमंगलपरजीवनकासंकेतकहै।
लेकिनअभीऐसादिखनहींरहाहै।
वोमहिलाओंकेलिएउदाहरणबनगईहैं.
टाइम्सऑफ़इंडियाकीकेअनुसार,एसआईटीकीशुरुआतीजांचमेंपताचलाहैकियेवीडियोसबसेपहलेकिसीनेजामियानगरसेसोशलमीडियापरअपलोडकिएथे.
बीएसपीकेएकपूर्वनेताएनमहेशनेकहा,''मैंबीफ़खाताहूंऔरमैंआगेभीखातारहूंगा.
लिहाजायोगीसरकारनेइलाहाबादहाईकोर्टकेइसफैसलेकोसुप्रीमकोर्टमेंचुनौतीदीहै.
दीपिका-करिश्मासेएनसीबीगेस्टहाउसमेंपूछताछचलरहीहै।
•16मार्चकोगोदानएक्सप्रेससेमुंबईसेजबलपुरकीयात्राकरनेवाले4यात्री21मार्चकोपॉज़िटिवपाएगए.
पढ़नेकीललकइतनीकिरामअडवानीकीबुकशॉपमेंउनकीएकसीटबुकरहतीथी.
मनबड़ाखिलाड़ीहै.
इतनाहीनहींबसपाराजस्थानहाईकोर्टमेंअयोग्यताकीलंबितयाचिकामेंहस्तक्षेपकरेगीयाअलगसेरिटयाचिकादायरकरेगी.
वहचुनावीकैंपेनकेदौरानबाइडनकोलगातारब्रीफकरतेथे.
हालांकि,अभीभीराज्यमेंलॉकडाउनसेपूरीतरहकीछूटकीसंभावनानहींहै.
जबकिमहामारीकीवजहसेयूपीके2मंत्रीकमलरानीवरुणऔरचेतनचौहानकानिधनहोचुकाहै.
मांनेमुझसेकहाथाकियेलोगकुछबतारहेहैं,उसेभीसुननाचाहिए।
किसानोंकाकहनाहैकिइससहायतासेउनकाआत्मविश्वाबढ़ाहै.
तबभीड़हटानेकेलिएपुलिसकोबलप्रयोगकरनापड़ाथा.
भारतीयपारीमेंजोसहैजलवुडकीगेंदबाज़ीकाफिगरथा-पांचओवरतीनमेडनआठरनऔरपांचविकेट.
घरेलूशेयरबाजारमेंहालातबुराहै।
पीएमट्रूडोकायहरुखभारतकोनाराजकरनेकेलिएकाफीथाऔरभारतकेविदेशमंत्रालयनेतत्कालकड़ीआपत्तिजताई.
धार्मिकस्थलपरकोईभीमेलायामहोत्सवमनानेकीछूटनहींहोगी.
सूत्रोंकेमुताबिक,अबउन्हेंजेडसुरक्षामिलेगी.
अलग-अलगदेवियोंकेरूपमेंउसकीपूजाभीकीहै.
दिल्लीसरकारमेंसबसेयुवामंत्रीइमरानहुसैनने2005मेंजामियामिल्लियाइस्लामियासेबैचलरऑफबिजनेसस्टडीज़कीडिग्रीहासिलकीहै।
इसकेबादईरानऔरअमेरिकाकेबीचतनातनीकाफीबढ़गईथी.
अबसचिनपायलटकेसमर्थकखुलकरमुख्यमंत्रीपरनिशानासाधरहेहैं.
जेलप्रशासननेगुनहगारोंसेकईसवालभीपूछेहैं.
पहलेलॉकडाउनकीघोषणाकेबाददिल्लीमेंऔरदूसरेकेबादमुंबईमेंदिहाड़ीमजदूरऔरगरीबतबकेकेलोगसड़कोंपरआगए.
वोकहतेहैं,"हमनेयहांकोरोनासंक्रमितमहिलाओंकीसफतलापूर्वकडिलीवरीकरवाईहै.
सूरतमेंकेफेरिटाजामनोजदसवानी,जितेन्द्रदसवानीऔरसाक्षीदसवानीद्वाराशुरूकियागयाहै।
पुलिसइसमामलेकीजांचकररहीहैऔरड्राइवरकेखिलाफसख्तएक्शनलेनेकीबातकहरहीहै.
इसने250किलोमीटरसेज़्यादादूरस्थितलक्ष्यकोसटीकताकेसाथभेदा.
पत्नीनेदीथीमायकेजानेकीधमकी.
उन्होंनेकहाकिआतंकियोंकोपकड़नासरकारकाकर्तव्यहै,लेकिनसरकारखुदआतंकीबनजाए,यहसूटनहींकरता.
येहमारेस्वास्थ्यकेलिएअच्छाहै.
कोरोनावायरसकेखतरेकोदेखतेहुएउन्होंनेअपनीमांमहबूबामुफ्तीऔरहिरासतमेंलिएगएअन्यसभीलोगोंकोछोड़नेकीमांगकीहै.
परराज्यसरकारोंदेशकीबिगड़तीअर्थव्यवस्थाकाहवालादेकरजोशहर–शहरओरगांव-गांवमेंशराबकीदुकानखोलकरजोहालकियाहै।
यहीसुशांतकेअंदरकीखूबसूरतीथीकिउन्हेंहरचीजसेलगावथा.
समाचारएजेंसीएएनआईकेअनुसारभोपालकेबागसेवनियाथानाक्षेत्रकेनिवासी20सालकेएकयुवकनेअपनेमाता-पितासेमोबाइलफोनमेंइंटरनेटपैककारिचार्जकरानेकोकहा.
संबंधोंमेंआजकेदिनमधुरतारहेगीलेकिनछोटीबातकोलेकरतनावहोसकताहै.
कांग्रेसकाप्रियंकागांधीदांव,सपा-बसपाकैसेबचाएंगेअपनावोटबैंक?
येसबचोरहैंजी.
जोपैसासरकारखर्चनहींकरतीउससे10लाखरोजगारकीबातकरेंतोउसपरसिर्फपचासहजारकरोडरुपएहीखर्चहोंगे.
गौरतलबहैकिपिछलेमहीनेभारत-चीननियंत्रणरेखापरहुईहिंसकझड़पमेंहमारेदेशके20वीरजवानशहीदहोगएथे,जिसकेबादसेहीदेशमेंचीनविरोधीमाहौलचरमपरहै.
जिसमेंदोऔरलोगभीरहतेथे.
एकरिपोर्टरकेसवालपरउन्होंनेकहाकिरियाचक्रवर्तीकीऔकातनहींहैकिवोबिहारकेमुख्यमंत्रीनीतीशकुमारपरउंगलीउठाए.
करछूटनहींमिलनेपरटूर्नामेंटयूएईमेंखेलाजाएगा.
औरसोशलमीडियापरडालदियाथा।
ऐसेमेंछात्रोंकासमयबर्बादनहो,इसकेलिएयूजीसीनेइंफॉरमेशनएंडकम्युनिकेशनटेक्नोलॉजी(आईसीटी)कीमददसेऑडियो-वीडियोवटेक्स्टकंटेटकेलिएदसलिंकबताएहैं.
इसमुठभेड़मेंपुलिसनेएकइनामीनक्सलीकोमारगिराया.
हालाततेजीसेबदलरहेथे.
इसकेअलावावेघुड़सवारीकाभीआनंदलेरहेहैं.
हालांकि,जनताकर्फ्यूकेअलावाभीप्रधानमंत्रीनेलोगोंकोघरसेकमबाहरनिकलनेकीसलाहदीहै.
अभीमुश्किलसेएकहफ़्तेपहलेहीनेपालमेंनएराजनीतिकनक़्शेकेआधारपरनएप्रतीककोआधिकारिकरूपसेअपनायागयाथा.
शिवसेनानेताआदित्यठाकरेनेकहाकिहमेंइसपरिस्थितिकासामनाकरनाहोगा.
दुनियामेंऐसेबहुतकमहीमामलेदेखनेकोमिलतेहैंजबजिसकेसाथयौनहिंसाजैसीघटनाएंहुईहोंऔरउन्होंनेआरोपीकोमाफकियाहो।
इसकेसमेंएकचार्जशीटअरशदमलिककेख़िलाफ़थीऔरदूसरीब्लैकमेलकरनेवालोंकेख़िलाफ़है.
ऐसास्कूल,जहांटीचर्सतोहैंपरपढ़नेकेलिएकोईबच्चानहीं.
लेकिनअंतिमसंस्कारकेदौरानकोरोनाकेनियमटूटतेनजरआए.
सामनामेंडोनाल्डट्रंपकेस्वागतमेंजारीतैयारियोंपरतंजकसतेहुएलिखाहैकिट्रंपकोईबड़ेबुद्धिजीवी,प्रशासक,दुनियाकाकल्याणकरनेवालेविचारकहैंक्या?
मुफ्तमेंबिहारीपानखिलानेकीमुहिमशुरूकरनेवालेपवनचौरसियाकीछोटीसीदुकानशहरकेचौकइलाकेमेंहै.
एकसंक्रमितसेसभीलोगकोरोनासंक्रमितहोसकतेहैं.
आपकोयहांबतादेंकिराजीवसक्सेनाऔरउनकीपत्नीशिवानीअगस्तावेस्टलैंडकेसमेंआरोपीहैं.
उधर,गलवानघाटीमेंदोनोंसेनाओंकेबीचहुईहिंसकझड़पकेबादविभिन्नस्तरोंपरदोनोंदेशोंकेबीचबातचीतजारीहै.
वोदेशकेकिसीभीराज्यमेंअपनीफसलबेचसकताहै.
इससेलाखोंलोगजोखिममेंआजाएंगे.
अमरीकाकीयूनिवर्सिटीऑफकोलम्बियाकेमनोवैज्ञानिकप्रोफ़ेसरस्टीवनहाइनकाकहनाहैकिशुरुआतमेंइंसानपेटभरनेकेलिएशिकारकरताथाऔरमांसखाताथा.
उन्होंनेअपनीबेटीविकीसेकहाकिएंजेलीअब्दुलकरीमकाचित्रबनानाचाहतेहैं,क्योंकिइससेपहलेउन्होंनेकिसीभारतीयकाचित्रनहींबनायाहै.'
इसेडाउनलोडकरकेभविष्यकेइस्तेमालकेलिएरखाजासकताहै.
मेरेबेटेनेभीकहाकिहमेंचाइनावालटेयरइलाक़ेमेंरहरहेहमारेरिश्तेदारोंकेयहांचलनाचाहिए.
मुख्यमंत्रीअरविंदकेजरीवालनेकहाकि50सेज्यादाभीड़वालेकार्यक्रमनहीहोंगे.
तकनीककेमाध्यमसेलोगोंकीपरेशानियांकमहोंगी।’
इसफिल्मकेलिएआलियाभट्टहिंदीऔरमराठीमेंगालियांदेनासीखरहीहैंऔरसाथमेंऔरतैयारियांभीकररहीहैं.
साथहीकोरोनामरीजकीदेखरेखकरनेवालेकोभीपूरीसावधानीबरतनीचाहिए.
दीपिकापादुकोणसेकरीनाउनकीमुस्कानचाहतीहैं.
बैठककेबादराजनाथसिंहनेबतायाकिडिफेंसएक्सपो-2020कीशुरुआतअगलेमहीनेहोगी.
छात्रोंकेरिजल्टघोषितकरनेकेलिएसीबीएसईकीओरसेतीनकैटेगरीबनाईजाएगीऔरउसआधारपरछात्रोंमूल्यांकनकरकेरिजल्टजारीकियाजाएगा.
•सिर्फयूपी-बिहारकेबीच350सेअधिकट्रेनोंकोचलायागयाहै.
एकअनुमानकेअनुसारभारतमेंरेफ्रिजरेटर,एसीऔरपंखेकासालानाकरोबारकरीब60हजारकरोड़रुपयेकाहैऔरइसमें30फीसदीकेनुकसानकामतलबयहहैकिबिक्रीमेंकरीब18हजारकरोड़रुपयेकानुकसानहोसकताहै.
हमनेकईमहत्वपूर्णकदमउठाएहैं.
उन्होंनेकहा,‘नमूनोंकीजांचकेलिएहमारीमेडिकलटीमवहांजारहीहै।
हालकेदिनोंमेंभारतकेविदेशसचिवनेफ़्रांस,जर्मनी,अमरीकाऔररूसकेप्रतिनिधियोंसेभीबातकीहै.
एडिशनलसॉलिसिटरजनरलअमनलेखीऔरदिल्लीसरकारकेस्टैंडिंगकॉउंसिलराहुलमेहराकेबीचइसविषयपरतीखीबहसहोगई.
लापरवाहीबरतनेकामामलास्वास्थ्यमंत्रालयतकभीपहुंचाथाऔरट्रामासेंटरसेरिपोर्टमांगीगईथी.
प्रत्येकड्रममें200लीटरशराबथी।
इसकेबादगृहमंत्रीनेदिल्लीपुलिसप्रमुखसेबातकीऔरइसतरहकीकिसीभीघटनाकोरोकनेकेलिएतत्कालकार्रवाईकरनेकानिर्देशदिया।
कमलाकहतीहैं,"मेरेनामकामतलबहै'कमलकाफूल'.
ऋषिकपूरपिछलेदोसालोंसेकैंसरजैसीबड़ीबीमारीसेलड़रहेथे.
उसवक्तइंटरनेटतकपहुंचहोनाहीएकबड़ीचीज़थी.
गृहराज्यमंत्रीनित्यानंदरायनेइसबिलकोपेशकियाहै.
मंजरीकाकहनाहै"जैसेहीलॉकडाउनकीघोषणाकीगई,कोठामालिकोंनेहमेंछोड़दिया,हमेंठीकसेकुछभीनहींबताया.
वोबिहारकीमुजफ्फरपुरकीरहनेवालीहैं।
पुलिसनेआरोपीपतिपरमुकदमादायरकरलियाहैऔरआगेकीकार्रवाईकीजारहीहै.
आरोपियोंकोबुधवाररातकोहीगिरफ्तारकरलियागयाथा.
उन्होंनेआरोपलगायाकि'चीनइसदूतावासकेज़रियेअमरीकीमेंदेशविरोधीगतिविधियाँकररहाथा.'
उनसेआएहुएकुल4,30,000रुपयेपीएम-केयर्सफंडमेंदेशकीमददकोदिए।
उन्होंनेकहा,“हमकस्टमड्यूटीबढ़ातेनहींरहसकते.
'आजतक'कोमिलेसरकारीआंकड़ोंकेमुताबिकदिल्लीके2लाख41हजार888लोगोंकोकंटेनमेंटजोनकीपाबंदीसेनिजातमिलगईहै.
महाराष्ट्रमेंकोरोनाकेदूसरेनंबरपरसबसेज़्यादामामलेसामनेआरहेहैं.
अन्यफैसलोंमेंकांग्रेसकेअनुभवीनेताराजीवशुक्लाकोउत्तराखंडकेमहिमवर्माकीजगहऔपचारिकरूपसेबोर्डकाउपाध्यक्षनियुक्तकियागया.
इसकेबाद23मार्चकोशिवराजसिंहचौहाननेमध्यप्रदेशकेमुख्यमंत्रीकेरूपमेंशपथलीथी.
सेवादलकीबैठकमेंजोकिताबबांटीगईहैउसकानामहै'वीरसावरकरकितनेवीर?’
वहीं,आरक्षितवर्गकेआवेदकोंकोनियमानुसारछूटदीजाएगी.
हालांकि,सरकारसमय-समयपरइसकीसमीक्षाकरतीरहेगी.
खासतौरपरबच्चोंकेमनमेंक्रिसमसकेत्योहारकेलिएउमंगहोतीहै,क्योंकिवहयहमानतेहैंकिक्रिसमसकीरातसांताआएंगेऔरउनकीसभीविशेजपूरीकरेंगे।
उन्होंनेइसकेमापदंडकेबारेमेंप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीऔरगृहमंत्रीअमितशाहसेजानकारीदेनेकेलिएकहाथा.
साथहीइसनएरोगकेमानव-से-मानवसंचरणकीसंभावनाकेबारेमेंभीचेतावनीदीगईहै.
कोरोनाऔरअन्यवायरससेजुड़ीबीमारियोंकेखात्मेकेलिएप्रार्थनाकरें."
रक्षामंत्रीराजनाथसिंहदेशकेबलिदानहोनेवालेजवानोंकेप्रतिश्रद्धांजलिव्यक्तकीहै.
इसदौरानसंसदसत्रस्थगितकरनेकीभीमांगउठी.
इनके8-9अक्टूबरकोदिखाईदेनेकीउम्मीदहै।
ऐसेमेंसरकारकीओरसेसतर्कताबरतीजारहीहै.
प्राथमिकस्तरपरदीजानेवालीशिक्षाकीक्वालिटीसुधारनेकेलिएएकनएराष्ट्रीयपाठ्यक्रमकाफ्रेमवर्कतैयारकरनेपरजोरहै.
आरोपीबाउंसरजबकारलेकरबागरहेथेतबइनलोगोंनेकईगाड़ियोंकोटक्करमारी.
वहींपंजाबमेंकिसानोंकाधरनाप्रदर्शनजारीहै।
गानेकोठीकठाकरिस्पॉन्समिलाथा.
लेकिनइनमेंड्राइवरकेअलावापिछलीसीटपरसिर्फएकहीशख्सबैठसकताहै.
मामलेमेंहैदराबादकेकारोबारीनेकावेरीबाजारकेज्वैलरसेपांचकिलोसोनामांगा.
बीतेशुक्रवारकोप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेसंयुक्तराष्ट्रकीआर्थिकऔरसामाजिकपरिषदमेंदिएएकवर्चुअलभाषणमेंकहाथाकि'भारतनेकोविड-19केख़िलाफ़लड़ाईकोएकजनआंदोलनबनादियाहै'.
लोगोंसेअपनेघरमेंइबादतकरनेकीअपीलकीजारहीहै.
सुरक्षाकेमद्देनज़रटर्मिनसकेभीतरप्लेटफॉर्मतकपहुँचनेसेपहलेयात्रियोंकीऔरलगेजकीजाँचकीजातीहै;ताकिकिसीभीतरहकीविस्फोटकसामग्रीयाखतरनाकहथियारआदिट्रेनतकनहींपहुँचपाये,लेकिनबांद्राटर्मिनसपरयहबेहदआसानहै।
चीनीव्यवहारमेंअसमानताकोदेखतेहुएभारतसरकारनेकड़ाऔरबड़ाफैसलालेतेहुयेटिकटॉकसमेत59चीनीएप्सपररोकलगादीहै।
अगलेमहीनेटी20विश्वकपपरफैसलाहोनेकीसंभावनाहै।
बतादेंकिबीते19दिसंबरकोहुंडईनेइसकारकीपहलीझलकदिखाईथी.
लॉकडाउन3मेंशराबकीदुकानोंकोखोलनेकाफैसलाकियागया,लेकिनअगलेहीदिनदिल्लीकीसड़कोंपरशराबकीदुकानोंकेबाहरलंबी-लंबीकतारेंदेखनेकोमिली.
इनकेअलावामध्यप्रदेशकैडरकेआईएएसअधिकारीरघुराजराजेंद्रनकोपीएमओमेंडायरेक्टरऔरआंध्रप्रदेशकैडरकीआईएएसअधिकारीआम्रपालीकाटाकोडेप्युटीसेक्रेटरीकीजिम्मेदारीमिलीहै।
गृहमंत्रीअमितशाहनेसंसदमेंकहाथाकिजम्मू-कश्मीरभारतकाअभिन्नअंगहै।
कांग्रेसकीसीएमयोगीसेमांग-प्रदेशअध्यक्षअजयकुमारलल्.
दोनोंनेउनकेबयानकीगवाहीदीलेकिनइसकेअलावाउमरशेख़केवकीलएशेख़एडवोकेटकीतरफ़सेअदालतमेंउमरशेख़कीगिरफ़्तारीपरअख़बारोंमेंछपीख़बरोंकीकटिंगऔरपीटीवीकीफुटेजभीपेशकीगई.
लोगटकटकीभरीनजरोंसेदेखरहेहैंकिवुहानकेलोगकिसतरहसेइसमहामारीसेजुड़ीयादोंऔरअपनोंकेखोनेकेदर्दसेउबरेंगे।
सिद्धिविनायकमंदिरट्रस्टकेचेयरपर्सनआदेशबांडेकरनेकहा,‘ये35किलोसोनाएकश्रद्धालुनेदानदिया.
वहअपनाखाताभीनहींखोलपाए।
वहींइसमामलेमेंओएलएक्सनेभीपत्रजारीकरअपनाजवाबदाखिलकियाहैऔरपुलिसकेजरिएजारीकिएगएतमामदिशानिर्देशोंऔरबदलावोंपरजल्दहीकामकरअपनेग्राहकोंकोसुरक्षितकरनेकेलिएप्रतिबद्धतादिखाईहै.
मसलनसूखा,बाढ़,जलभरावयातराईवालेइलाकोंकेलिहाजसेअलग-अलगबीजतैयारकिएजातेहैं.
मेट्रोटूनॉनमेट्रोशहरकेलिएअलगनियमहोंगे.
इससेपहलेजूहीतबखबरोंमेंआईथीं,जबउन्होंनेसोशलमीडियापरघरपरसब्जियोंकीडिलीवरीकोलेकरअपनाएक्सपीरियंसशेयरकियाथा.
अचानकस्थानपरिवर्तनहोसकताहै.
कांग्रेसजबमध्यप्रदेशमेंसत्तामेंआईथी,तबवोआंगनबाड़ीमेंअंडादेनेपरराज़ीहोगईथी,जिसकीशुरुआतअगलेसत्रसेकरनेकावादाकियाथा.
आपकोबतादेंकिमेंदिसंबरसेहीधरनेपरबैठीमहिलाएंसीएएकेसाथहीएनआरसीऔरएनपीआरकाभीविरोधकररहीहैं.
कौनटाइगरहै,कौनहाथीहै,कौनबिल्लीहै,कौनचूहाहै,येसबजनताकेसामनेहै।
कोरोनातोइससालहै,कुछदिनोंमेंचलाजाएगा,लेकिनइसबाढ़काक्या?
वेकहतीहैंकिवेस्कूल,अपनेशिक्षकोंऔरदोस्तोंकोमिसकररहीहैं.
उससेकहागयाथाकिट्यूशनकेलिएबातकरनीहै,इसबहानेउसेबुलाकरबाहरदूसरीगलीमेंलेजाकरउसकेसाथमारपीटकीगई."
कलजांचएजेंसीनेपीड़िताकेभाईऔरपितासे6घंटेतकपूछताछकीहै.
शहरसेसटेसिंधौलीगांवमेंरोडवेजकर्मीकेयहांबदमाशोंनेधावाबोला.
इनेलोनेताअभयसिंहचौटालाकेछोटेबेटेअर्जुनचौटालाराजस्थान-हरियाणाबॉर्डरपरकिसानोंकेसाथधरनेपरबैठेहैं.
अधिकारियोंकेमुताबिक़10मईकोवुहानमेंसिर्फ़40,000टेस्टहुएथे.
फिलहालएम्समेंघायलकॉन्स्टेबलआमोदकाइलाजचलरहाहै.
सिवनकाकार्यकाल14जनवरी2022तकबढ़ादियागयाहै।
यहांअबतक93हजारसेअधिकलोगजानगंवाचुकेहैं.
अमेरिकीराष्ट्रपतिपदकेचुनावकेलिएडेमोक्रेट्सनेअपनेप्रत्याशीकाऐलानकरदियाहै.
इनइलाकोंमेंलोगोंकेबाहरनिकलनेपरपूरीतरहपाबंदीहै.
इससेपहलेआदित्यकेहल्दीऔरसंगीतकावीडियोवायरलहुआथा.
आपजानतेहैंकिसेनाकोधीरे-धीरेकमकरनेकेपीछेकितनीनाराज़गीथी?
इसेरक्षामंत्रीयाकिसीऔरकीविफलताकरारदेनासहीनहींहै,औरइसतरहकेआरोपलगानागलतहै।"
भाजपाकीताकतकीबातकरें,तोमार्च,2018मेंभाजपाकेपास21राज्योंमेंसत्ताथी,जिसमेंकुछसहयोगीदलोंकेसाथथी।
पोद्दारभीमध्यकोलकातामेंइलाकेमेंएकचीनीरेस्तरांचलातेहैं.
रहाणे148गेंदमें15चौकोंऔरएकछक्केकेसाथ101रनबनाकरनाबादरहे.
पाकिस्तानकेविदेशमंत्रीशाहमहमूदक़ुरैशीनेकहाकिभारतनेपिछलेसालपाँचअगस्तकोजिसतरहसेअनुच्छेद370हटायाउसेकश्मीरियोंनेख़ारिजकरदियाहै.
सेनाइसइमरजेंसीफंडसेकोईभीहथियारजरूरतपड़नेपरखरीदलेगी.
यहीनहीं,एकतरफजहांबारबालाएंडांसकररहीथींतोदूसरीतरफलोगभीनोटउड़ाकरडांसऔरइशारेकररहेथे.
पाकिस्तानमेंअबतक40हज़ारसेज़्यादालोगइसवायरससेबीमारहुएहैंऔरसैकड़ोंकीमौतहुईहै.
यूपीकीसातसीटोंमेंसेछहभाजपानेजीतीं.
इतनाहीनहीं,राजशेखरननेमुझेहाथसेटॉयलेटउठानेकोकहा.'
उसमेंअभीथोड़ाऔरवक्तलगसकताहै.
सूत्रोंकेमुताबिकभारतीयनौसेनापहलेहीचारभारतीयऔरतीनविदेशीकंपनियोंकोशॉर्टलिस्टकरचुकीथी,लेकिनहालहीमेंहुईचर्चामेंकहागयाकिहिंदुस्तानएयरोनॉटिस्कलिमिटेड(एचएएल)केचलतेभीदेरीहोरहीहै.
ऐसातभीसभंवहैजबबीजेपीकीतरफ़सेकोईऐसीशर्तसरकारबनानेकेलिएरखीजाएजोनीतीशकुमारकोस्वीकारनहो.
भोपालमेंमंगलवारकीशामउन्होंनेकहाकि1जुलाईकोकैबिनेटकाविस्तारनहींहोगा।
बीजेपीसांसदमनोजतिवारीनेकिसानआंदोलनकोलेकरदिल्लीकेमुख्यमंत्रीअरविंदकेजरीवालपरहमलाकियाहै.
तकरीबन9.4लाखकरोड़रु.
जानकारीकेमुताबिकइसधमाकेमें4से5लोगबुरीतरहजख्मीहुएहैं.
तबभारतकेप्रधानमंत्रीअटलबिहारीवाजपेयीथे.
महामारीकेइसमुश्किलसमयमेंभीभारतकीफार्माइंडस्ट्रीने150सेअधिकदेशोंकोजरूरीदवाइयांभेजींहैं.
इसबारशोकोलॉकडाउनथीमकेतर्जपरबनायागयाहै.
यहएककॉन्टैक्टलेसएटीएमकार्डकीतरहकामकरेगा.
हालांकि,इसकेलिएतरह-तरहकेउपायभीकिएजारहेहैं।
पीएममोदीनेमंगलकेवटकीसेहतकीजानकारीलीऔरउनकेपरिवारकाहालचालपूछा.
यहरेडियोब्रिटिशशासनकेख़िलाफ़आज़ादीकीआवाज़बनगयाथा.
नोएडाजिलाप्रशासनऔरस्वास्थ्यअधिकारीपिछलेमहीनेसेइसबातकापतालगारहेहैंकिमार्चकेशुरूमेंब्रिटेनसेयहांअपनीकंपनीमेंआएऑडिटरकेसंपर्कमेंआखिरकारकितनेलोगआएथे।
वेसत्ताहासिलकरनेकेलिएकिसीभीस्तरतकजासकतेहैं।
रावतनेकहाहैकिकट्टरपंथसेमुक्तिदिलानेवालेशिविरदेशमेंचलरहेहैं।
वैसेभारतऔरआसपासकेदेशोंमेंअमरीकाऔरयूरोपकीतुलनामेंमरीजोंकीसंख्याकमहै.
वोबतातेहैंकियेयूनिवर्सिटीजिस74एकड़भूमिपरबनीहैवोकभीफौजकीछावनीथी.
कांग्रेसनेतानेआगेलिखाकियूपीमेंकानूनव्यवस्थाबेहदबिगड़चुकीहै,अपराधीबेखौफहैं,आमजनवपुलिसतकसुरक्षितनहींहै.
लेकिनआजकलअधिकतरलोगअस्वस्थहैं।
राजकपूर,टैगोरजबबाकूगएथे,तोनाअज़रबैजानस्वतंत्रदेशथा,नाआर्मीनिया.
यानीअगरआसानशब्दोंमेंकहेंतोदोपुरानेदोस्तोंकेबीचकिसीचीज़कोलेकरएकरायनहींबनपाई,तोतीसराकूदपड़ाऔरजिसदोस्तकोज़रूरतथीउससेकहा,किचिंतानाकरो,मैंतुम्हारीमददकरताहूँ.
मामलेकोलेकरस्थानीयलोगोंकाकहनाहैकिचुनावीरंजिशकेकारणघटनाकोअंजामदियागयाहै.
इसबारअभिषेकबच्चननेअपनेपिताऔरएक्टरअमिताभबच्चनसंगकुछखूबसूरतयादेंताजाकीहैं.
उधर,आधिकारिकसूत्रोंनेदावाकियाकिईडीवर्षाराउतसेउसराशिकी‘रसीद’केबारेमेंपूछताछकरनाचाहताहैजिसकाकथिततौरपरबैंकसेगबनकियागयाथा।
साथहीयहभीकोशिशहैग्राहकोंकोगलतढंगसेलुभाकरपॉलिसीबेचनेकेतौरतरीकोंपरलगामकसीजासके.
जबकिकांग्रेसउम्मीदवारकेसीवेणुगोपालको64औरनीरजडांगीको59वोटमिले.
इसकीएकबड़ीवजहशरदपवारकेसाथएनसीपीनेताप्रफुलपटेलकाराजभवनजानाभीहै।
स्टडीकेमुताबिक,ज्यादासमयतकअकेलेरहनेवालेबच्चेऔरयुवाओंमेंयेसमस्याज्यादादेखनेकोमिलसकतीहै.
योगीसरकारकेकईमंत्रीभीकोरोनाकीजदमेंआतेजारहेहैं.
स्वास्थ्यमंत्रालयकेमुताबिक,अबदेशमेंकुलमरीजोंकाआंकड़ा18लाख55हजारसेअधिकहै.
इसमेंसभीखर्चशामिलहै,लेकिनअगरमरीजकोऑक्सीजनकीजरूरतपड़तीहैतो2000रुपयेप्रतिदिनकाएक्स्ट्राखर्चचुकानाहोगा.
इसकेबादड्रोनवापसपाकिस्तानकीतरफलौटगया।
इसकेसाथहीविमानवापसतेहरानआगयाहै.
नहींमालूमउसकोपेंटहाउस,उसकाकरेगाभीक्या!
बतादेंकिकारदिल्लीसेबिजनोरकीतरफजारहीथी.
इसकेअनुसारईरान-इटली-साउथकोरिया-जापानजैसेदेशोंकेनागरिककेलिएवीजारद्दकरदियागयाहै.
आईएसआईएसकेऑपरेटिवकेपाससेदोप्रेशरकुकरआईईडीभीबरामदकियेगएथे।
अबतकयेस्पष्टनहींहैकिट्रंपकिसअधिकारसेटिकटॉकपरबैनलगासकतेहैं,इसबैनकोकिसतरहलागूकियाजाएगाऔरक्याइसबैनकोक़ानूनीतौरपरचुनौतीदीजासकतीहै.
कुछलोगोंकोसंदेहहुआऔरउन्होंनेबेटेपरपुलिसकोबतानेकादबावबनायाजिसकेबादशवकोपोस्टमॉर्टमकेलिएभेजागयाऔरजांचशुरूकीगई.
सबसेबुरीतरहप्रभावितराज्यमहाराष्ट्रमेंडॉक्टरोंकीमौतकाप्रतिशत0.15है.
बड़ेनामहोंयाछोटे,जोगलतकियाहोगावोपकड़ाजाएगा.
हालांकिइसदौरेमेंकोईबड़ाव्यापारिकसमझौताहोनेकीसंभावनानहींहैलेकिनपुनीताकुमार-सिन्हाआशावानहैंकि'येअगलीव्यापारवार्ताओंकीदिशामेंउठायागयाएककदमहै.'
ब्रिटेनकेउच्चायुक्तनेऑनलाइनमीडियाब्रीफिंगकेदौरानकहाकिब्रिटेनचीनकीओरसेपैदाकीगईइनचुनौतियोंसेनिपटनेकेलिएअमेरिकाजैसेसहयोगीराष्ट्रोंकेसाथमिलकरकामकरेगा।
हरियाणाकेहिसारमेंट्रकऔरवैनकीभिड़ंतमें6लोगोंकीमौतहोगई,वहींकईअन्यघायलहोगए.
प्रकाशसिंहबादलनेमुख्यमंत्रीरहतेबेटेसुखबीरकोआगेबढ़ानेकाकामजारीरखा।
पावरबटनमेंहीफ़िंगरप्रिंटस्कैनरदियागयाहैजोसटीककामकरताहै.
स्कीमकेतहतकर्जलेकरखेतीकरनेवालेकिसानकोकमदरपरबीमाकवरदियाजाताहै.
इसबारटूर्नमेंटकापहलामैचमुंबईइंडियंसऔरचेन्नैसुपरकिंग्सकेबीचवानखेडे़मेंहीखेलाजाएगा।
इनकेपासशौचालयऔरविद्युतकनेक्शनभीहै;लेकिनप्रधानमंत्रीउज्ज्वलायोजनाकेतहतइनकोअभीतकगैसकनेक्शननहींमिलाहै।
क्योंकिअबवहदेखसकतेथेकिनएराज्य(पाकिस्तान)कारास्ताजिन्नाके'दृष्टिकोण'सेअलगहोचुकाहै."
अपनोंकासहयोगमिलेगा.
जबट्रूडोसेपूछागयाकिभारतकीओरसेकहाजारहाहैकिउनकेबयानकादोनोंदेशोंकेरिश्तोंपरगंभीरअसरहोसकताहैतोउन्होंनेकहा,"कनाड़ाशांतिपूर्णप्रदर्शनकेअधिकारोंऔरमानवाधिकारोंकेलिएहमेशाखड़ारहेगा.
त्यागपत्रदेनेकेबादफिरसेमुख्यमंत्रीबननेकेलिएवेफिरसेराज्यपालकेफ़ैसलेपरआश्रितहोजायेंगे."
कहांहै50सालपहलेमेरानामजोकरमेंनजरआईयेरशियनएक्ट्रेस?
माँबच्चीकेजलनेकोलेकरपहलेकहाकिमाड़(चालवकापानी)गिरनेसेबच्चीजलगईथीलेकिनबादमेंस्वीकारकियाकिबर्ख़ास्तपुलिसकर्मीनेहीशराबकेनशेमेंसिगरेटसेबच्चीकोजलायाहै.
भोजनकोएकसाफकंटेनरमेंडालें,पैकेजिंगकोडस्टबिनमेंफेकेंऔरअपनेहाथकोसाबुनसेकमसेकम20सेकंडतकधोएं.
इसडीलकीहिस्ट्रीक्याहै?
'सुबह8बजेकेबादसुशांतसरकोनहींदेखा'
उनकेपासप्रोजेक्टभीकमपड़गएथेऔरवेपरेशानरहनेलगीथीं.
बिष्टनेकहा,‘एकलाखपीसअभीलेलो,वोतैयारहैं.’
प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेभीलोगोंसेअधिकसेअधिकसंख्यामेंवोटिंगकरनेकीअपीलकीहै.
इमरानख़ानकीसरकारकेगठबंधनसहयोगियोंमेंसेएकऔरपंजाबविधानसभाकेस्पीकरचौधरीपरवेज़इलाहीनेमंदिरकेनिर्माणकाविरोधकरतेहुएकहाकि'नएमंदिरोंकानिर्माणकरनाइस्लामकीभावनाकेख़िलाफ़है.'
बकायदाइसकेलिएबड़ीसंख्यामेंसिलाईमशीनभीमहिलापुलिसकर्मियोंकोउपलब्धकराईगईहैं.
तभीसेउनकायहींइलाजचलरहाहै.
एकऔरनेताकहतेहैंकिअभीनहींनिकलेतोकायरकहलाओगे।
आने-जानेकेलिएभीपैसेनहीहैं.
स्वास्थ्यमंत्रीराजेशटोपेनेकहाकिमहाराष्ट्रमेंकोरोनाजांचकेलिए38लैंबहैं,जिनमेंहरदिन7112टेस्टहोरहेहैं.
पूरेछपराज़िलेमेंसीनातानकरचलतेथेकिहममढ़ौराकेहै.
अमलेंदुतिवारीनेअपनेजीवनानुभवोंकोजिसत्रयीमेंबांधनेकासंकल्पलियाहै,उसकीपहलीकड़ी'परित्यक्त'काप्रकाशनकुछसालपहलेहीभारतीयज्ञानपीठसेहुआहै.
दिसंबरमहीनेमेंउनकीप्लेसमेंटएकअच्छीकंपनीमेहोगईथी.
स्टडीकेमुताबिकभारतमें24मईतककोरोनावायरस97प्रतिशततकखत्महोजाएगा।
इसकेअलावाचारऔरपुलिसअधिकारियोंकोगिरफ्तारकियागयाहै.
इसकेसाथहीपांचसप्ताहमेंकरीब2.6करोड़लोगबेरोजगारीलाभकेलिएआवेदनकरचुकेहैं.
मुझेऐसालगामानोएशेजऔरदक्षिणअफ्रीकामेंजीतकेसमयमेरीजगहटीममेंमेरीशर्टथी.’
दरअसल,इससेपहलेकेंद्रीयगृहमंत्रीअमितशाहकोशनिवारकोट्वीटकरकेबतानापड़ाथाकिउनकीसेहतठीकहै.
मैंयहकईबारकहचुकाहूं,जबभीहमखुदकोमुश्किलमेंपातेतोमलिंगाहमेशाहमेंइससेबाहरनिकालते.’
डेक्सामेथासोनदवाईकाएकगहरानाताखिलाड़ियोंऔरएथलीटोंसेभीरहाहै.
भाजपा-जम्मूकीसीटेंपहलेसेज़्यादाकरनाचाहतीहै।
ऐसेबेहतरीनगेम्समेंएकसाथकईचीज़ेंएकसाथचलतीहैं,औरइनकापूरालुत्फ़उठानेकेलिएहाईक्लॉकस्पीडवालासिस्टमहोनाज़रूरीहै.
लेविटनेआगेबतायाकिपरिस्थितिउतनीभयावहनहींहै,जितनाकिचेतायाजारहाहै।
आजदेशमें1,400सेज़्यादालैबहैं.
चाणक्यकेमुताबिकयेगुणभीपूर्वजन्मकेकर्मोंसेमिलताहै.
प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीआजसोमवारकोबाढ़प्रभावितराज्योंकेमुख्यमंत्रियोंऔरसंबंधितलोगोंसेबातकरेंगे.
लेकिन2017मेंदोनोंमेंहुईएकलड़ाईनेउनकेबीचऐसीदरारडालीकिआजभीउसकेजख्मभरेनहींहैं.
झांकीकोथीम,कॉन्सेप्ट,डिजाइन,विजुअलइम्पैक्टकेआधारपरतयकियाजाताहै.
जिसमेंबीमाराशि50,000रुपयेसेलेकर5लाखरुपयेतकहै.
कोरोनावायरसकीमहामारीसेलड़ाईकेबीचप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेइसफंडकेगठनकाऐलानकियाथा.
यदिडायबिटीजऔरहाईब्लडप्रेशरकेपीड़ितहैंतोआपकेमनमेंयेसवालजरूरउठरहाहोगाकिक्याआपकोइसड्रगकासेवनबंदकरदेनाचाहिए?
उन्होंनेकहाकिट्वीटमेंकुछशब्दबेहदहीगैरजिम्मेदारहोसकतेहैं,लेकिनउससेमेराकोईलेनादेनानहींहै.
वेकहतेहैं,"भारत-भूटानकेसंबंधोंकालंबाइतिहासरहाहै.
इसतरहसेआपलोगोंकीजिंदगीमेंताक-झांककोहीबढ़ावादेतेहैं.
कपिलटाइगरसेकहतेहैंकिलोगफिटनेसचाहतेतोहैंलेकिनएक-दोदिनजिमजानेकेबादवेइसेफॉलोनहींकरतेहैं.
उन्हेंइसीसालनस्लवादऔरदूसरेअपराधोंकेलिएएकमहीनेकेजेलकीसज़ासुनाईगईथी.
उनकाशरीरइतनागर्मथाकिएकक्षणकेलिएमुझेऔरकर्नलवेलेज़लीकोलगाकिकहीँवोज़िदातोनहींहैं.
केंद्रीयउपभोक्तामामलेमंत्रालयकीओरसेजारीएकबयानमेंकहागयाकिकुछहफ्तोंसेकोविड-19(कोरोनावायरस)केमौजूदाप्रकोपकेमद्देनजरकोरोनाप्रबंधनकेलिएलॉजिस्टिकसंबंधीचिंताओंकोदेखतेहुएसरकारनेयहफैसलालियाहै.
इसहिंसकयोजनाकेसूत्रधारथे,इतिहासकेसबसेबदनामराजाओंमेंसेएकबेल्जियमकेकिंगलियोपॉल्डद्वितीय.
बलविंदरसिंहऔरउनकेपरिवारनेआतंकियोंकाबहादुरीसेमुकाबलाकिया.
इसीकोलेकरदोनोंदेशोंकेबीचविवादहोतारहाहै।
यूपीकेकुशीनगरकेरहनेवालेसलामतअंसारीऔरप्रियंकाखरवारनेपिछलेसालअगस्तमेंशादीकीथी.
ब्यूरोऑफ़इंडियनस्टैंडर्डकेमुताबिक़हार्न्सकेलिए125डेसिबलअधिकतमसीमाहै.
ऐसालगताहैकिउन्होंनेहारनेमेंमहारतहासिलकरलीहै।
बहरहाल,सिब्बलनेअंग्रेजीअखबारदइंडियनएक्सप्रेसकोदिएइंटरव्यूमेंकहा,'कांग्रेसपार्टीहमेशासेहीभाजपापरसंविधानकापालननहींकरनेऔरलोकतंत्रकीनींवकोनष्टकरनेकाआरोपलगातीहै।
साथहीकिसीभीजरूरतमंदमरीजकोभर्तीकरनेसेइनकारनहींकियाजाएयाउससेअधिकशुल्कनहींवसूलाजाए.
दूसरीरिपोर्ट23अप्रैलकोनिगेटिवआगईलेकिनचूंकिबच्चीकीमांसंक्रमितथीइसलिएउसेअलगरखागया।
यहांइलाजकेदौरानमंगलवारकोमरीजकीमौतहोगई.
सीरीजकेतीसरेटी-20मेंभारतनेसुपरओवरमेंजीतहासिलकीथी.
मनुष्यकेलालचनेउसकेलिएनतोजंगलछोड़ेऔरनखानेकेलिएफलोंसेलदेपेड़।
माइनस40डिग्रीतापमानकोबनाएरखनेकेलिएखासतौरकेफ्रीजरकोभीक्लीनिककेलिएखरीदागयाहै.
हमेंअलर्टरहनाहोगा.
आरएनटीमेडिकलकॉलेजकेरेपिडरेस्पोन्सटीमएवंजिलाप्रशासनने3किमीकन्टेन्मेन्टजोननिर्धारितकिया।
ऐसेमेंसीबीआईकोयेपतालगानाहै-
ऐसेमेंएनएचआरसीकीओरसेमिलीइसमान्यताकोनेशनलनेटवर्कऑफसेक्सवर्कर्स(एनएनएसडब्ल्यू)एकबड़ेकदमकेतौरपरदेखरहाहै.
संबितनेइसमामलेमेंअदालतसेपुलिसकेरवैयेपरसंज्ञानलेनेकीमांगभीकी।
उनकेकोटकेऊनएकजगहसेबाहरआतेदिखरहेथे.
अगरबड़ीसंख्या(बल्क)मेंनहींलेनाहैतोमैंइसे8रुपएसेनीचेमेंनहींबेचूंगा.
आचार्यकामोदीसरकारसेइसकेपहलेकईमसलोंपरमतभेदहुआथाऔरआखिरकारउन्हेंइस्तीफादेनापड़ा.
मानाजारहाहैकिएकबारबीजेपीमध्यप्रदेशमेंमुख्यमंत्रीकानामतयकरलेगी.
इसदौरानएकगर्भवतीमहिलाकोप्रसवपीड़ाहोनेलगी.
पंजाबकेपठानकोटमेंसुरक्षाकेमद्देनजरड्रोनउड़ानेकोलेकरपूरीतरहपाबंदीलगादीगईहै.
इसदौरानवोअपनेसंघर्षों,इच्छाओंऔरउपलब्धियोंकेबारेमेंबातकरतेहैं.
यूपी:पावरग्रिडफेलहोनेकीआशंकाओंपरक्याबोलेयोगीकेऊर्जामंत्री?
जहांभोपालमेंआयोजितकिसानसम्मेलनमेंमुख्यमंत्रीशिवराजसिंहचौहाननेनएकृषिक़ानूनोंकोक्रांतिकारीबतायावहींकांग्रेसनेघोषणाकीहैकिकिसानोंकेसमर्थनऔरनएकृषिक़ानूनकेख़िलाफ़वोभीसड़कोंपरउतरेगी.
करीबीमित्रोंकेसाथसमयबितानेकामौकामिलसकताहै.
घटनाकेसमयवहघरमेंअकेलेथे.
अमेरिकीराष्ट्रपतिकार्यालयवाइटहाउसमेंऐसीचिंताहैकिईरानसमर्थितसैनिकइराकमें3जनवरीकोईरानीजनरलकासिमसुलेमानीकीहत्याकीयादमेंहमलाकरसकतेहैं।
अगलेचंदसप्ताहमेंकुछऔरकैदियोंकीभीमृत्युहुई.
बुधवारकोसोशलमीडियाकेजरिएप्रियंकानेबेरोजगारीकामसलाउठाया.
हमारेपासनिश्चितसंख्यानहींहै.
हालांकियहभीकहाजाताहैकिउसेअमेरिकानेरोकलियाथा.
उसनेकभीमुझेअपनेदोस्तोंसेयापरिवारसेनहींमिलायाथा.
ऐसेमेंइसकीलॉन्चिंगजल्दहोसकतीहै.
पश्चिमबंगालमेंकोरोनासंक्रमितोंकाआँकड़ा11हज़ारकेपार(11,494)पहुँचगयाहै.
यायूंकहेंकिनामबदलनेकीप्रथाइसीसेशुरूहुईथी.
सुशांतसिंहराजपूतसुसाइडमामलेमेंअबएक्टरकेघरवालोंनेसख्तीदिखाईहै.
लेकिनस्मिथफील्डकेकर्मचारियों,कर्मचारियोंकेयूनियनकेप्रतिनिधियोंऔरसियोक्सफॉल्सकेअप्रवासीसमुदायकीवकालतकरनेवाले,सभीनेमानाकिप्लांटकोबंदकरनेकीस्थितिसेबचायाजासकताथा.
अतुलमाथुरऔरउनकीटीमकीनिगरानीमेंहैं।
चुनावजीतनेकेलिएमुद्दाहमारीरणनीतिरहेगी.
मचानकेजरिएलोगअपनेसामनेआनेवालेखतरेऔरकईबारदूसरोंकीमुश्किलोंकाआकलनभीकरतेहैं.
ऑफर्सकीबातकरेंतोरिलायंसजियोग्राहकइसस्मार्टफोनपर7,550रुपयेतककेबेनिफिट्सकालाभलेसकतेहैं.
अभीतकसऊदीअरबमेंकफालासिस्टमलागूथाजिसकेतहतनियोक्ताओं(एंप्लायर)कोयहअधिकारमिलाहुआथाकिवोविदेशीकामगारोंकोनौकरीनहींबदलनेदेंगेऔरकर्मचारियोंकादेशछोड़करजानाभीउनकीमर्जीपरनिर्भरहोताथा.
अबगुरुवारकोकुल28मंत्रियोंनेशपथली,जिसमें20कैबिनेटमंत्री,8राज्यमंत्रीशामिलहैं.
प्रभुरामचौधरीनेट्वीटकिया,मेरीकोविडकीरिपोर्टटेस्टकेबादपॉजिटिवआईहै।
उन्होंनेतुरंतपुलिसकोसूचनादी.
भूखे,प्यासेप्रवासीमज़दूरमुंबई,चेन्नईऔरबेंगलुरुजैसेबड़ेशहरोंसेअपनेघरोंकोपैदलहीनिकलपड़े.
उसफोटोकोशेयरकरतेहुएआलियालिखतीहैं-मोस्टएंटरटेनिंगअवॉर्डजाताहैवरुणधवनको.
कैसिडेकाकहनाहैकिहमेंयहभीसमझनाहोगाकिदिमागऔरशरीरख़तरेकेग़लतअलार्मऔरसहीअलार्मकेबीचकाअंतरनहींबतासकते.
हालमेंबग़दादमेंहमारीखोजीरिपोर्टमेंपुरुषोंकेयुवालड़कियोंकाशोषणकैसेकियाजाएइसकीसलाहदेनेवालेशियाधर्मगुरुओंकाभंडाफोड़कियागयाथा.
अरशदनेजॉनकोबाइकदेनेसेमनाभीकियालेकिनतबतकजॉननेउनकेघरबाइकभिजवादीथी.
कोरोनासंक्रमणकेकुलमामले1,51,767पारहोगएहैं.
अनुरागकश्यपनेभीइसफिल्मकेबारेमेंबातकी.
वोमानतेहैंकिसरकारलगातारकंपनियोंकीमददकररहीहैताकिवेअपनेकामगारोंकोसुरक्षितढंगसेबद्दीबुलासकेंलेकिनलोगअपनेघरोंसेनहींनिकलरहेहैं.
गूगलप्लेस्टोरसेभीहटायागया,लेकिनफिलहालअबयेऐपठीकसेचलरहाहै.
कोरोनासंकटकालमेंभारतकोविदेशीमुद्राभंडारमोर्चेपरलगातारअच्छीखबरेंमिलरहीहैं.
उत्तरप्रदेशकेअयोध्यामेंराममंदिरभूमिपूजनकेलिएतैयारियांजारीहैं.
उससमयकयासलगेथेकिवहजदयूमेंशामिलहोनेजारहेहैंऔरउन्हेंमुख्यमंत्रीनीतीशकुमारसदस्यतादिलाएंगे।
दोनोंनेअबएकदूसरेकेसाथअपनेरिश्तेकोआगेलेजानेकाफैसलाकिया.
साथहीउन्होंनेअंतरराष्ट्रीयउड़ानोंकोफिरसेशुरूकरनेकेमुद्देपरकहाकिअंतरराष्ट्रीयउड़ानोंकोशुरूकरनादूसरेदेशोंपरभीनिर्भरकरताहै,ताकिदूसरेदेशफ्लाइट्सकोरिसीवकरनेकेलिएखुलेहों.
ऑनलाइनक्योंनहींचलसकतीसंसद?
वहींमालदाउत्तरसेसांसदखगेनमुर्मूकोपश्चिमबंगालकाअनुसूचितजनजातिमोर्चाकाअध्यक्षबनायागयाहै.
इसपैमाइशमेंराज्योंकेपंचायतीराज्य,राजस्वविभागऔरभारतीयसर्वेक्षणविभागशामिलहोंगे।
एयरलाइंसकंपनियांसुबह8बजेसेशाम4बजेकेबीचएयरपोर्टक्लियरेंसकेलिएजल्दसेजल्दअपनेयात्रियोंकोगंतव्यस्थलकेलिएरवानाकरदेनाचाहतीहै.
पूरीतरहसेठीकहोनेकेबादउन्हेंअस्पतालसेडिस्चार्जकरदियागया.
वीडियोकॉन्फ़्रेंसिंगकेज़रियेहोनेवालीइसबैठकमेंकेंद्रीयवित्तमंत्रीनिर्मलासीतारमणकोराज्योंकीओरसेभारीदबावकासामनाकरनापड़सकताहैजोजीएसटीमुआवज़ेकीमांगकररहेहैं.
उत्तरप्रदेशकेमुख्यमंत्रीयोगीआदित्यनाथनेभीबयानजारीकरलालजीटंडनकोश्रद्धांजलिदी.
दोस्तऔरअपनेभीशामिलहुए.
अबपुलिसऔरप्रशासनभीसुस्तहोगयाहै।
अमेरिकानेफैसलेकास्वागतकरतेहुएकहाकिलश्कर-ए-तैयबाकीजिम्मेदारीतयकरनेकोलेकरयहएकमहत्वपूर्णकदमहै.
खुरेजीहिंसामामलेमेंखालिदकेखिलाफएसआईटीकीओरसेकोर्टमेंदायरकीगईचार्जशीटमेंउल्लेखहैकिवहमलेशियाजाकरजाकिरनाइकसेभीमिलाथा.
ऐसेहीकोरोनाकेखिलाफनरेंद्रमोदीजीनेजबहाथजोड़करमुल्ककेनागरिकोंसेअपीलकीथीतोइसेसभीनेस्वीकारकियाऔरउसपरपूरीतरहअमलकिया.’
राशनकीदुकानोंसे80करोड़परिवारोंको5किलोगेहूंयाचावलकेसाथएककिलोदालतीनमहीनेकेलिएमुफ्तमिलेगा।
रूबीबिहारकेबांकाजिलेकेबौंसीब्लॉककेउत्क्रमितमध्यविद्यालयमेंसहायकशिक्षिकाकेरूपमेंकार्यरतहैं.
भारतीयवायुसेनाके37वर्षीयअधिकारीअभिनंदनवर्तमानको27फरवरीकोपाकिस्तानीसेनानेउसदौरानबंदीबनालियाथाजबपाकिस्तानीविमानोंकेसाथहुईहवाईजंगमेंवर्तमानकामिग-21बाइसनविमानहादसेकाशिकारहोगयाथा।
बतौरकप्तानमहेंद्रसिंहधोनीकेनामकईरिकॉर्डहैं,जिनमेंसेएकसबसेज्यादाटी-20जीतकाहै.
यावेपुरानीयादोंसेजुड़ेसवालपूछतेहैंजोपूर्वाग्रहसेभरेऔरदोषपूर्णहोसकतेहैं.
विदेशमंत्रालय(एमईए)कीएकआधिकारिकरिलीज़मेंकहागयाहैकिइसबैठकमेंशामिलहुएतीनोंदेशोंनेचाबहारपोर्टकेइस्तेमालकोलेकरचर्चाकीहै.
लेकिन,बाइडनकोलगताहैकिबीचकायेरवैयाअपनाकरवोउनमतदाताओंकोअपनीओरखींचसकतेहैं,जोअभीयेफ़ैसलानहींकरपाएहैंकिट्रंपऔरउनकेबीच,वोकिसेचुनें.
चश्मापहनेशख्सकीबातोंकोसभीप्रदर्शनकारियोंनेध्यानसेसुना.
असमकेतिनसुकियाजिलेकेबघजानहादसेमेंएकराष्ट्रीयस्तरकेगोलकीपरकीमौतहोगई.
कईजगहोंपरअबभीएकसेदोफुटतकपानीजमाहोनेकेकारणइनगाँवोंकाएकबड़ाहिस्साफ़िलहालरहनेलायक़नहींहै.
एकतरफजहांबीजिंगयुद्धकेढोलपीटतादिखरहाहै,वहींचीनकेभीतरकईलोगोंकीरायहैकिइसमोड़परचीनकीभारतकोलेकरनीतिमेंमजबूतीकीकमीहैऔरभारतकेखिलाफउसकासैन्यप्रतिरोधलगातारबेअसरहोतादिखरहाहै.
जिसकीतहरीरउसबच्चेकेपरिजनोंकेद्वाराथानाविजयनगरमेंदीगईथी.
राहुलनेकहाकिमैंपीएमनरेंद्रमोदीकोचुनौतीदेताहूंकिवहबिनापुलिसकेकिसीभीयूनिवर्सिटीमेंजाकरदिखाएं।
इयानलिपकिननेठीकहुएलोगोंकोएकबड़ीसलाहदीहै.
हमनेपायाकि‘बिशपस्कॉटसीनियरसेकंडरीगर्ल्सस्कूल’कीवेबसाइटपर29जूनकोडालागयाहै,जिसमेंकहागयाहैकिट्रांसपोर्टफीसमें40प्रतिशतकीकटौतीकीगईहै.
पार्टीकेआधिकारिकहैंडलसेट्वीटकियागयाहैकिसरकारीस्कूलोंकेगरीबबच्चोंकोबसोंमेंठूंसकरलायाजारहाहै.
उन्हेंडरलगताहैकिउनकापैसावापसआएगायानहीं.
तटीयइलाकेमेंरहनेवालेलोगोंकोऊंचेजगहेपरजानेकानिर्देशदियागयाथा.
हरराज्यमेंप्राइमरीऔरकॉकसचुनावजीतनेकेबादइन्हेंनिश्चितसंख्यामेंडेलिगेट्सकासमर्थनहासिलहोताहै.
बतायाजारहाहैकियहशख्सचीनमेंएमबीबीएसकीपढ़ाईपूरीकरलौटाहै.
अंटार्कटिकाएकबेहदकमआबादीवालीजगहहैजहांइंसानोंकीमौजूदगीअंतरराष्ट्रीयअनुसंधानसेंटर्सतकहीसीमितहै.
ताइवानकेआसमानमेंचीनीवायुसेनाकेविमानगरजतेहुएदेखेगए.
इसकेबादमुकेशनेकुछदूरजाकरअपनेगलेपरसेवारकरखुदकोभीघायलकरलिया.
फिरमौकेपरग्रामीणोंकेसाथबेटेनेअपनेपिताकेकीखुदाईकी,जैसेहीमिट्टीकेअंदरपड़ेशवकोसभीनेदेखातोहोशउड़गए,मंगलूकेशरीरसेसिरहीगायबथा,बातआगकीतरहक्षेत्रमेंफैलगई.
क्यादेशकोकमजोरकररहीहैआंतरिकराजनैतिककलह?
लॉकडाउनघोषितहुआ,तोमकानमालिकनेघरखालीकरवालिया।’
लेकिनइसमेंएकलंबावक्तलगसकताहै.
उससमयभीएनसीईआरटीइंटेलीजेंसकीटीमनेटीपीनगरपुलिसकेसाथछापामाराथा।
शुक्रवारकोघायलसदरतहसीलदारऔरलेखपालोंकीमेडिकलरिपोर्टमिलेगी.
जनसांख्यिकीयपरिवर्तन,नौकरियोंकीहानि,भूमिअधिकारोंऔरपहचानकीबढ़तीसम्भावनानेलोगोंकोअसहजकरदियाहै।
कईअन्यफेसबुकयूजरजैसेनेभीइसीसेमिलता-जुलतादावाकियाहैऔरसाथमेंयहभीजोड़ाहैकि"जबभीआपबाहरसेघरलौटेंतोऐसाहीकरें.
जजनेविरोधमेंसुनायाफैसला,कोर्टमेंवकीलबोला-'जातुझेकोरोनावायरसहोजाए'
कर्जमाफीकेराजनीतिकवायदेबीचराज्यकेपांचलाखकिसानडिफॉल्टरहोगएहैं.
हालांकिरॉयलयूनाइटेडसर्विसेजइंस्टिट्यूटथिंकटैंककेमुताबिक़ईरानकोअपनीलंबीदूरीकीमिसाइलकापरीक्षण2015कीपरमाणुसंधिकेतहतरोकनापड़ाथा.
उन्हें24मईकोहीअस्पतालमेंभर्तीकरायागयाथा.
पिछलेकाफीसमयसेसिनेमाघरबंदहोनेकेकारणसिनेप्रेमीनतोफिल्मदेखपारहेहैंऔरनहीनईफिल्मेंबड़ेपर्देपररिलीजहोरहीहैं।
साथहीडीडीसीएकीसदस्यतासेभीत्यागपत्रदेनेकीभीघोषणाकी।
उम्मीदहैविकासदुबेकानपु.
अगरवेइसतरहकाविवादितबयानदेतेतोवहबयानमीडियाकीसुर्खियोंमेंहोता.
उत्तरप्रदेशमेंअबतक213लोगोंकीकोरोनावायरसकेकारणमौतहोचुकीहै.
कनाडाकेप्रधानमंत्रीनेमंगलवारकोकहाकिउन्होंनेभारतमेंकिसानोंकेचलरहेआंदोलनकोलेकरअपनीचिंतासेनईदिल्लीकोअवगतकरादियाहै.
पटनाकेसब्ज़ीबागइलाकेमेंसैकड़ोंमहिलाएँधरनेपरहैं।
फिलहालकेलिएअभीयहीमाननापड़ेगाकिफिरसेहोनेकीसंभावनानहींहै.
'जबजीतकरवापसआयातोदिलइतनाटूटचूकाथाकिफिरलाहौरजानेकादिलहीनहींहुआ.
मैंबहुतग़ुस्सेमेंथा.
कुमारनेकहा,मैंनेपहलेसेही(निवेश)कीअधिकतमसीमा10,000करोड़रुपयेतयकीहै।
इसबीचनिगाहेंराजभवनपरटिकीहैंकिवहाँसबसेपहलेकौनऔरकिसकेसमर्थनकीचिट्ठीकेसाथपहुँचताहै.
चिंताऔरतनावआजकेदिनआपकोघेरसकताहै.
उम्मीदहैकिपीएममोदीराष्ट्रकानेतृत्वकरेंऔरदेशकेसामनेस्पष्टरोडमैपरखें.
अगरभारतअतिरिक्तस्पिनरउतारताहैतोऑलराउंडरशिवमदुबेतीसरेतेजगेंदबाजकाविकल्पहोंगे.
वैसे,केंद्रीयखाद्यऔरनागरिकआपूर्तिविभागकेसचिवसुधांशुपांडेयकेमुताबिक,पिछलेसालकेमुकाबलेइससालधानकीखरीदकरीब23फीसदज्यादाहुईहै.
इससेबैंकोंकेशेयरभावपरभीअसरपड़ाहै.
प्रदेशकेबालगृहोंमेकरीब30,000बच्चेबंदहैं.
महाराष्ट्रमेंएमवीएसरकारकानेतृत्वकरनेवालीशिवसेनानेअमृताफडणवीसपरपलटवारकरतेहुएकहाकिउन्हेंअपनेखुदकेनाममेंशामिलअक्षरोंकेमहत्वकोसमझनाचाहिए।
शीर्षकोर्टनेकहाकिडीलरसिर्फ10फीसदीबीएस-4वाहनोंकोलॉकडाउनखत्महोनेकेबाद10दिनकेभीतरबेंचसकतेहैं.
गोलीहमारेकंधेपरलगीऔरहमभागतेहुएघरआए.
लेकिनशुरूजरूरहोगा.
इसकेबाद2नवंबरकोदथंगनेमीनाकीहत्याकरनेकेलिएमनाकरदिया.
जिसकासबसेज्यादाअसरमहिलाओंपरपड़रहाहैऔरइसकीभीकुछखासवजहहैं.
इससेकाफीपरेशानीहोतीहै.
इमरजेंसीकेदौरानजजोंकोनजरअंदाजकियागया.
इसकाएकदूसराफ़ायदायहहैकिजिसकीमतपरयेअभीमौजूदहैंउसकेसिर्फ़10फ़ीसदीकीमतपरइनकाउत्पादनकियाजारहाहै.
हरभारतवासी,दिल्लीवासीकेजीवनकोआसानबनानाहमारीप्राथमिकताहै।
कांग्रेसकेपन्नाप्रभारीकाकाममतदातासूचीपरध्यानरखनेकेरखनेकेसाथहीउसकेपन्नेमेंकहींकोईगड़बड़ीदिखतीहैतोउसकीशिकायतचुनावआयोगसेकरनेऔरउसेठीककरवानेकाहोगा.
उनमेंसेदोबदमाशअंधेरेकाफायदाउठामौकेसेफरारहोगए.
चीनमेंइसकीबिक्री29अप्रैलसेशुरूकीजाएगी.
सरकारकेकृषिविधेयकोंकोलेकरगुरुवारकोबीजेपीकीसहयोगीशिरोमणिअकालीदलकीहरसिमरतकौरबादलनेमोदीकैबिनेटसेइस्तीफ़ादेदिया.
क्याहैसिफारिशमें?
हालांकिवोइम्युनिटीपासपोर्टकेआइडियाकाविरोधकरतेहैं.
रास्तोंपरथूंकनेकीहमेंआदतबदलनीपड़ेगीऔरदोगजकीदूरी,गमछायाफेसमास्कऔरहाथधोनेकीआदतकोहमेंअपनासंस्कारबनानाहोगा.
बॉलीवुडइंडस्ट्रीकोभीइसदौरानएककेबादएकबड़ाझटकालगा.
साइबरक्राइमसेलकीमददलीगई.
कैंपसमेंस्थितिकोनियंत्रणमेंरखनेकेलिएविश्वविद्यालयप्रशासनकोदिल्लीपुलिसकीमददलेनीपड़ीहै,जबकिदिल्लीपुलिसकोइसहिंसापरअबतक3शिकायतेंमिलीहैंऔरउसनेजांचटीमकागठनकरदियाहै.
ऑटोइंडस्ट्रीजमेंतोप्रोडक्शनभीशुरूहोगयाहै.
सुशांतकेसुसाइडसेनेपोटिज्मपरफिरशुरूबहस?
दिल्लीमेंएकबारफिरशराबकेदामोंमेंबदलावहुआहै.
साथहीआसपासकेरास्तेफिलहालबंदकिएगएहैं।
इसमेंगांवकेहीदबंगधीरेंद्रप्रतापसिंहनेअपनेसाथियोंकेसाथमिलकरदूसरेपक्षपरहमलाबोलदियाऔरताबड़तोड़फायरिंगशुरूकरदी.
मगरइलाकेकेअंदरहीआनेजानेकीइजाज़तहोगी.
बीजेपीनेएककीजगहअपनेदोउम्मीदवारराजेंद्रगहलोतऔरओंकारसिंहलखावतकोउतारदिया.
भारतीयइतिहासमेंपहलीबारहैजबकिसीबैंककामार्केटकैपिटलइसस्तरपरपहुंचाहै.
चीनअपनेयहांइक्वाडोरसेभारीमात्रामेंफ्रोजेनझींगामछलीमंगवाताथा.
उन्हेंडिजिटलसंचारऔरकनेक्शनसेजोड़दियाजाताहै।
शायदयेकाफीकुछसटीकभविष्यवाणीहोसकतीहैकिआगेक्याहोसकताहै.
इनजिलोंमें4मईकेबादहरतरहकीकारोबारीगतिविधियांशुरूहोसकतीहैंयानीयहांहरतरहकीदुकानें,कारोबारीप्रतिष्ठान,छोटे-मोटेउद्योग,दफ्तरआदिखोलेजासकतेहैं।
अमितशाहकेइसकैंपेनकेदौरानएकअलगतस्वीरदेखनेकोमिली.
एकशख्सनेसोचाकिसातजन्मोंकेबंधनमेंबंधनेवालीउसकीजीवनसंगिनीनिर्जलाव्रतरखकरकरवाचौथपरनाराजगीभूलकरकरघरलौटआएगीऔरछन्नीमेंवोपहलेचांदकोदेखेगीऔरबादमेंअपनेपतिकोदेखकरव्रततोड़ेगी.
स्वास्थ्यविभागकीरिपोर्टकेमुताबिक,अबदेशमेंकोरोनामरीजोंकीसंख्या11439होगईहै.
"मैंनेब्यूनसआयर्समेंजुलाईसेशुरूहोनेवालेसेमेस्टरमेंजानेकीयोजनाबनाईथीजोअबशायदनहींहोपाएगा.
येउनकेकरियरकीआखिरीफिल्मथी.
साथहीकंपनीमीसिंपलवेफोमिंगहैंडवॉशभीऑफरकररहीहै.
इतनाहीनहींउन्होंनेसुशांतकेपिताकीदूसरीशादीकरनेऔरबाप-बेटेकेआपसीसंबंधअच्छेनहोनेकीबातभीकहीहै।
क्योंकिदिल्लीविधानसभाचुनावमेंकांग्रेसकासूपडा़हीसाफहीनहींहुआहैबल्किकांग्रेसकावोट4प्रतिशततकआगयाहै।
जबट्रेनरुकीतोलोगोंकोलगावहअपनेघरपहुंचागए,लेकिनट्रेनतोगाजियाबादमेंखड़ीथी।
दिल्लीबीजेपीकेअध्यक्षमनोजतिवारीनेकहाहैकिपूरीलड़ाईविकासयुक्तराष्ट्रवादहैऔरअराजकताकेबीचहै.
अनलॉककीप्रक्रियाशुरूहोनेकेबादसेकंपनीनेकोविड-19सेपूर्वकी30प्रतिशतक्षमताकेसाथकामकरनाशुरूकिया.
नहींतोराजेंद्रयादवकीपत्नीकीऐसीबेबसीक्यों?
बतादेंकिगुजरातमेंकोरोनासंक्रमणकीरफ्तारकोदेखतेहुएराज्यकेकईशहरोंमेंकर्फ्यूलगादियागयाहै.
केंद्रीयकृषिमंत्रीनरेंद्रसिंहतोमरनेआजगृहमंत्रीअमितशाहसेमुलाकातकरकिसानआंदोलनकोलेकरसरकारकीआगेकीरणनीतियोंपरचर्चाकीहै.
उत्तराखंडकिसानसंघकेअध्यक्षसेदिल्लीपुलिसनेकहाथाकिउन्हेंजंतरमंतरलेजायाजाएगालेकिनउन्हेंबुराड़ीमैदानमेंलेजाकरबंदकरदियागया.
सन1938मेंबरसानामथुराकेकहोलागांवमेंजन्मलेनेवालेनृत्यगोपालदासनेमहज12वर्षकीउम्रमेंहीसंन्यासलेलियाथाऔरमथुरासेबालअवस्थामेंहीअयोध्याआगएथे.
गौरतलबहैकिइससालफरवरीमेंअहमदाबादकेमोटेरास्टेडियममेंअपनीपहलीभारतयात्रापरअमेरिकीराष्ट्रपतिकास्वागतकरनेकेलिएइकट्ठाहुएलाखोंलोगोंकीभीड़केसामनेदोनोंनेताओंनेएक-दूसरेकाहाथथामकरभीड़काअभिवादनकियाथा.
इनरेलवेकोचसेनसिर्फदिल्लीमें8000बेडबढ़ेंगेबल्कियहकोचकोरोनासंक्रमणसेलड़नेकेलिएसभीसुविधाओंसेलैसहोंगे.
राजधानीइस्लामाबादमें10हज़ारसेज़्यादालोगसंक्रमितहुएहैं.
गोपालगंजजिलेकीबैकुंठपुर,बरौली,गोपालगंज,कुचायकोट,भोरे,हथुआसीट.
इसकेबादउन्होंनेकहाकि'वेसीएएकेविरोधमेंकेरलविधानसभाद्वारापासकियेगएप्रस्तावकोपढ़ेंगेज़रूर,परयेउनकेविचारनहींहैं'.
अबनएनियमोंकोप्रशासनसेहरीझंडीमिलनेकेबाददर्शनपूजनशुरूकरादियाजाएगा.
एक्ट्रेसलक्ष्मीबॉम्बकेअलावाइंदूकीजवानीऔरशेरशाहमेंनजरआएंगी.
लॉकडाउनमेंशहनाईकाइंतजामनहींहुआतोपुलिसकेसायरननेउसकीकमीपूरीकी।
फिनालेसेपहलेकंटेस्टेंट्सकेप्रेशरकोकमकरनेकेलिएबॉलीवुडएक्ट्रेसऔरफिटनेसफ्रीकशिल्पाशेट्टीइसहफ्तेबिगबॉसकेघरमेंधमाकेदारएंट्रीकरेंगी.
सलमानखानऔरबिगबॉसदोनोंसे.
फिरहालातहीऐसेहैंकिथोड़ीबहुतदिक्कतझेलीजासकतीहै.
कोरोनाकापतालगानेकेलिएसीवरकेपानीकीजांचक्योंहोरहीहै?
जोभीभारतीयईराननेकोरोनावायरसनेगेटिवपाएजाएंगे,उन्हेंभारतलायाजाएगा.
जल्दबादीमेंलियागयाकोईनिर्णयआपकोपरेशानकरसकताहै.
गेमिंगसहितवीडियोदेखनेकाहमाराएक्सपीरिएंसबेहतरीनरहाहै.
तापसीनेयहभीबतायाउनकीआजट्रेनिंगकाआखिरीदिनथा.
आमतौरपरजबवैवाहिकविज्ञापनदिएजातेहैंउसमेंमांगहोतीहैकिसंभावितदुल्हन'लंबी,पतलीऔरगोरी'होनीचाहिएलेकिनऐसालगताहैकिबदलतीदुनियाकेसाथहीयोग्यदुल्हनोंकेलिएकुछमानदंडभीबदलरहेहैं.
मैंइंसानोंकीनईनस्लबनगयाहूं.
आपलोगोंकीमददसेभारतज्यादाहेल्दीहोगा।'
इसबारगठबंधनमेंजदयूछोटाभाईहै,ऐसेमेंबीजेपीकेकुछनेताओंनेभाजपाकासीएमबननेकीमांगकीथी.
एकलड़कीजोकॉलेजसेअपनेघरजारहीथी,कुछगुंडोंनेउसकापीछाकियाऔरउसेअगवाकरनेकीकोशिशकी.
एकदिनपहलेशनिवारकोकेबढ़तेखतरेकोदेखतेहुएदिल्लीमेंलॉकडाउनकीअवधिबढ़ानेकोलेकरफैसलाकियागया.
भारतीयसेनानेअपनेबयानमेंइसदौरेकोऐतिहासिककहाहै.
डब्ल्यूएचओप्रमुखटेड्रसएडॉनमनेसंक्रमणफैलनेको'बेहदचिंताजनक'बतायाहै.
औरतोऔरउसनेअपनेवृद्धपितातककोउनकेजीवनकेआखिरीसाढ़ेसातसालोंतकआगराकेकिलेमेंकैदीबनाकररखा.
अतिरिक्तसेशंसजजसतीशकुमारअरोड़ानेमुकेश(32वर्ष),पवनगुप्ता(25वर्ष),विनयशर्मा(26वर्ष)औरअक्षयकुमारसिंह(31वर्ष)केख़िलाफ़मंगलवारकोडेथवारंटजारीकिया.
पुलिसइलाकेमेंपट्रोलिंगकररहीहै।
खासकरतबजबयेगोलियांबुलेटप्रूफवाहनोंकोभीभेदनेमेंसक्षमहैं।
इसकाउपयोगप्लास्टिक,पॉलिएस्टरऔरसॉल्वैंट्सकेउत्पादनमेंकियाजाताहै.
करणीसेनानेइसकेविरोधमेंराजीवरायकापुतलाफूंकाथा।
क्विंटनडिकॉकने503औरसूर्यकुमारयादवने480रनबनाए.
अबउनकासुझावहैकिजबभीकिसीसेमिलेंतोकहेंकिआपसेमिलकरखुशीहुईलेकिनमैंस्वास्थ्यसंबंधीदिशानिर्देशोंकापालनकररहाहूँ.
नीरवकेवकीलकादावाहैकिउसकी'मानसिकहालतगंभीर'है।
पन्नालालकोगिरफ्तमेंलानेकाबीड़ाउठानेवालेपरिवादीराजेन्द्रशर्माउसेबेहदसनकीऔरसंगदिलिकस्मकाइंसानबतातेहैं।
पार्टीनेअपनेछहविधायकोंकेकांग्रेसमेंशामिलहोनेकोनकेवलअनुचितबतायाबल्किउसकेख़िलाफ़अदालतकाभीदरवाज़ाखटखटाया.
लेकिनयेमसलाअन्यखनिजखदानोंकेसाथभीहै.
पिछलेलंबेसमयसेढाबेमेंजिस्मफरोशीकाधंधाचलरहाथा.
ऐसेमेंसवालहैकिरेपकोलेकरछिड़ीइसराजनीतिकजंगसेआखिरक्याबदलेगा.
उत्तरप्रदेशकेगाजियाबादकीरहनेवालीरानीनागर2014बैचकीहरियाणाकैडरकीआईएएसअफसरथीं.
मैंनेइसेअपनीइच्छासेकियाहै.
यहांपरभूमिपूजनकेलिएइकबालअंसारीकोभीनिमंत्रणमिलाहै।
हालाँकियहकाफीदुर्लभस्थितिहोगीजबराष्ट्रपतिकेंद्रीयमंत्रिमंडलकीसलाहकोदरकिनारकरतेहुएराज्यकेकानूनकोअनुमतिदेंगे।
भारतकीअर्थव्यवस्थाकोएकलंबीछलांगमारनेकीज़रूरतहोगी.
लेकिनवहटीमकोजीतकीमंज़िलतकनहीपहुंचासके.
याचिकामेंकहागयाहैकिब्रिटेनकीएकअदालतमेंमार्कंडेयकाटजूकीटिप्पणियोंसेअदालतकीमानहानिहुईहैऔरलोगोंकान्यायपालिकामेंभरोसाकमहुआहै.
मानाजारहाहैकिमिलिंदअपनेअगलेप्रोजेक्टमेंट्रांसमहिलाकेकिरदारकोनिभातेनजरआसकतेहैं.
इसतरहलगताहैकांग्रेसनेअपनापूराध्यानराजनीतिकलड़ाईपरफोकसकरलियाहै।
वहींअमेरिकानेकहाहैकिउसेअबऔरकिसीतरहकीधमकीबर्दाश्तनहींहैऔरअगरईराननेहमलाकियातोवोइसेनेस्तानाबूदकरदेगा.
अमेठीमेंकोरोनावायरसनेपकड़ीरफ्तार,एकदिनमें33नएमामलेआगपरनियंत्रणपानेकेलिएदमकलकी30गाड़ियांमौकेपरपहुंचीथीऔरकाफीमशक्कतकेबादआगपरकाबूपायाजासका.
इसघटनाकोलेकरपरिवारवालोंनेतीनोंअस्पतालकेखिलाफपुलिसमेंशिकायतदर्जकराईहै.
सुबहकेवक्तचायमेंडालकरयारात्रिमेंसोनेकेपूर्वइनकाप्रयोगकरनेसेस्वास्थ्यउत्तमरहताहै.
अमेरिकामेंबहुप्रतीक्षितमहामारीराहतपैकेजकोमंजूरीमिलने,इसकेऔरविस्तारकीउम्मीदतथाब्रेक्जिटट्रेडडीलसेनिवेशकोंकेबीचसेंटिमेंटमजबूतहुआहै.
इससालसितंबरमेंजबनरेंद्रमोदीसरकारनेकृषिकानूनोंकोपासकियातभीसेदीपसिद्धुइनकानूनोंकाजोरदारविरोधकररहेहैं.
दरअसलसड़कपरघरनेकोहरेकीवजहसेपहलेएकगाड़ीटकराईजिसकेबादयहहादसाहुआ.
राजस्थानमेंएकमहीनेसेअधिकसमयतकचलेसियासीखींचतानसेअशोकगहलोतसरकारएकसमयसंकटमेंआगईथी.
लेकिनजूनमहीनेमेंफिलहालइनसबपररोकजारीरहेगी.
उन्होंनेकहा,"भारतहमारेसाथबहुतअच्छाव्यावहारनहींकरताहै.
कमिटीनेकुलपतिकोतुरंतहटानेऔरउनकेखिलाफआपराधिकजांचशुरूकरनेकीमांगकी।
लेकिनमजदूरोंनेकुछऔरहीसच्चाईबयानकी.
पांचोंपांडवक्षमामांगतेहैंऔरयुधिष्टरअर्जुनकोस्नानकरविश्रामकरनेकोकहतेहैं.
पिछलेकुछसमयसेलगातारइसफ़ोनकेबारेमेंइंटरनेटपरडीटेल्सआरहीथीं.
लेकिनसीबीएसईकीपरीक्षाएंजारीरहेगी.
सुप्रीमकोर्टकेपूर्वजजबीएनश्रीकृष्णनेकोविड-19केमरीजोंकोट्रैककरनेमेंमददकेलिएबनायेगयेट्रेसिंगऐपआरोग्यसेतुपरसवालउठायाहै.
अबतकइनतीनवीडियोकोलेकरक्यानिष्कर्षनिकलरहाहै,यहांसमझिए.
गृहमंत्रीनेभीदिल्लीपुलिसकेचीफअमूल्यपटनायकसेबातकीहैऔरपूरेघटनाक्रमकीपिरोर्टमांगीहै.
उन्होंने26नवंबरकोदिल्लीकीतरफबढ़तेहुएहरियाणापुलिसकेबैरिकेडोंकोतोड़दियाथा.
चीनकिसीभीतरहदुनियाकाअकेलासुपरपावरबननेकीकोशिशकररहाहै."
इनकेचुनावीघोषणापत्रसेलेकरहरसभासम्मेलनमेंआजादभारतकेसाथहुएपहलेसमझौतेकाविरोधकियाजातारहाहै.
शेखरकपूरनेअपनेकरियरमेंकईबॉयोपिकभीबनाईथीं.
सचिनपायलटगुटकीओरसेइसनोटिसकोअधिकारोंकाअतिक्रमणऔरमनमानीबतायाजारहाहै.
सलामीबल्लेबाजशिखरधवननेतीनजीवनदानकाफायदाउठतेहुएइंडियनप्रीमियरलीगमेंपहलीशतकीयपारीखेली.
उत्तरप्रदेशकेमुख्यमंत्रीयोगीआदित्यनाथआजकेदारनाथऔरबदरीनाथदर्शनकेलिएउत्तराखंडजारहेहैं.
"ऐसेसंक्रमितलोगोंकोआईसोलेटकरचेनब्रेककरेंगेतोवायरसपरक़ाबूहोसकेगा.
इसकानूनकेखिलाफआजदिल्लीमेंसड़कपरवकीलउतरेंगेऔरसुप्रीमकोर्टसेलेकरजंतर-मंतरतकमार्चनिकालेंगे.
स्कूटीसेक़रीब1200किलोमीटरकासफ़रतयकरगोड्डा(झारखंड)सेग्वालियर(मध्यप्रदेश)पहुंचेइसआदिवासीदंपतिकीकहानीअभीसुर्ख़ियोंमेंहै.
मनोजनेदावाकियाकिएग्जिटपोलकईबारफेलहोतेहैं,हमनेऐसापंजाबमेंहोताहुआदेखाहै.
भारतकेसाथलगीअपनीसीमापरभीवहलंबेसमयसेइसीतरहकीहरकतकररहाहै.
मुख्यन्यायाधीशएस.
आईजी(सूरतरेंज)राजकुमारनेबताया,'करीब3,000मजदूरोंहिंसामेंशामिलथेजिनमेंसेकुछनेपुलिसपरऐसिडकीबोतलेंभीफेंकी।'
हालांकि,स्थानीयरिपोर्ट्सकेमुताबिकप्लेनकालैंडिंगगियरओपननहींहोसकाऔरइसकेचलतेहादसाहोगया।
सचिनपायलटपरनिशानासाधतेहुएअशोकगहलोतनेकहाकिहमारेयहांखुदडिप्टीसीएमहीडीलकररहाथाऔरहमारेसामनेसफाईदेरहेथे.
खैराताबाद,टोलीचौकी,बोरबंदा,सिकंद्राबाद,अंबेरपेट,एल्बीनगर,वनस्थलीपुरम,हयातनगरऔरअब्दुल्लापुरइलाक़ोंमेंतेज़बारिशसेहालातकाफीख़राबहैं.
अहमादाबादमें17मार्चकेदिनपहलाकेसदर्जकियगयाथाऔरमार्चकेअंततकयहाँ25केसऔरतीनमौतेंदर्जहुईथीं.
दुनियामेंअबतक187देशोंमें3,768,535केससामनेआचुकेहैंजिसमें264,109लोगोंकीमौतहोचुकीहै.
वहींहवाईयात्रासेलौटरहेलोगोंकेलिएराज्यसरकारोंद्वाराक्वारंटीनकोलेकरभीकईनियमबनाएगएहैं।
रामानंदसागरकीरामायणकोबहुतपसंदकियाजारहाहै.
लोगनएयरअबज़्यादाफ़ायदेमंदहवाईमार्गऔरस्टाफ़चुनारहाहै.
प्रवर्तननिदेशालयनेयसबैंककेसंस्थापकराणाकपूरकोगिरफ्तारकरलियाहै.
उन्होंनेकहाकिउनकाहवाईअड्डेपरजींसऔरस्नीकर्सकेसाथटॉपपहननेतकहीसीमितहै।
इधरभारतकेकईगांवफोननेटवर्कनेपालकाइस्तेमालकरतेहैंबल्किसिर्फगांवकेलोगहीनहीं,भारतीयसेनाऔरअर्धसैनिकबलोंकेजवानभीनेपालकेसिमकॉर्डहीइस्तेमालकरतेहैं,क्योंकितवाघाटसेऊपरकेइलाकोंमेंकोईभारतीयमोबाइलनेटवर्कनहींहै.
उसनेअसमकोदेशकेबाकीहिस्सेकेकाटनेवालाभड़काऊभाषणदियाथाजोसोशलमीडियापरवायरलहोगया।
उन्होंनेकहा,'उनकाकरियरमेरेकरियरकीयाददिलाताहै.
लेकिनआबेनेकहाकिइसवायरसकेकारण‘आपातस्थिति’घोषितकरनेकीउनकीकोईइच्छानहींहैऔरउन्होंनेकहाकिजापानयोजनाकेअनुसारहीजुलाईमेंइनखेलोंकीमेजबानीकरेगा।
गौरतलबहैकिलखनऊकेहजरतगंजइलाकेमेंबदमाशोंनेविश्वहिंदूमहासभाकेप्रदेशअध्यक्षरणजीतबच्चनकीगोलीमारकरहत्याकरदी.
नेपालमें3भारतीयजमातियोंकेकोरोनापॉजिटिवपाएजानेकामामलासामनेआयाहै.
सभीसरकारीऔरगैरसरकारीस्कूलोंमेंमातृभाषाकेसाथअंग्रेजीऔरकंप्यूटरकीपढ़ाईअनिवार्यकीजाएगी।
बाइडननेकहा,"लोगइसकेसाथजीनासीखरहेहैं!
वित्तमंत्रीनिर्मलासीतारमणनेइससालअपनेबजटभाषणमेंकहाथाकिकेंद्रनेबीतेकुछसालमेंसरकारीबैंकोंमेंकरीब3.5लाखकरोड़रुपएकीनईपूंजीडालीहै.
उन्होंनेकहाकि'जबतकइमरानखानकुर्सीपरबैठेहुएहैं,इसमुल्कमेंतबाहीकासाइकलरिवर्सनहींहोगा।'
इतिहाससेमालूमहोताहैकिमहात्मागांधीविभिन्नधार्मिकमान्यताओंऔरविश्वासवालेलोगोंसेलगातारसंवादकियाकरतेथे.
हालांकि,स्पैनिशफ़्लूमहामारीसेकोईबड़ासामाजिकबदलावनहींपैदाहुआ.
शहीदकर्नलआशुतोषजम्मू-कश्मीरमेंकईमिशनकाहिस्सारहे.
मैंइसदौरानज़ागरुकताकेलिएस्वास्थ्यशिविरभीलगारहाथा.
प्रधानमंत्रीनेकहाकिआजदेशमेंरिकवरीरेटअच्छीहै,मृत्युदरकमहै.
भारतीयअमरीकीहिंदूहरवक्तउनकेबचावमेंनहींआएऔरदावाकियाकिज़रूरीनहींहैहमसभीकोएकजुटताकेसाथएकदूसरेकेसाथआनाचाहिए.
इंडियाटुडेकीरिपोर्टरतनुश्रीपांडेउसवक्तग्राउंडज़ीरोपरमौजूदरहींऔरउनकेकैमरेमेंयेपूराघटनाक्रमरिकॉर्डहुआ.
नेकोरानाकालमेंपहलीबारजीएसटीसंग्रहएकलाखकरोड़रुपएकेपारजानेकोपहलेपन्नेकीप्रमुखख़बरबनाईहै.
वहींसांसदप्रिंसराजकेप्रतिनिधिहरिश्चंद्रझानेपुष्टिकीहैकिकृष्णराजकाटिकटफाइनलहोगयाहै.
मर्सीपिटिशनदाखिलकिएजानेकीबातसामनेआईथीलेकिनइसमर्सीपिटिशनकेपेंडिंगरहनेकेदौरानही5मार्चकोडेथवॉरंटजारीकरदियागया.
आइशीकहतीहैं,“एकसेमिस्टरकिसीकीशैक्षणिकगुणवत्ताकाफै़सलानहींकरसकता.
उसपत्रमेंउन्होंनेलिखाहैकिएकऐसाचैनलजिसकानियंत्रणसरकारकेपासहै,दूरदर्शनकाइस्तेमालअयोध्याकेधार्मिकसमारोहकासीधाप्रसारणकरनेकेलिएनहींहोनाचाहिए.
इसअस्थायीशिविरमेंओडिशा,बिहार,बंगालऔरअन्यराज्योंकेकरीब400मजदूररहरहेहैं.
इसबीचहरकोईअपने-अपनेदावोंकेअनुसारइसबीमारीकोहरानेकेलिएजारीजंगकाहिस्साबनरहाहै.
पेशावरकेरहनेवालेपादरियोंऔरलड़कियोंकेपरिजनोंसेपूछताछकेबादयेबातसामनेआईहैकिअबऐसीशादियोंकाइंतज़ामवोपरिवारकररहेहैं,जिनकीअपनीबेटियोंकीशादीपहलेचीनमेंहोचुकीहै.
मेरेबारेमेंअफवाहेंफैलाईजारहीथी.
इसकेबादमंदिरकेनिर्गमद्वारऔरमुख्यद्वारकेबीचमेंपुलिसऔरगार्डनेउसेपकड़ा.
पिछलेकुछमहीनोंसेइसकीकोशिशकीजारहीथी,लेकिनपिछलेकुछदिनोंमेंयेकाफीबढ़गयाहै.
शोकेबादभीदोनोंकीदोस्तीबरकरारहै.
युवककेकोविड-19सेसंक्रमितहोनेकाथाशकपंजाबकेजालंधरमें5बड़ेअस्पतालोंनेएकसैन्यअधिकारीकेबेटेकाइलाजकरनेसेमनाकरदिया.
रोडशोकेबादअमेरिकाकेह्यूस्टनमेंपिछलेसालहुएहाउडीमोदीकीतर्जपरअहमदाबादकेमोटेरास्टेडियममें‘नमस्तेट्रंप’कार्यक्रममेंशिरकतकरेंगे।
अन्यवियतनामीपात्रवेहैंजोसोनेकेलिएचारोंपूर्वसैनिकोंसेलड़नेकोतैयारहैंऔरजोयुद्धकेअत्याचारोंकोभूलनेकेलिएतैयारनहींहैं.
कैसेउन्हेंचलनेमेंतकलीफहोरहीथी.
समाचारएजेंसीरॉयटर्सकेमुताबिककाचिनराज्यमेंचीनीसीमाकेकरीबभारीबारिशकेबादहुएहादसेकोलेकरम्यांमारफायरसर्विसेजडिपार्टमेंटनेफेसबुकपोस्टमेंकहाकिकाचिनराज्यकेजेड-समृद्धहापकांतक्षेत्रमेंमजदूरस्टोनजमाकररहेथे.
हमेंएकनतीजेपरपहुंचनेकीउम्मीदहैताकिदेशकेजीवंतऔररचनात्मकऑनलाइनसमुदायकोसेवाएंप्रदानकरसकें.'
बतायाजारहाहैकिराज्यसरकारकोहोटलफेयरमोंटमेंबड़ीकार्वाईकाअंदेशाहै।
ऐसेमेंटेस्टपरभीरोकलगाईजातीरहीतोयहआंकड़ाबहुततेजीसेऔरआगेबढ़सकताहै,लिहाजास्थितिकोबेकाबूहोनेसेपहलेबिनालक्षणोंवालेकोरोनाकेमरीजोंकाकोविडटेस्टकरनेकेनिर्देशकोर्टकीओरसेजारीकिएजाएं.
साथहीस्टूडेंट्सप्लेटफॉर्मपरकाफीसमयभीबितारहेहैं.
इसबातकीसूचनापुलिसनेब्रजेशकोघरवालोंकोदी.
पटियालाहाऊसकोर्टनेफांसीकेलिएजारी3मार्चकेडेथवारंटपररोकलगानेसेइनकारकरदिया.
वहखुदक्वारंटीनमेंहैं।
"ढेरोंढेरलोगहैंजोयहांआकरकरियरबनानाचाहतेहैंऔरजबमैंलोगोंसेबॉलीवुडकेबारेमेंख़राबसुनतीहूंतोतक़लीफ़होतीहै.
हमारीमान्यताएंझूठीहैं.
इसमामलेकोइसमुकामतकपहुँचानेवालेसामाजिककार्यकर्तासुकेशखजूरियाकहतेहैंकिआयोगकेपासव्यापकअधिकारहैं,उसेमामलेमेंकार्रवाईकरनीहीचाहिए।
उन्होंनेकहाकिमैंनेपार्टीकेकार्यकर्ताकेरूपमेंबीजेपीकादामनथामा.
बतादेंकिअकालीदलनेकृषिकानूनोंकेविरोधमेंएनडीएसेनातातोड़लियाथा।
यूपीसरकारनेहाथरसकेहालातकोदेखतेहुएभारतीयपुलिससेवा(आईपीएस)केदोअधिकारियोंकोविशेषड्यूटीपरतैनातकियाहै.
लेकिनसुर्खियांजैकमाकीतरफ़सेभेजेजारहीमेडिकलसप्लाईकोहीमिलरहीहै.
हांगकांगमामलेमेंब्रिटेनकीसरकारअपनेवीजानियमोंमेंबड़ेस्तरपरतब्दीलीकरसकतीहै.
थीमनेशुरुआतीदोनोंसेटगंवानेकेबादमैचपरऐसीपकड़बनाईकिखिताबजीतकरहीदमलिया.
'देशमेंरसोईगैसकीकमीनहींहोनेदेंगे'
लेकिनफिरराज्यपालनेकमलनाथसरकारकीइसमांगकोमानलियाकिविधानसभामेंअन्यकिसीभीमुद्देसेपहलेराज्यपालकाभाषणकरायाजाए.
यहजोभीकानूनबनातीहैउसेसभीदेशोंकोमाननापड़ताहै.
नेपालकेदार्चुलाजिलेकेछांगरू-तिंकरकेसाथहीसीमासेसटेअन्यगांवोंकेलिएभीतेजीसेसड़केंबनाईजारहीहैं।
लॉकडाउनकेदौरानआवश्यकसेवाओंपरकोईरोकनहींहोगी.
बाकीदोकीतलाशकीजारहीहै।
परिजनोंनेयुवककेशवकाअंतिमसंस्कारकरदियाहै.
बीजेपीनेताजोशीनेकहा,'वाइसचांसलरजगदीशकुमारकोछात्रोंऔरशिक्षकोंसेबातचीतकरनेकीभीसलाहदीगईथी,लेकिनयहहैरानकरनेवालीबातयहहैकिसरकारकेप्रस्तावकोलागूकरनेकोलेकरवाइसचांसलरकारुखअड़ियलबनाहुआहै.
आगेकहागयाहैकिसदस्योंकोचिंताहैकिनागरिकतानिर्धारितकरनेकायेएकख़तरनाकतरीकाहैजिसकारणविश्वकेसामनेसबसेबड़प्रवासीसंकटखड़ाहोसकताहै.
कुलदीपसिंहसेंगर,सबइंस्पेक्टरकामताप्रसाद,एसएचओअशोकसिंहभदौरिया,विनीतमिश्राउर्फविनयमिश्रा,बीरेंद्रसिंहउर्फबउवासिंह,शशिप्रतापसिंहउर्फसुमनसिंह,जयदीपसिंहउर्फअतुलसिंहकोदोषीकरारदियागयाथा.
लोगोंकेपासपैसाआनाशुरूहोगातोफ़िरसेबड़ेपैमानेपरकारखानोंमेंकामशुरूहोगा.
लोहड़ीकीअग्निमेंरबीकीफसलों(जौ,चना,मसूर,सरसों,गेहूं,मटर,मक्का)कोअर्पितकियाजाताहै।
ईरानकोलेकरज़रूरसऊदीकेलिएअभीरणनीतिकख़तरालगताहै.
उन्होंनेकहाकिदेशकेसंविधानमेंभविष्यकेभारतकीकल्पनाकीगईहै.
इसबीच,तुर्कीनेअंतरराष्ट्रीयसमुदायसेइदलिबकोनोफ्लाईजोनघोषितकरनेकीमांगकीहै।
अबइसीवीडियोकोकाजोलनेमिशनकंट्रोलबतायाहै.
उन्होंनेकहाहैकिभारतचीनसेकिसीभीस्थितिसेनिपटनेकेलिएतैयारहै।
मेरीबहनतोअनपढ़थी,फोनकहांसेचलाती।
दुनियामेंअबहरदिनजितनेनएकेसआरहेहैंउनकाअधिकतरहिस्सादक्षिणएशिया,दक्षिणअमेरिकाऔरपूर्वीयूरोपकेदेशोंसेहै.
लेकिनयहभीस्पष्टहैकिकेंद्रसरकारकायहवादाकेवलएकयोजनाहीनहींहै,बल्किइसमेंराजनीतिकस्वार्थभीछिपाहुआहै।
कौनहमारीसुनरहाहै,किसकोचिंताहै?"
जोग्राहकइसेदिवालीतकखरीदेंगेउन्हेंयेवॉच9,999रुपयेमेंमिलेगी.
गानासोशलमीडियापरतहलकामचारहाहै.
सूत्रोंकायहभीदावाहैकिदेवेंद्रसिंहकीबेटियोंकीपढ़ाईकेलिएआईएसआईफंडदेताहै.
भारतीयपुरुषऔरमहिलाएंदोनोंमेंवायरससेमौतकाखतराज्यादाबतायागयाहै.
मंगलवारकोबीएसएकेसामनेअनामिकाशुक्लापेशहुईंऔरअपनेसभीशैक्षिकप्रपत्रदिखाए.
इससरकारमेंमेरेसाथअमानवीयव्यवहारहोरहाहै।'
चेतनभगतकाविधुविनोदचोपड़ापरआरोप,'मुझेसुसाइडकेकरीबपहुंचायाथा'
बरामदडॉक्युमेंट्ससेनाकेमूवमेंटऔरडिप्लॉयमेंटसेसंबंधितथे.
भगवानरामकेमंदिरकेलिएजिसनिष्ठासेहम1984मेंजुड़ेथेउसीनिष्ठासे2020मेंभीजुड़ेहुएहैं.
वहमूलरूपसेदिल्लीकारहनेवालाहै.
पेट्रोलियमकंपनियांहरदिनदुनियामेंपेट्रोल-डीजलकाएवरेजरेटदेखतीहैं.
हालकेकुछवर्षोंमेंनक़ाबपोशहमलावरोंनेजिमीलाइकेघरऔरकंपनीकेमुख्यालयपरबमभीफेंके.
ज्यादातरलोगोंनेअसलीतस्वीरकोइसीसालजनवरीयाफरवरीकेमहीनेमेंपोस्टकियाथा.
बिगबॉसकेघरमेंभीसलमानसरनेमुझेसपोर्टकिया.
अमितशाहऔरकिसाननेताओंकीमुलाकातशाम7बजेहोगी.
लेकिनडिप्रेशननहीं.
येवक्तहैजबहमेंखुदसेआगेदेशकोरखनाहोगा.
दुकानदारोंकोग्राहकोंकेबीचदूरीकाध्यानरखनाहोगाऔरएकबारमेंदुकानकेभीतरपांचसेअधिकग्राहकोंकोनहींआनेदियाजाएगा.
उनकेमुताबिकजिनलोगोंकीदूकानजालीहैउन्हेंभी५-५-लाखकीसहायताराशिदीजाएगी।
बतायाजारहाहैकिफ्लाइटनंबरपीएस752विमानजिससमयहादसेकाशिकारहुआउससमयवह7900फीटकीऊंचाईपरथा.
प्रधानमंत्रीकीइसघोषणाकेबादउम्मीदकीजारहीहैकिचौथेलॉकडाउनकेदौरानभीबाज़ारखोलनेकोलेकरकईतरहकीअहमघोषणाएँहोसकतीहैं.
नवाजशरीफनेपाकिस्तानकेआर्मीचीफकमरजावेदबाजवाकोआड़ेहाथोंलियाऔरइमरानखानकोभीखूबखरीखोटीसुनाई.
एल्गाटोएकऔरकंपनीहैजिसेहालमेंहीलॉजिटेककीप्रतिस्पर्धीकंपनीकॉर्सएयरनेखरीदलियाहै.
येवहीसीबीआईअफसरहैंजोकांग्रेसकेवरिष्ठनेताऔरपूर्ववित्तमंत्रीपीचिदंबरमकोगिरफ्तारकरनेकेलिएउनकेघरकीदीवारकूदगएथे.
मौकेपरबीटकारकोछोड़करसभीबदमाशआई-20गाड़ीसेभागे.
फिल्मखूनपसीनाकीशूटिंगकेदौरानअमिताभनेअसलीचीतेसेभीलड़ाईकीथी.
कंपनीने2027तकआरऐंडडीमें10,000करोड़रु.
सदफ़पुलिसवालोंसेयेभीअपीलकररहीथींकिइनलोगोंकोक्योंनहींपकड़ाजारहाहै.
अपनीसंप्रभुताऔरसम्मानकीरक्षाकेलिएआजकाभारतपूरीतरहतैयारहै।
इसप्रकारसुरेन्द्रगुप्तानेनकेवलकाममेंलापरवाहीकी,बल्किशासकीयधनकाअनियमिततरीकेसेभुगतानभीकिया.
बिहारमेंचुनावकादौरचलरहाहै.
जम्मू-कश्मीरकेपूर्वमुख्यमंत्रीऔरनेशनललकॉन्फ्रेंसकेनेताकरीब7महीनेकीहिरासतकेबादरिहाकरदिएगए।
होसकताहैकि14दिनोंकाक्वारंटीनलॉकडाउनख़त्महोनेकेमहीनोंबादभीजारीरहे.
वहींबातकरेंसाथनिभानासाथियासीरियलकीतोदेवोलीनासेपहलेजियामानेकशोकीगोपीबहूथीं.
इसदौरानअजीतपवारनेकहाकिहमेंलोगोंकेपासजानाचाहिएऔरउन्हेंजागरूककरनाचाहिए.
चीनकेपिछलग्गूइमरानखानकोएसजयशंकरकाकराराजवाब-आपनेकियाइसकामतलबयेनहींकिहमभी.
अमेरिकीराष्ट्रपतिडोनाल्डट्रंपनेइसकाऐलानकियाहै।
वेनिर्धारितकार्यक्रमानुसारविभिन्नप्रदेशोंसेमजदूरोंकोलेकरमध्यप्रदेशआएंगी।
विजयदिवसकेमौकेपरप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीऔररक्षामंत्रीराजनाथसिंहनेनेशनलवॉरमेमोरियलजाकरशहीदोंकोश्रद्धांजलिदी.
इसमसलेपरबुधवारकोइलाहाबादहाईकोर्टनेसुनवाईकीऔरयाचिकाखारिजकरदी.
जोमर्दयाऔरतअकेलेबच्चेकीपरवरिशकररहेहैं,उनकेलिएतोहालातऔरभीज़्यादाख़राबहोनेवालेहैं.
इससेसमाजकोबिखरनेसेरोकनेमेंभीमददमिलतीहै.
फिलहाल,पुलिसनेमामलादर्जकरलियाहैऔरमृतकोंकापोस्टमार्टमकरायाजारहाहै.
भाभानेपहलेपूराग्रेपफ़्रूटखाया,पोच्डअंडों,कॉफ़ीऔरटोस्टपरहाथसाफ़कियाऔरफिरजाकरदहीमंगवाईऔरवोभीदोबारऔरयेतबजबउनकापेटख़राबथा.
ऐसीतकनीकीहोनेकेकारणअगरभविष्यमेंकोरोनावायरसजैसीकोईमहामारीआतीहैतोलॉकडाउनकेदौरानभीयहांकेलोगआरामसेजिंदगीबितासकेंगे।
इसकेअलावाबदमाशोंनेघरमेंमौजूदपांचलोगोंकोबंधकबनायाऔरउनकेसाथमारपीटभीकी.
अतहरखाननेइसकेलिएआवेदनकियाहै.
कर्जोंसेछुटकारामिलेगा.
वोकहतेहैं,"यहाँकामनहींहै,तनख्वाहनहींहै,कुछभीनहींहै."
आपकोबतादेंकियेपहलीबारनहींहैजबकंपनीपरऐसेआरोपलगेहैं.
उन्होंनेकहाहैकिइसकानूनकानामबदलकरपड़ोसीदेशद्वाराउत्पीड़ितधार्मिकअल्पसंख्यकशरणार्थीकानूनकरदेनाचाहिए.
यहरुपयेकाअबतककासबसेनिचलास्तरहै.
बीमारीकेप्रकोपकोनियंत्रितकरनेकेसंपर्कट्रेसिंगकीभूमिकासबसेमहत्वपूर्णसाबितहुई.
सीएमगहलोतनेट्वीटकिया,'नागौरकीभयावहघटनामेंतत्कालऔरप्रभावीकार्रवाईकीगईहै.
हमारीआवरणकथा,'पंजाबक्योंनाराज़'ग्रुपएडिटोरियलडायरेक्टर(पब्लिशिंग)राजचेंगप्पाऔरसीनियरएडिटरअनिलेशएस.
संजयराउतकेइसबयानपरपलटवारकरतेहुएयोगीसरकारकेमंत्रीमोगसिनरजानेकहाकिजिसतरहकेयेबयानदेरहेहैंउससेसाफहैकियेलोगफिल्मइंडस्ट्रीकेलोगोंपरदवाबबनारहेहैं.
एकतरफभीड़कोलेकरडोनाल्डट्रंपदावेकररहेहैंतोगुरुवारकोहीअहमदाबादम्युनसिपलकॉर्पोरेशननेस्वागतकीतैयारियोंकीजानकारीदीथी.
अबतककुल267लोगठीकहोचुकेहैंऔर79लोगोंकीमौतहोचुकीहै।
बतादेंकिकोरोनाकालमेंलोगोंकाजीवनवैसेहीबुराचलरहाथाऔरउसपरयेप्राकृतिकआपदानेलोगोंकोबुरीतरहसेप्रभावितकरदियाहै.
लखनऊमेंवकीलहत्याकांडकोलेकरबवालजारीहै.
गुजरातमेंप्रशासननेचारतटीयजिलोंसे78,000लोगोंकोनिकालनेकाकामशुरूकरदियाहै.
धैर्यसेकामलें.
भलेहीआजसचिनपायलटऔरउनकेसमर्थकविधायककहरहेहोंकिवहबीजेपीमेंशामिलनहींहोंगेलेकिनसदस्यताजानेकेबादउनकेपासदोहीविकल्पबचेंगेएकवोअलगमोर्चाबनाकरउपचुनावमेंजाएयाफिरबीजेपीकेटिकटपरचुनावलड़ें.
सुप्रीमकोर्टनेमहाराष्ट्रसरकारकेउसआदेशपरनाराजगीजताई,जिसमेंमरीजोंयाउनकेरिश्तेदारोंकोकोविडकीपॉजिटिवरिपोर्टनहींमिलसकतीहै.
ज्योतिरादित्यसिंधियाकेपार्टीसेजानेऔरदिग्गजकांग्रेसीदिग्विजयसिंहकेपर्देकेपीछेसेचुनावप्रबंधनकीमहत्वपूर्णभूमिकानिभानेकेसाथ,प्रदेशमेंकांग्रेसकेपूरेअभियानकेकर्ता-धर्ताअबकमलनाथहीहैं.
मैंउनकेपासअपनेबेटेकेदाखि़लेकेलिएगयातोउन्होंनेचालीसहज़ाररुपएफीसमांगी.
बतादेंकिइससालजेइइएडवांस्डकेपेपरकोलेकरउम्मीदवारोंकीजोप्रतिक्रियाएंआईहैं,उसकेअनुसारइससालकापेपरमध्यमसेकठिनस्तरकाथा.
उन्होंनेजरूरतपड़नेपरकोरोनावायरसकेमरीजोंकोभर्तीकरनेकेलिएअस्पतालोंमें500सेअधिकबिस्तरोंकीसुविधाहोनेकीजानकारीदेतेहुएसरकारकेकोविड-19सेनिपटनेकेलिएपूरीतरहतैयारहोनेकीबातकही।
बिहारकेडीजीपीगुप्तेशवरपांडेकोआपनेहालमेंकईबारसुशांतसिंहकेसमेंटीवीपरबहसकरतेदेखाहोगालेकिनबहुतजल्दआपउन्हेंएकनएअवतारमेंदेखेंगे.
जनजातीयआबादीवालेजिलोंमेंजागरूकतासुनिश्चितकरनेकेलिएविशेषप्रयासकिएजारहेहैं।
मुझेखुशीहैकिआजमेलानियाट्रंपदिल्लीकेस्कूलसेखुशीकासंदेशलेकरजाएंगी.
शायदबिगबॉसमेंकुंवारेसलमानऐजाजकीजोड़ीबनादें.
इसकेपहलेटेस्टिंगकेलिए12पिलरकानिर्माणकियागयाहै.
उनकीरैलियोंमेंसोशलडिस्टेंसिंगऔरमास्कपहननेकेनियमोंकीजमकरधज्जियांभीउड़ाईजारहीहैं।
भारतदौरेपरआएब्रिटेनकेविदेशमंत्रीडोमिनिकरॉबनेकहाहैकिभारतऔरब्रिटेनभविष्यमेंमिलकरकामकरेंगे.
फिलहालसचिनपायलटकीमांगोंपरविचारकरनेकेलिएएकतीनसदस्यीयकमेटीबनादीगईहै.
लेकिनअबसुप्रीमकोर्टनेऐसीमांगकरनेवालोंकोझटकादियाहै.
लेकिनअगरहम1947केबादकेइतिहासकोदेखेतोपाएंगेकिऐसेकईमौकेआएहैंजबसेनाऔरसरकारकेसंबंधोंमेंतनावपैदाहुआहै.
भलेहीवीडियोफुटेजयासीसीटीवीफुटेजमेंताहिरहुसैनकेमौकेपरमौजूदहोनेकेसबूतनहींमिलेहों,लेकिनआंखोंदेखीपर्याप्तसबूतहैंकिवोमौकेपरमौजूदथा।
किसानआंदोलनकोलेकरपंजाबऔरहरियाणाकेमुख्यमंत्रियोंकेबीचभीजुबानीजंगचलरहीहै।
आईएमएनेकहाकिइससेदेशऔरपेशेकोगलतसंदेशजाताहै.
संबंधोंमेंघनिष्ठताबनानेकाप्रयासकरेंगे.
सोशलमीडियापरएक्टरकोट्रिब्यूटदियाजारहाहै.
उसेसाल2004मेंहत्याकेएककेसमेंगिरफ्तारकियागया।
विधानसभाअध्यक्षहृदयनारायणदीक्षितनेसंभावनाजाहिरकरतेहुएकहाकिअगस्तमेंविधानसभासत्रआयोजितकियाजासकताहै.
क्यादेकरजातेहैं?
नागालैंडकोछोडक़रसर्वेकियेगये21राज्योंमेंपुलिसकर्मियोंकेकामकरनेकेऔसतघंटे11से18केबीचहैं।
उसीटाइममैंनेमुन्नाजज्बातीशूटकिया.
पिछले12-13सालोंसेबीजेपी,आरएसएसऔरअन्यमित्रबार-बारमुझसेकहतेथे,लेकिनमैंबहुतदेरतकअड़ारहा.
मुर्शिदाबादकेरहनेवालेइनामुलशेखरैकेटकेमुख्यसरगनाहै.
यहांतककिमहानगरोंमेंरहनेवालेलोगोंमेंभीइसेलेकरज़बरदस्तक्रेज़होताथा.
सीनियरगौहरखानफ्रेशर्ससेबातकरमुद्देकोसुलझानेकीकोशिशकरतीहैं।
ऑस्ट्रेलियाईटीमनेएडिलेडमेंखेलेगएपहलेटेस्टमैचमेंतीसरेहीदिन8विकेटसेजीतदर्जकरसीरीजमें1-0कीबढ़तबनालीहै।
प्रसादनेखेलमंत्रीसेज्योतिकोप्रशिक्षणदिलानेमेंमददकरनेकाअनुरोधभीकिया।
समाचारएजेंसीपीटीआईकेमुताबिकचीनमेंअबतक259लोगोंकीमौतकीपुष्टिहोचुकीहै,जबकिकरीब12हजारकन्फर्मकेससामनेआएहैं.
राज्यपालनेमंत्रिमंडलकीसिफारिशकोअस्वीकारकरदियातबक्याहोगा?
छात्रसंघनेछात्रोंसेएकजुटएकजुटरहनेकीअपीलकीहै.
बिहारचुनाव:बदलगएसमीकरण,क्याभागलपुरप्रमंडलमेंचमकेगीबीजेपी?
क्याचुनावसेपहलेदिल्लीकोमोदीसरकारदेगीसौगात?
दरअसल,यहप्रोमोवीडियोइनदोकंटेस्टेंट्सकेबीचबिगबॉस13कीट्रॉफीकेलिएचलरहीटफफाइटकोदिखाताहै.
आतंकियोंकानापाकइरादावैसाहीथा,लेकिनसुरक्षाबलोंकीमुस्तैदीनेउनकेमंसूबोंकोएकधमाकेकेसाथधुआं-धुआंकरदिया.
पाकिस्तानऔरकांग्रेसपरनिशानासाधतेहुएस्मृतिईरानीनेकहाकिमेंजोहुआ,उसपरकांग्रेसकेकानमेंजूंतकनहींरेंगी.
जबलड़कीकीदादीसेशादीकेबारेमेंपूछागयातोउन्होंनेबतायाकिअभीबच्चोंकीशादीनहींसगाईकराईजारहीहै.
उन्होंनेलोगोंकोघरकेअंदररहने,सोशलडिस्टेंसिंगमेंटेनकरनेऔरबाकीसभीप्रोटोकॉलफॉलोकरनेकाअनुरोधकियाहै.
पारीकीशुरुआतकेलिएआएरॉबिनउथप्पाकोदूसरेहीओवरमेंजेम्सपैटिंसननेपवेलियनभेजदिया.
देशमेंअपनेतरहकायहपहलाप्रमाणपत्रहासिलकरनेकेलिएउन्हें9साललड़ाईलडऩीपड़ी.
फिलहालदोनोंघायलोंकाअस्पतालोंमेंइलाजचलरहाहै.
आमतौरपररोजानादोसेतीनलाखसेरुपयेकादानयाचढ़ावापानेवालेइसमंदिरमेंऑनलाइनचढ़ावेसेहरदिनमहज10से20हज़ाररुपयेआरहेहैं.
टूर्नमेंटकापहलाक्वॉलिफायरमुंबईइंडियंसऔरदिल्लीकैपिटल्सकेबीचखेलाजाएगा।
प्रियमगर्गकीपारीकीवजहसेधोनीके194वेंमैचमेंचेन्नईसुपरकिंग्सकोहारकासामनाकरनापड़ा.
इससेपहलेयेस्मार्टफोनलिमिटेडटाइमकेलिएबेचागयाथा,औरएकबारफिरसेशायदकंपनीइसेलिमिटेडटाइमकेलिएबेचरहीहै.
प्रदेशमेंअतिवृष्टिकेकारणकुछक्षेत्रोंमेंबाढ़कीस्थितिसेनिपटनेऔरआमजनकोसुरक्षितजगहपहुँचानेकेलियेयुद्धस्तरपरराहतकार्यकियेजारहेहै।
मस्तमौलालोगथे.
इसीकड़ीमेंआजहमसभीको‘गंदगीभारतछोड़ो’काभीसंकल्पदोहरानाहै।’
सिंगाहीगाँवकेबुज़ुर्गजगन्नाथप्रसादसिंहबतातेहैंकिउन्होंनेऔरउनकेपहलेकीपीढ़ीनेभीकभीइसइलाक़ेमेंइसतरहकीबाढ़नहींदेखीथी.
इसदौरानवहकोकराझारमेंएकबड़ीरैलीकोसंबोधितकरेंगे.
इसबीचकईबॉर्डरआजभीबंदहै.
पुलिसनेइसेरोकनेकीकोशिशक्योंनहींकी."
मैंऔरमेरीमांवास्तवमेंसमानहैं,हमदोनोंवास्तवमेंइसबारेमेंरिलैक्सहैंकिलोगहमारेबारेमेंक्यासोचतेहैं.'
लेकिनपीचिदंबरमनेअपनीप्रेसकॉन्फ्रेंसमेंएकरायदीहैकिसरकारकोइससमयराजकोषीयघाटाबढ़नेकीचिंताछोड़देनीचाहिए.
तापसीनेकहा-येकाफीदुखीहैकिसुशांतकेनिधनकेबादयेसबहोरहाहै.
उसनेबार-बाररावणकोसमझानेकाप्रयासकियाकिरामकीपत्नीकाइसतरहअपहरणकरनालंकेशपतिकोशोभानहींदेताहै.
जेपीकोजेलसेछोड़ेजानेकेबादगांधीपीसफ़ाउंडेशनकेप्रमुखराधाकृष्णनेलोगोंऔरविदेशमेंरहनेवालेभारतीयोंसेअपीलकीकिवोजेपीकेलिएडायलेसिसमशीनख़रीदनेकेलिएयोगदानकरें.
उत्तरप्रदेशकेहमीरपुरमेंछेड़छाड़औरमारपीटकीशिकारहुईएककिशोरीनेआईजीकीगाड़ीकोरास्तेमेंरोकलियाऔरहाथजोड़कररो-रोकरअपनेसाथहुईज्यादतीकीकहानीसुनाकरस्थानीयपुलिसकीकार्यशैलीकीशिकायतकी.
कहागयाहैकिइसतरहकाबयानदेकरभारतकेरक्षामंत्रीअपनेलोगोंकोयेभरोसादिलानाचाहतेहैंकिउनकीसेनाऔरसरकारतैयारहै.
इसकेचारोंतरफबेजल्सकाफीपतलेहैं.
हमलावरोंनेसिपाहीसुल्तानऔरबबलूकेशहीदहोनेकेबादमौकेपरपड़ीउनकीरायफलेंऔरथानाप्रभारीमहेशयादववदारोगाअनूपकीपिस्टलेंलूटलीं.
खतरनाककोरोनावायरसकेकारणभारतमेंक्रिकेटऔरइससेजुड़ीगतिविधियोंपरफिलहालविरामलगाहै।
इसकेबावजूदपार्टीमेंभितरघातकाखतरातोबनाहीहुआहै,क्योंकिबीजेपीकेतमामबागीनेतापीएमनरेंद्रमोदीकेनामऔरकामपरहीवोटमांगरहेहैं.
अपनेघरमेंनहींफेंकते,अपनेड्रॉइंगरूममेंनहींफेंकते,लेकिनसड़कपरफेंकदेतेहैं.
वेकतारोंमेंलगकरनाश्तेऔरलड्डूलेरहेहैं.
क्यादोषियोंपरकार्यवाहीहोगी?'
महेद्रसिंहधोनीको21सालकीउम्रमेंबीसीसीआईकेटीआरडीडब्ल्यूयोजनामेंशामिलकियागयाथा,जबकिइसकेलिए19सालकीउम्रनिर्धारितथी.
फ्रांसनेऐसेहालातमेंघरेलूहिंसाकेमामलोंकीजानकारीपरसंज्ञानलेतेहुएउनकीसंख्यामेंवृद्धिकापूर्वानुमानलगाकरघरेलूहिंसाकेपीडि़तोंकेलिए20हज़ारहोटलकेकमरोंकाखर्चादेनेकाऐलानकरदियाथा।
अबरिकवरीऔरसक्रियकेसोंकीमौजूदावृद्धिदरकोदेखेंतोरिकवर्डकेसोंकीसंख्याअगले5दिनमेंकुलसक्रियकेसोंकीसंख्याकोपीछेछोड़देगी.
हमवेंकटपुरमगांवमें12सालपहलेआएथे.
खुदसचिनपायलटभीचुनावहारगए.
ऐसेमेंसमाजवादीपार्टी(सपा)केमुखियाअखिलेशयादवनेयोगीसरकारपरनिशानासाधा.
येउनसदस्यदेशोंकीमददकेलिएहैजिनपरकोरोनासंकटकागहराअसरहुआहै.
सुग्रीवनेमुस्लिमबाहुल्यदेशमेंसभ्यताकीजड़ोंपरजागरूकताजगानेमेंउल्लेखनीयभूमिकानिभाई.
राजठाकरेकीशरदपवारसेबढ़तीनज़दीकीनेभीराजनीतिकपंडितोंकोसोचनेकामौक़ादियाथा.
कंपनीनेकेआरकेसेउनकेपुरानेभुगतानपूरेकरनेकोकहाहै.
कर्नाटकसरकारकेमंत्रीसीटीरविनेकहाकि17मईकेबादपूरेप्रदेशमेंजिमऔरगोल्फकोर्सखोलदिएजाएंगे.
ऑपरेशनब्लूस्टारकीबरसीकेमौकेपरज्ञानीहरप्रीतसिंहकेउसबयानकोभारतीयजनतापार्टी(भाजपा)नेदुर्भाग्पूर्णबतायाहै,जिसमेंउन्होंनेकहाथाकिखालिस्तानहरसिखकासपनाहै.
इसकेअलावाउन्होंनेयेभीपूछाकिएनाबेलनेअटैककेबादअपनेदोस्तोंयाफिरबिल्डिंगकेडोरमैनकोक्योंनहींबताया.
क़ासिमसुलेमानीकेमारेजानेपरसऊदीअरबक्याबोला?
सुनवाईकेदौरानचीफजस्टिसएसएबोवडेनेकहाकिहमचाहतेहैंकिकेंद्रीयपरिवहनमंत्रीकोर्टमेंआकरयहबताएंकिसमस्याकहांआरहीहै.
दोनोंहीएक्टर्सअपने-अपनेकैरेक्टरकेमुताबिकपरफेक्टलगरहेहैं.
उनकीहालतगंभीरहै."
रूसकेइसकदमपरदुनियाभरकेडॉक्टर्सऔरवैज्ञानिकोंनेचिंताभीजताईथी.
सूर्यसेबननेवालेयोग-राजभंगयोग,अपयशयोग.
इसघटनासेव्यापारियोंमेंपुलिसकीप्रतिरोषहै.
इसलीककेसेयेखुलासाहुआहैकियेस्मार्टफोन्सग्लासबैककेसाथआएँगेऔरइनमेंसेएकस्मार्टफ़ोनमेंडुअलरियरकैमराहोगा,जबकिदूसरेमेंट्रिपलरियरकैमरादियाजाएगा.
विहिपकेउत्तरबंगालकेसंयोजकतरुणपंडितनेकहाकिकार्यक्रमसफलतापूर्वकसंपन्नहुआ.
उत्तरप्रदेशकेबहराइचकेबौंडीथानाक्षेत्रस्थितएकमस्जिदमेंनमाजकेलिएभीड़इकट्ठाहुई,जबपुलिसटीमनेइन्हेंमनाकियातोइनलोगोंनेपुलिसपरहीहमलाकरदिया।
इससेपहलेअपरमुख्यसचिवअवनीशअवस्थीनेउनखबरोंकोखारिजकियाथा,जिसमेंकहागयाथाकि28अगस्तसेलगायाजाएगा।
इससेपहलेधार्मिकस्थलोंको2जूनकोखोलाजानाथा।
दुकानदारकिसीकारणवशचावलघरतकनहींपंहुचापाया.
भट्टाचार्यनेबताया,'मिमीचक्रवर्तीफिल्मकीशूटिंगकेलिएअपनेक्रूमेंमबरकेसाथलंदनगईंथी.
फिरभीकुछअभिभावकोंनेइसेसोशलमीडियापरवायरलकरकेमामलेकोइतनातूलदेदिया."
"रहीबातजसप्रीतबुमराहकीतोवहएकचोटकेबादवापसीकररहेहै.
भलेहीयुद्धक्षेत्रमेंभूमिकाकोदायरेसेबाहरमानाजाताहोलेकिनसिग्नल,इंजीनियर,आर्मीएविएशन,आर्मीएयरडिफेंस,इलेक्ट्रानिक्सएंडमैकेनिकलइंजीनियर्सऔरयहांतककीइंटेलिजेंसकीभूमिकाकेदौरानभीसीमायाअग्रणीक्षेत्रोंमेंरहनापड़सकताहै.
साथहीउन्होंनेअपनीअपीलकोशराबकेठेकोंसेभीजोड़दियाहै.
बिहारविधानसभाचुनावमेंरोजगारकामुद्दासबसेज्यादाचर्चाकेकेंद्रमेंरहाहै.
कहनेकामतलबहैकिऐसेलोगोंकेपासजानकारीकाभीअभावहैऔरसंसाधनोंकाभी.
अक्टूबरमाहमेंइन्फ्लेशनमें7.61%कीवृद्धि,विशेषरूपसेखाद्यपदार्थोंमें11.6%कीवृद्धिगहनचिंताकाकारणहै.
श्वेतानेअपनाकरियरटीवीसेशुरूकियाथा.
फिरचाहेवोपारसऔरमाहिराहोयाहोविशालऔरमधुरिमा.
इसकेलिएजिम्मेदारथीडेनिसलिली(5/18)औरटेरीएल्डरमैन(4/36)कीकातिलानागेंदबाजी.
तबएयरइंडियाएक्सप्रेसकाहीविमानलैंडिंगकेदौरानहादसेकाशिकारहोते-होतेबचाथा।
इसलिएबातभीकरनेसभीलोगहीजाएंगेक्योंकिशाहीनबाग़सेपूरादेशजुड़ाहैऔरइसीकीतर्ज़परऔरभीजगहोंपरप्रदर्शनहोरहेहैं."
इसवजहसेसरकारपर14हजारकरोड़सेअधिककाबोझपड़नेकीआशंकाहै.
तबपरिवहनकेसाधनोंकीरफ्तारथमगईथी,पर्यटनस्थलोंकोभीबंदकरदियागयाथा.
कोरोनावायरससंकटकालकेबीचदेशकेअलग-अलगहिस्सोंमेंप्रवासीमज़दूरोंकेसाथहोरहेहादसोंकीखबरलगातारआरहीहैं.
येसभीकंडोमधोकररखेहुएथे.
होलीमेंघरआएथे,तबनेमनीठीकथी.
इसकोलेकरकईसवालखड़ेहोरहेहैंकिआखिरवोलोगकहांगए?
इसकेलिएउन्हेंकोर्टकचहरीकासहारालेनापड़ताहै.
भाईनेमेरीहमेशाहौसलाफजाईकी.
कंपनीनेभारतसे10अरबडॉलर(70हजारकरोड़रुपये)केनिर्यातकालक्ष्यतयकियाहै।
कईजगहोंपरट्रैफिकजामलगगयाहै.
आगकीलपटोंकोकईकिलोमीटरदूरसेभीदेखाजासकताहै.
इसतूफानकाअसरकोलकातासेनादियातकदेखनेकोमिला.
भारीसामानोंकेव्यापारीअपेक्षाकृतअच्छाकरेंगे.
अधिकारियोंनेबतायाकिमामलेमेंसंभावितमनीलॉन्ड्रिंगऐंगलसेजांचकरनेकेलिएकॉपीमांगीगईहै।
औरैयाहादसेकेबादयोगीसरकारनेउत्तरप्रदेशमेंपैदल,साइकिलसेयाखतरनाकतरीकेसेसफरकरनेवालेलोगोंकेचलनेपररोकलगादीहै.
शरीरकेलिएजरूरीविटामिन-बी12केप्रमुखस्रोतमांसाहारहैं.
बादमेंजबमुझेनुकसानऔरतकलीफहोनेलगीतोउसवक्तमेरादुखसमझनेवालाकोईनहींथा.
उन्होंनेकहा,‘मैंउन्हेंकप्ताननहींबनाऊंगा.
मैंप्रत्येकगेंदपरअपनासर्वश्रेष्ठप्रयासकरूंगाफिरचाहेयहअभ्यासहीक्योंनाहो.’
कहतेहैंजबरक्षकहीभक्षकबनजाए,तोजनताकीहिफाजतकौनकरेगा?
इससेएकसालपहलेयानीवित्तीयवर्ष2018-19मेंब्याजकीदर8.65फीसदीथी.
इसकेबादएमएसएमईविभागहरकतमेंआगया.
सुप्रीमकोर्टकोलेजियमने12फरवरीकोजस्टिसएस.
यहीवजहहैकिइसवक़्तदुनियाकेदो-तिहाईदेशोंकासबसेबड़ाव्यापारिकसाझेदारचीनहै,जबकिकुछदशकपहलेतकसबसेबड़ेव्यापारिकसाझेदारयूरोपयाफिरअमरीकाहुआकरतेथे."
डिस्ट्रीब्यूशनऔरस्टोरेजकीप्लानिंगमेंऐसीछोटी-छोटीबातोंकाबड़ाख़यालरखनाहोगा.'
ट्रंपनेकहाकिपीएममोदीकीजिंदगीइसमहानदेशकोसमर्पितहै,प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकीजिंदगीइसबातकोबतातीहैकिइसदेशमेंकितनीअसीमितसंभावनाएंमौजूदहैं.
आपकीबातकाविरोधहोसकताहै.
दोनोंहीतरफ़कीसड़कोंपरयूपीप्रशासनकीखालीबसेंजातीयाआतीहुईदिखरहीहैं.
उत्तरप्रदेशकेबागपतजेलमेंमुन्नाबजरंगीहत्याकांडमामलेमेंइलाहाबादहाईकोर्टनेसीबीआईजांचकेआदेशदिएहैं.
उन्होंनेलिखा,"30सालबाद,4,000सेअधिकवास्तविककश्मीरीपंडितशरणार्थियोंने19जनवरी1990केदिनकोइसउम्मीदमेंरीक्रिएटकियाकिइसबारउनकीकहानीअनसुनीनहींकीजाएगी."
तस्वीरमेंआपकोफ्लाइटक्रूदिखरहाहैजोकरीबआठघंटेऐसेहीपीपीईमेंरहा।
आइए,हमसबउनकेमहानव्यक्तित्वऔरजीवनमूल्योंसेप्रेरणालेतेहुए,उनकेआदर्शोंकोआत्मसातकरनेकासंकल्पलें.’
जबइससजाकाऐलानहुआतोपरवेज़मुशर्रफदेशसेबाहरथे,अबइसीमसलेपरएकबारफिरभारतकेपड़ोसीमुल्कमेंविवादखड़ाहोगयाहै.
वनडेउपकप्तानरोहितनेविश्वकपमेंपांचशतकऔरएकअर्धशतकलगाया.
वहींबीजेपीने1675सीटेंअपनेनामकरलीहैं।
छात्रोंकेइकट्ठाहोनेयानीअसेंबलीऔरखेलकूदसेजुड़ीगतिविधियोंकीमनाहीहोगीक्योंकिइससेसंक्रमणकेफैलनेकाजोखिमहोगा।
मैंउसकीकमीमहसूसकरतीहूंऔरमुझेयहभीलगताहैकिमैंनेअपनेजीवनमेंकिसीस्थायीतौरपरशामिलकरनेकाएकमौकागंवारहीहूं.
बतायाजारहाहैकियहदोनोंकाप्री-वेडिंगवीडियोहै.
मेटलशेयरोंमेंसबसेज्यादाकमजोरीदेखीगई.
दोदिवसीयदौरेपरउनकेस्वागतकेलिएदिल्लीऔरअहमदाबादमेंतैयारियांजोर-शोरपरहैं.
नियमसिर्फजनताकेलिएहैं।
महाराष्ट्रमेंजोसख्तीहोनीचाहिएथी,वोनहींहुई.
ज़्यादातरजानकारोंकीभीसलाहयहीहैकिइसमुश्किलघड़ीमेंकेंद्रऔरराज्यकोमिलकरकामकरनाहोगा.
गरीबोंकोखिलानेकेलिएपर्याप्तभोजनभीनहींहै.
उन्होंनेआगेकहा,"जोसूचीहमेंदेनीथी,वहदेदीगईहै.
हरघरसेएक-एकपैकेटभोजनबनवाएंऔरइसेप्रतिदिनदसजरूरतमंदगरीबोंमेंवितरितकरें.
हल्कीसेमध्यमबारिशहोगीऔर50से60किलोमीटरकीरफ्तारसेआंधीचलेगी।
परमीडियाख़ुदजागरूकहोगातोपैदाकरेगान?
मनोजगुजरातकैडरकेअधिकारीहैं.
साथहीइसबातकाभीध्यानरखनाचाहिएकिसैनिटाइजरमेंकम-से-कम60फीसदीअल्कोहलकीमात्राहोनीचाहिए।
अडानीग्रुपनेभीअपनेट्विट्सकोडिलीटकरदियाऔरअडानीएलिक्ट्रिसिटीमुंबईनेभीअपनेट्वीटहटालिये.
व्यावहारिकरूपसेदेखाजाएतोईरानपरदबावबनानेकेलिएअमरीकाकेचलाएगएव्यापकअभियानऔरप्रतिबंधोंकेख़िलाफ़जारीलड़ाईकासुलेमानीनेनेतृत्वकिया.
सूर्यऔरबुधभीएकसाथहोंगे.
हालहीमेंअमिताभबच्चननेएकब्लॉगकेजरिएअपनीआंखोंकोलेकरचिंताजाहिरकीहै.
ऐसेयात्रीजोबुखारआदिसेपीड़ितहै,यहयात्रानहींकरसकेंगे।
उसवक्तगौरवयादवअपनेआफिससेघरजानेकोनिकलाथा.
बतादेंकिलद्दाखकीगलवानघाटीमेंलाइनऑफएक्चुअलकंट्रोलपरभारतऔरचीनकीसेनाकेबीच15जूनकीरातहुईहिंसकझड़पमें20जवानशहीदहोगएथे.
सूत्रोंकेअनुसार,अलग-अलगदलोंकेलगभगएकदर्जनपूर्वसांसद,विधायकऔरविधानपार्षदसिन्हाकेमोर्चेकेसाथजुड़ेंगे।
पाचनशक्तिकोसुधारतीहैमेथी-मेथीकेपत्तोंमेंफाइबरकेसाथएंटीऑक्सिडेंटगुणभीपाएजातेहैंजोपाचनक्रियाकोबेहतरबनातेहैं.
इसकेबादवोपहाड़ीसेनीचेकीतरफ़भागनेलगे."
सेलमजिलेकेअथानूरपट्टीगांवमेंरहनेवालेनल्लाथंबीनेपूरीजिंदगीसड़कोंपरपड़ेबेकारबॉटलउठाकरपैसाकमाया।
पीडब्ल्यूडीमंत्रीसज्जनसिंहवर्मानेसोमवारकोकहाकिप्रियंकागांधीकोमध्यप्रदेशसेराज्यसभाभेजाजाए.
इसमेंकोईशकनहींहैकिकरीनाइनसोशलप्लेटफॉर्म्सपरआसानीसेराजकरसकतीहैं.
कोरोनाकेचलतेकांवड़यात्रापरसंकट,देवघरमेंनहींलगेगाश्रावणीमेला!
इसकाअर्थयेहैकिभारतसरकारकीतरफसेजारीहोनेवालेलंबीअवधिकेबॉंडअभीनिवेशकेलायकमानेजाएंगे,बसइनमेंजोख़िमबढ़ाहुआमानकर.
महाराष्ट्रगोमांतकपार्टीकाएकविधायकहै.
फिलहाल,किसीभीजानमालकेनुकसानकीखबरनहींहै.
राघोपुरविधानसभासीट1995मेंतबचर्चामेंआई,जबआरजेडीप्रमुखलालूप्रसादयादवनेइसेअपनाक्षेत्रचुना.
क्यामुंबईकीदेखभालकरनेवालाकोईनहींहै?
समयकेसाथउनकाभरोसाअबआयोजनमेंनहींरहा.
सुप्रीमकोर्टकीवरिष्ठवकीलकरुणानंदीनेट्विटरपरलिखाहै,"अरविंदकेजरीवालऔरमनीषसिसोदिया,येबेहदनिराशाजनकहै.
इसकीकहानीहमआपकोबतातेहैं.
अबपुलिसनेउनकेआत्महत्याकरनेकीबातकहीहै.
कईराज्योंमेंलोगोंकोघरोंमेंरहकरत्योहारमनानेकोकहागयाहै.
विदेशीमिलिट्रीसेजानकारीकोस्टेटसीक्रेटकरारदेनेपरजॉइंटएक्सरसाइजऔरउपकरणोंकेविकासकेलिएसमझौतोंमेंमददमिलेगी।
यहांहमकिसानोंकेलिएबैठेहुएहैं.
इमरानख़ाननेएकबारफिरकहाकिमोदीकीफ़ासीवादीसरकारपूरेक्षेत्रकीशांतिकेलिएख़तराहै.
येफैटसर्दियोंमेंआपकीकैलोरीकोबर्नकरकेशरीरकोगर्मरखनेकाकामकरताहै.
शाहरुखकीजमानतयाचिकापरमंगलवारकोदिल्लीहाईकोर्टमेंसुनवाईहुई.
यहीवजहथीकिविश्वस्वास्थ्यसंगठनकेअधिकारियोंनेकोविड-19कीबीमारीसेबचावकेलिएमुख्यतौरपरहाथधोनेकीसलाहदीथी.
प्रथमविश्वयुद्धकेदौरान1918मेंफैलेस्पैनिशफ्लूनेदुनियाभरमें5करोड़से10करोड़लोगोंकोअपनाशिकारबनायाथा।
दोनोंनेसाथमेंबेहतरीनगेमखेलाथा.
अबबलरामपुरमेंहैवानियत,गैंगरेपकेबादकमरऔरटांगेंतोड़ीं,मरनेसेपहलेबोलीछात्रा,'अबबचूंगीनहीं'
केरलकेसबसेज्यादाइंटरनेशनलमाइग्रेशनवालेजिलेमलप्पुरममेंसबसेज्यादाकेसहैं.
इससेराजनीतिकशून्यताकीभरपाईकारोबारीसेसियासतमेंउतरेअल्ताफबुखारीकेनयेसियासीदलअपनीपार्टीसेगतिविधियाँकरायीजारहीहैं।
मुझेआशिकीकेलिएअप्रोचकियाथा,जबमहेशभट्टमेरीमांसेकिसीदूसरीवजहसेमिलेथे.
कमर्शियलएक्वेरियमभीखोलेजासकतेहैं.
महाराष्ट्रकेमुख्यमंत्रीउद्धवठाकरेनेभीइरफानकेनिधनपरलिखाकिफिल्मइंडस्ट्रीनेआजएकमेहनतीऔरशानदारअभिनेताकोखोदियाहै.
महामारीकीवजहसेप्रोडक्शनकाफीप्रभावितहुआहैऔरस्टॉकमेंकमीआईहै.
परमाएकादशीकेदिनपूरेविधिविधानसेभगवानविष्णुकीपूजाकीजातीहै.
वहांअधिकारियोंनेउन्हेंकन्नूरकेजिलाबैंकजानेकेलिएकहा।
लेकिनइसहजारोंवर्षपुरानीपरंपराकोआधुनिकीकरणऔरउसकेसामाजिकप्रभावनेएकदोपीढिय़ोंमेंहीसमाप्तकरदियाहै.
त्रिसेननेकहा,"कलमैंनेअपनेकुछदोस्तोंकोगांवमेंहैंडसैनिटाइज़रकेसाथदेखा.
नुसरेरनेचेतायाकिइनबर्फीलीझीलोंऔरग्लेशियरकेबर्फअगरतेजीसेपिघलेतोहिमालयकेनिचलेइलाकोंमेंभयावहबाढ़आसकतीहै.
वो84वर्षकेथे.
दूसरीतरफ़दिल्लीकेस्वास्थ्यमंत्रीनेसमाचारएजेंसीएएनआईसेबातचीतमेंकहाहैकिउन्हेंरविवारकोहीपहलीबारपूरेघटनाक्रमकीजानकारीमिली.
जबयहघटनाहुईतभीलड़कियोंनेकहाकिउनकेचेहरेपरजलनहोरहीहै.
सीबीआईनेमामलेकीपड़तालशुरूकरदीहै.
कस्टममेंरहतेहुएउन्होंनेकईसेलब्रिटीजकोतबतककस्टमक्लियरेंसनहींदियाजबतकउन्होंनेविदेशीमेंखरीदेसामानकाखुलासानहींकरदियाऔरफिरउसपरटैक्सभरा।
ईरानऔरअमेरिकामेंयुद्धकीबनतीस्थितिकेबादअंतरराष्ट्रीयबाजारमेंक्रूडआयलकेबढ़ेदामकेसवालकेजवाबमेंधर्मेंद्रप्रधाननेकहाकिअंतरराष्ट्रीयकारणोंसेकच्चेतेलकेदाममेंउछालआयाहै.
इसीतरहनेशनलस्टॉकएक्सचेंजकानिफ्टी58अंकोंकीतेजीकेसाथ13,571.45परखुलाहै.
बतादेंकियूपीविधानपरिषदके11सदस्योंकाकार्यकाल6मई2020कोसमाप्तहोरहाहै.
विराटकोहलीकोदर्शकोंकायहव्यवहारपसंदनहींआया।
एक्ट्रेसकरोड़ोंकीप्रॉपर्टीकीमालकिनबनगईं.
जम्मूऔरकश्मीरपुलिसकेतहतकामकररहीएकटीमराजौरीगईऔरतीनोंकेपरिवारकेसदस्योंकेडीएनएसैंपललिए.
उन्होंनेआगेकहाकिमेरेलिएराममंदिरबनानादेशमेंएकऔरमंदिरबनानामात्रनहींहै.
हमबातकररहेहैंआसिमऔरहिमांशीकीजोबिगबॉसघरकेनएलवबर्ड्सहैं.
किताबअलहयवानविशेषरूपसेलोकप्रियहुई,औरयहांतककिअरस्तूकामहानकार्यजाहिज़केसामनेकमलगनेलगा.
इससेपहलेउज्जैनमें65सालकीएकमहिलाकीमौतहुईथी.
उन्होंनेकहाकिसेलड़ाईमेंपाकिस्तानकीदोहीमजबूतीहै-फेथऔरयूथ(विश्वासऔरयुवा)।
बीबीसीनेपेरिसमेंसैलूनचलानेवालींएकमहिलासेयेजाना.
कईट्रोल्सनेसनीकेएटिट्यूडकोएकदमगलतबतायाथाऔरकहाथाकिसमयकेसाथ-साथसनीभीकिसीअहंकारीस्टारकीतरहएक्टकररहीहैं.
कैबिनेटकेपदोंकीतरहप्रेसदफ़्तरकोसीनेटकीरज़ामंदीकीज़रूरतनहींहोती.
मानाजाताहैकिपरशुरामजीनेद्वापरयुगमेंश्रीपद्मनाभम्भगवानकापहलाविग्रहबनायाथा।
तीनोंमरीजोंकाइलाजचलरहाहैऔरउनकेसैंपलकोजांचकेलिएभेजागयाहै.
कोरोनावायरसकीवजहसेलोगघरसेकामकररहेहैं.
इसकेलिएबोर्डनेशहरमेंमौजूदास्थितिकेकारणपरीक्षानहींदेपाएछात्रोंकीविस्तृतजानकारीभीमांगीथी.
लाइटशोकेअलावाबर्लिनऔरजर्मनीकेकईहिस्सोंमेंस्थानीयआर्टिस्ट्सपरफॉर्मकरतेहैं.
हमेंयहभीपताहैकिउनहजयात्रियोंकोअच्छानहींलगाहोगाजोइससालवहांजानेकीतैयारीकररहेहैं.
जनताकर्फ्यूसेपहलेपीएमनरेंद्रमोदीनेदेशवासियोंसेअपीलकीहैकिवेकोरोनावायरसकोलेकरसहीसूचनाएंहीशेयरकरेंऔरगलततरीकेसेखौफएकदमनेफैलाएं.
महोबामेंबारिशकेकारणजिलाअस्पतालमेंपानीभरगयाथा,जिसकीवजहसेमरीजोंकाकाफीपरेशानकासामनाकरनापड़ा.
लद्दाखसीमापरभारतऔरचीनकेबीचतनावलगातारबढ़ताजारहाहै.
वकीलकामतनेकहाकिइससमय55सालसेज्यादाउम्रकेपुलिसकर्मियोंकोभीड्यूटीपरतैनातकियाजारहाहै.
विधुविनोदचोपड़ाफिल्म्सद्वारायहवीडियोसाझाकियागयाहै.
हॉकलीनेकहाकिकड़ेप्रोटोकॉलरखेगएहैं,ताकिप्रसारणदलसुरक्षिततरीकेसेचौथेटेस्टकेलिएब्रिस्बेनपहुंचसकें.
आकांक्षाकेमुताबिक,वेऔरसिद्धार्थबसअच्छेदोस्तहैं.
गांधीनगरहोलसेलरेडीमेडमार्केटएसोसिएशनकेअध्यक्षके.
फ़िलहालतोरिसर्चरइसकीसंभावनादेखहीरहेहैं.
इसीतरह,पुणेस्थितबैंकऑफमहाराष्ट्रनेएकसालकीअवधिकीएमसीएलआरआधारितब्याजदरको0.10प्रतिशतघटकर7.90प्रतिशतकरदियाहै.
इमरानखाननेकहाकियेएकगंभीरमामलाहैऔरइसमेंकिसीतरहकीदेरीबर्दाश्तनहींकीजाएगी.
वोकाफीबड़ीहै.
इसकाभीतीनसेचारबारसफलतापूर्वकपरीक्षणकरलियागयाहै।
घटनामेंकईऔरमजदूरोंकेघायलहोनेकीजानकारीमिलीहै।
सुशीलादेवीकोकोविडकेबादहुईदिक़्क़तोंऔरपहलेसेचलीआरहीस्वास्थ्यसमस्याओंकेचलतेअस्पतालमेंभर्तीकरायागयाथा.
मज़बूतसंस्थागतव्यवस्थाकेबिनामुक्तबाज़ारसेलाखोंअसंगठितछोटेकिसानोंकोलाखोंकानुकसानहोसकताहै,जोउल्लेखनीयरूपसेउत्पादकहैंऔरजिन्होंनेमहामारीकेदौरानभीअर्थ-व्यवस्थाकोसहारादियाहै।
उन्होंनेपाकिस्तानकीअर्थव्यवस्थाकोपुनर्जीवितकरनेकावादाकियाहै.
किसानविधेयककोलेकरहोरहेविरोधोंकेबीचप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेशुक्रवारकोसरकारकीस्थितिस्पष्ठकरतेहुएकहाकिराजनीतिकपार्टियांविधेयककोलेकरदुष्प्रचारकररहीहैं.
ऐसेमेंवायरसकोउनसेडरनाचाहिए,बहुतडरनाचाहिए.
आर्यनेकहाकिपुलिसटीमनेपरिसरमेंकिया.
यीस्टइंफेक्शनकीवजहसेभीपुरुषोंकोडायबिटीजहोसकतीहै.
हालांकिदिल्लीपुलिसनेअबतकराहुलठाकुर,फैजान,नितिनऔरविनोदकीमौतकेकारणोंकीपहचाननहींकीहै.
वैसेसुब्रतचाहतेतोइससमस्याकेसामनेघुटनेटेकदेतेऔरक्लासलेनेसेमनाकरसकतेथेलेकिनउन्होंनेऐसानहींकियाबल्किसमस्याकाहलनिकाला.
अंतर्राष्ट्रीयडोनर्सनेरविवारकोफ्रांसकेराष्ट्रपतिइमैनुएलमैक्रॉनद्वाराआयोजितएकवर्चुअलशिखरसम्मेलनमेंलेबनानकेलिए297मिलियनडॉलरकीसहायतादेनेकावादाकिया.
बीतीरातब्रिटेनकेज़्यादातरहिस्सोंमेंजमकरबर्फ़बारीहुई,जिसकेकारणज़्यादातरइलाकेसफ़ेदचादरसेढकगए.
वेहमारेपरिवारकेसदस्यहैं।
गुलामनबीजीइससेपहलेदोचिट्ठियांलिखचुकेथे।
डोनाल्डट्रंपबोले,‘…मैंनेसुनाहैकिवहां10मिलियन(1करोड़)लोगस्टेडियमतकस्वागतकेलिएखड़ेहोंगे.
प्राइवेटऑफिसोंमें50फीसदीस्टाफकोबुलानेकीछूटमिलसकतीहै।
शिवअपनेहाथोंसेबनीकलाकृतियोकोप्रदर्शनीऔरमेलेमेंलगातेहै.
लिहाजाइनदेशोंकोइससेबचनेकेलिएतैयारियाँकरनेकापर्याप्तसमयमिला.
सिंधकेमुख्यमंत्रीसैयदमुरादअलीशाहकेसूचनासलाहकारमुर्तज़ावहाबनेबतायाकिसिंधके76केसोंमेंदोलोगरिकवरहोचुकेहैं.
इसकेमायनेहैंकिहरदिनकिएजानेवालेटेस्टकीसंख्याऔसतदैनिकटेस्टिंगकेआसपासहीटिकीरही.
अगरसबकुछठीकरहातोआनेवालेवक्तमेंदेशकेबड़ेकारोबारीभीकिसीनिजीबैंककेप्रमोटरबनसकतेहैं.
नएकृषिकानूनोंकेखिलाफचलरहेकिसानोंकेआंदोलनसेजोड़करकुछतस्वीरेंसोशलमीडियापरवायरलहोरहीहै.
इसमेंआपकोस्लीवलेसडीपवीनेकडिजाइनऔरफ्लेयर्डबॉटमडिजाइनमिलरहाहै।
मालूमहोकिसंजयपहलेसेहीकोरोनाकेखिलाफलड़ाईमेंअपनासहयोगकररहेहैं.
क्योंकिटीचर्सकेजरियेहीशिक्षाबच्चोंतकपहुंचतीहै.
इसपरइसदुकानकोसीजकियागया।
इसकेतहतजबकिसीनियमितट्रेनमेंएकसीमासेअधिकवेटिंगलिस्टहोतीहैतोउसकेसाथएकऔरट्रेनचलादीजातीहै।
फ़िलहालयेइजाज़तमैक्सअस्पतालकोनहींमिलीहै.
विगखराबहोगयाजिसकेबादउसेमेकअपआर्टिस्टकोदेनापड़ावोउसेसाफकरकेलायाजिसमेंवक्तलगा."
उनकीमलाइसाइडकोसमझनेकेलिएआपकोतापसीकोठीकसेसमझनापड़ेगा.
हालांकिबर्नीसैंडर्सकीअबतककीबढ़तकोभीलोगअचरजसेदेखरहेहैं.
यहांतककीकटवालकीबर्खास्तगीपरभीभारतनेरोषजतायाथाऔरभारतकेहीसहयोगसेप्रचंडकीसरकारगिराईगई."
कानूनीविशेषज्ञोंकेमुताबिक,निर्भयागैंगरेपऔरहत्याजैसेअपराधोंमेंदोषियोंकोमाफीदेनेयानहींदेनेपरपीड़ितकेपरिवारकेविचारोंकेकोई'कानूनीमायने'नहींहैंक्योंकिऐसेअपराधव्यवस्थाकेखिलाफहोतेहैं।
गौरतलबहैकिबीजेपीकेराष्ट्रीयअध्यक्षअमितशाहकाकार्यकालपिछलीजनवरीमेंहीसमाप्तहोगयाथा.
इसीदिशामेंउन्होंनेभीमराजभरकोपार्टीकीकमानसौंपीहै.
कहतेहैंकिइतिहासअपनेकोदोहराताहै.
वोछत्तीसगढ़मेंरहतीहैं.
वेकहतेहैंकिवेमेरेलिएकोरोनावायरसकीवैक्सीनलेकरआरहेहैं.
एकतरफकेंद्रसरकारजहांइसआदेशकेबादमामलेकीसमीक्षाकररहीहै,राज्योंकीरायबेहदअहमहोजातीहै।
हमारीपूरीकोशिशरहीकिआसामजिकतत्त्वतबलीगकेनामपरसमुदायविशेषकेभाइयोंकोपरेशाननकरसकें।
उत्तरप्रदेशकेसंस्कृतिविभागनेइसआयोजनकोलेकरस्पेशलप्लानतैयारकियाहै.
येहैंअमरीकीचित्रकारडेविडज़िन.
यहदेखनाबेहदअद्भुतहैकिकैसेयेजीवइतनीलंबीदूरीतयकरतेहैंऔरहमेंउनकेनेस्टिंगग्राउंडकोबचानेकीजरूरतहै।'
सिंह-मान-सम्मानयशकीप्राप्तिहोगी,दूसरोंकेकाममेंदखलनदें,परिवारकीस्थितिमेंसुधारहोगा.
कुलसंक्रमितोंकीसंख्या51लाखसेज्यादाहोचुकीहै.
उन्होंनेअपनेएकइंटरव्यूमेंकहाथाकिशादीकेबादआठसालतकपतिकेसाथरहींलेकिनपतिकीप्रताड़नासेइतनातंगआगईथींकिआत्महत्यातककरनेकीकोशिशकी.
अंतरबैंकविदेशीविनिमयबाजारमेंशुक्रवारकोरुपयापांचपैसेटूटकर75.84प्रतिडॉलरपरआगया.
अबस्वराजकौशलकोकांग्रेसकेसांसदशशिथरूरनेजवाबदिया.
गलवानघाटीमेंपिछलेहफ्तेहुईहिंसकझड़पमें20भारतीयसैन्यकर्मीशहीदहोगएथे।
सत्यवतीनेव्यासकोअपनेज्ञानऔरतपसेअम्बिकाऔरअम्बालिकाकोगर्भवतीकरनेकोकहतीहैं.
लेकिनयेभीसचहैकिलेफ़्टपार्टियाँबिहारमेंएकजुटहोकरनहींलड़पारहीथीं.
दोनोंदेशोंकेसैन्यअधिकारियोंकीलगातारबैठकेंभीहुईहैं;लेकिनकोईसकारात्मकनतीजानहींनिकलाहै।
रोजसंख्याबढ़ारहीहै.
चेन्नईऔरपूरेतमिलनाडुमेंउनलोगोंकाटेस्टकियागयाजोबाज़ारमेंसामान-बेचनेयाखरीदनेआतेहैं.
पंडितसन्तोषशर्मानेबतायाकितबसेआजतकओरछामेंरामराजासरकारकोराजाकेरूपमेंसलामीदीजातीहै।
दिल्लीकोघेरनेकीतैयारीपिछलेकईदिनोंसेहोरहीथी.
भारतकेविदेशमंत्रीडॉ.
इससेपहलेभीहाईकोर्टमेंरास्ताखुलवानेकेलिएयाचिकादायरकीगईथीजिसपरकोर्टनेविचारकरनेसेइनकारकरदिया.
इससेपहले15दिसंबरकोजबछात्रोंनेसंसदमार्चकीकोशिशकीथीतबभीउन्हेंरास्तेमेंहीरोकदियागयाथा.
ऐसेमेंलोगरिअपलोडकरनेसेपहलेसोचेंगे,इसलिएइसलड़कीकोन्यायमिलनाबहुतज़रूरीहै."
पतिकीअर्जितकीहुएसंपत्तियानिअलगसेबनाएहुएघरपरतोअधिकारहोगाही.
देशमेंचर्चितएयरलाइनकंपनीविस्ताराकोएयरबसकेहैम्बर्गकारखानेसेपहलेए321नियोविमानकीडिलिवरीमिलगईहै.
रणवीरसिंहउनकेसाथहैं।
महादेवकेआगेहाथजोड़करवोउनकेदर्शनकरताहैऔरवरमेंपाशुपतास्त्रमांगताहै.
इसस्मार्टफोनमेंपंचहोलडिस्प्लेदियागयाहै.
इसकेबादपुलिसऔरएसएफ-10कमांडोनेमिलकरसाउथगारोहिल्सजिलेकेबोलबोकगरेगांवमेंबुधवारशामकोतलाशीअभियानचलायाथा.
आत्मजयाआत्मजाकासन्धिविच्छेदतोकीजिए।
यहघोषणाऐसेसमयकीगईहैजबकईकंपनियोंऔरदेशकेसबसेबड़ेबैंकएसबीआईनेस्टार्टअपमेंनिवेशकोलेकरआंतरिकरूपसेएककोषबनायाहै.
सोनियाऔरराहुलगांधीकाव्यक्तिगतआशीर्वादउनकेसाथथा,इसलिएइतनादियागया.'
उन्होंनेस्पष्टकहाकि21दिनकालॉकडाउनख़त्महोनेकेबादसरकारकापहलाध्यानअर्थव्यवस्थाकीतरफ़होगा,लेकिनफ़िलहालसभीकीप्राथमिकता"कोरोनाटेस्टकराने,कॉन्टैक्टट्रेसिंग,अइसोलेशनऔरक्वारंटीन"कीतरफ़होनाचाहिए.
ऐसेमेंइसबारकोरोनासंकटऔरऊपरसेपानीकीसमस्याकोलेकरप्रशासनकेसामनेचुनौतीहै.
हमजल्दहीएकबयानजारीकरकेअपनीस्थितिकीघोषणाकरेंगे."
यहीनहींकुशलपालनेअपनेकिराएदारोंसेकहाहैकिउन्हेंगांवजानेकीकोईजरूरतनहींहै.
लेकिनइसरिश्तेकेटूटनेकीवजहसेऋषिऔरअमिताभकीदोस्तीमेंकोईतनावनहींहुआथा.
इससेपहलेइसमामलेमेंकंपनीएलजीपॉलिमर्सकोलापरवाहीकादोषीपायागया.
संसदकेसत्रमेंकोविड-19महामारीऔरलद्दाखमेंचीनकीआक्रामकतासेनिपटनेकेसरकारकेतरीकोंकीभीगूंजसुनाईदेनेकीसंभावनाहै.
भारतीयसेनाभीकुछकदमपीछेहटीहै.
इसकेलिएशिक्षिकाप्रदेशके25स्कूलोंमेंएकसाथनौकरीकरवेतनपारहीथी.
कोरोनाकेबढ़तेमामलोंऔरराज्यसरकारकेप्रयासोंकेबारेमेंसीएमठाकरेनेकहा,''राज्यमेंकोरोनासंक्रमितबढ़रहेहैं।
इसमेंकुल33मरीजपॉजिटिवपाएगएहैं.
येपूछनेपरकिक्यापुलिसकीरेडपड़सकतीहै,सौरभनेकहा,"सर,आपइसकेबारेमेंचिंतानकरें."
फिल्मइंडरस्ट्रीमेंआपनेकामसेछापभीछोड़ी,बेहदअफससोसहैउनकेनरहनेका.
वहीं,नेवीकेहेलीकॉप्टर्सनेकोरोनाअस्पतालोंपरआसमानसेफूलबरसाए.
इसकेजवाबमेंडॉक्टरगुलेरियानेकहा,'भारतकीआबादीज्यादाहैइसलिएयहांमामलेज्यादासामनेआरहेहैं.
औरपरिवारकेलोगवॉट्सऐपपरएकदूसरेकाहाललियाकरतेथे.
इसकाकारणभारतकीबल्लेबाज़ीनहींकमज़ोरगेंदबाज़ीथी.
साथहीगुजरातसेआई2गाड़ियोंमेंनंबरप्लेटकेसाथछेड़छाड़करवीआईपीनंबरबनानेकेमामलेमेंकुछलोगोंपर2,000रुपयेकाजुर्मानाभीकियागयाहै.
क्याकहतेहैंवरिष्ठपत्रकारफिरोजनकवी?
अबखुदराजस्थानसरकारकोऑपरेशनलोटसकाखौफसतारहाहैऔरवोविधायकोंकोटूटनेसेबचानेकीकोशिशकररहीहै.
दरअसल,माओवादसमर्थकपर्चेबांटनेकेआरोपमेंछात्रोंकोगिरफ्तारकियागयाथा.
इनदिनोंअधिकांशआपकोविनम्रदिखेंगे.
उन्होंनेकहा,दिल्लीपुलिसशाम7.45बजेकैंपसकेअंदरगई.
वेइसबातकीसराहनाभीकरतीथींकिपंचायतराजकानूनमेंमहिलाओंके33फीसदीआरक्षणकीबदौलतहीदेशकीदसलाखमहिलाएंस्थानीयविकासप्रक्रियासेसीधेजुड़सकीं.
रामपुरनवाबकामहलजोरामपुरजिलेमेंस्थितहैजिसमेंवर्तमानमेंएशियाकीनंबर1लाइब्रेरीरामपुररजालाइब्रेरीस्थितहै.
उन्होंनेबतायाकिबोर्डकीपरीक्षाएंपूर्वनिर्धारितकार्यक्रमकेतहतचलतीरहेंगी।
इससेछात्रों,स्किल्डलोगोंकेआने-जानेकीसुविधाबढ़ेगी.
अयोध्यामेंचंपतरायकेलिएबुद्धि-शुद्धियज्ञक्योंकररहेहैंसाधुसंत?
नीतूकपूरकेअलावानीनागुप्ता,इरादुबेऔरकईअन्यलोगोंनेभीकमेटकियाथाऔरआलियाकोबर्थडेविशभीकियाथा,लेकिनफैन्सकाध्यानसबसेपहलेनीतूकेहीकमेंटपरगयाथा.
जबहमेंलगगयाकिलाइटबूथसेस्टेजकावहहिस्सासाफनहींदिखरहाथा,जहाँहमसेचूकहुईहैतोहमनेराहतकीसाँसली.
बेंगलुरुवहांसेक़रीब570किमीदूरहै.
कांग्रेस,एनपीपी,तृणमूलकांग्रेसऔरनिर्दलीयविधायकोंसमेतएसपीएफकेसभीसदस्योंकेसमर्थनपत्रकाभीजिक्रकियागयाहै.
इसकेबादएसटीएफकीटीमनेदेखाकिथानेकाएकसिपाहीमोटरसाइकलकेजरिएविकासदुबेकोदूसरेथानेसेलेनेकेलिएनिकला।
मंगलकायहराशिपरिवर्तनबहुतहीखासरहेगा.
इसकेलिएहमेंउस्मानियासल्तनतकेइतिहासमेंलगभग70सालऔरपीछेजानाहोगाजबजुलाई1402मेंइंक़राकेक़रीबउस्मानीबादशाहसुल्तानबायज़ीदऔरसुल्तानतैमूर(तैमूरलंग)केबीचएकबड़ीजंगहुई.
फिल्मअभिनेत्रीउर्मिलामातोंडकरमंगलवारकोशिवसेनामेंशामिलहोगईं।
लेकिनइसवित्तवर्षमेंवेकमीशननहींलेंगे.
सर्वदलीयबैठकसहीदिशामेंएककदमथा;लेकिनभ्रमितकरनेवालेबयानोंनेकेवलगम्भीरमुद्देकीभयावहताकोव्यक्तकियाऔरसरकारकीदुविधाकोसार्वजनिककिया।
मुख्यमंत्रीहेमंतसोरेननेभीबयानदियाकिबीजेपीकीमंशागैरबीजेपीशासितराज्योंकीसरकारोंकोअस्थिरकरनेकीहै.
वेउनसौभाग्यशालीलोगोंमेंरहेहैं,जोअयोध्यामेंसन90और6दिसम्बर,1992कोहुईकारसेवामेंअपनेबलिदानीजत्थेकेसाथभागलियाथा।
इससेपहलेभीट्विटरनेलेहकोचीनकाहिस्सादिखायाथाजिसकेबादभारतसरकारनेट्विटरकेकेसीईओजैकडॉर्सीकोपत्रलिखकरकड़ीआपत्तिदर्जकराईथीजिसकेबादट्विटरनेउसेबदलदियाथा.
पुलिसकीअपीलपरपीड़िताकीमांनेरोतेहुएअपीलकीकिउन्हेंबेटीकेशवकोघरलेजानेदें.
खड़ीदेशनेकहाहैकिकोरोवायरसवायरसकीमहामारीकेमद्देनजर17मार्चसेराजनयिकवीजाकोछोड़करसभीप्रवेशवीजाकोनिलंबितकरदियाजाएगा।
इसकेअलावाराममाधव,मुरलीधरराव,सरोजपांडेऔरअनिलजैनकोमहामंत्रीपदसेहटादियागयाहै.
इसीलोकलयकेभीतरसेरेणुकेचरित्रऔरकथानकपैदाहोतेहैं.
इसतरहफंडमेंरिलायंसकरीब5.75फीसदीकायोगदानकरेगी.
इनमेंसे80लोगोंकोइलाजकेबादअस्पतालसेडिस्चार्जकरदियागयाहै।
उदयपुरकेरहनेवालेविनोदजैननेअपनेबेटेकानामहीकांग्रेसजैनरखदियाहै,जोकिअबदेशभरमेंसुर्खियांबटोररहाहै.
अबफरदीनखानअपनीफिटशेपमेंवापसआरहेहैऔरइसकीझलकशनिवारकोदेखनेकोमिलीहै.
ऐतिहासिक,सपोर्टयाराजनीतिसेजुड़ेकिसव्यक्तित्वकीबायोपिककरनाचाहेंगीसारा?
फिलहालदिल्लीमेंकोरोनाकेमामलेबढ़गएहैं.
जल्दइसे"उच्च"मेंस्थानांतरितकियाजासकताहै.
उर्वशीकेप्रेमऔरकामाध्यात्मपरघंटोंबहसकीजासकतीहै.
मानाजारहाहैकिइनचारोंआतंकवादियोंकासंबंधजैश-ए-मोहम्मदसेहै.
बॉलीवुडएक्टरवरुणधवनशनिवारशाम5.30बजेइंस्टाग्रामपरजोआमोरानीकेसाथलाइवहोनेवालेहैंजिसमेंवोकईसवालोंकेजवाबजानेंगे.
डकैतोंनेइनदोनोंकोधारदारहथियारसेघायलकरदिया.
इससेपहलेभीबड़वानीमेंएकमज़दूरकीमौतचैकपोस्टपारकरतेहुयेहोगईथी.
जहांअपराधियोंनेकन्हैयापरताबड़तोड़गोलियांबरसादी.
वहींदिल्लीमेंआइसोलेशनबेडकीआवश्यकताकेआधारपरसुविधाकोऔरज्यादाबढ़ायाजाएगा.
हॉलमार्कपरपांचअंकहोतेहैं.
पूर्वीलद्दाखमेंउससमयस्थितिऔरबिगड़गईजबपांचऔरछहमईको250भारतीयऔरचीनीसैनिकोंकेबीचहिंसकआमना-सामनाहुआ।
अवैधकारखानेसेपुलिसने312/12बोरके31बैरल,ग्राइंडर,स्प्रिंगबनानेवालीतार,स्क्रूकेपैकेटबरामदकिएहैं.
सूत्रबतातेहैंकिशरजीलइमामकट्टरपंथीहैऔरमानताहैकिभारतकोइस्लामिकदेशहोनेचाहिए।
मौजूदाबीजेपीसरकारकारवैयाभीएकजैसाहै.
क्योंकिदूसरेचरणमेंखुदतेजस्वीऔरबड़ेभाईतेजप्रतापसहितपार्टीकेकईदिग्गजोंकीप्रतिष्ठाऔरबाहुबलियोंका'बल'दांवपरहै.
येपहलेजैसेजीरहेथे.
पीएममोदीनेइसमौकेपरपुष्पचक्रसमर्पितकर1971केयुद्धकेशहीदोंकोश्रद्धांजलिअर्पितकीऔरआगंतुकपुस्तिकामेंअपनेविचारभीव्यक्तकिए।
जनरलरावत16दिसंबर,1978को11गोरखारायफल्सकीपांचवींबटालियनमेंनियुक्तहुएथेऔरएकजनवरी2017कोउन्हेंदेशकीथलसेनाकाप्रमुखबनायागयाथा.
मंदिरमेंनमाजकाविदेशीफंडिंगसेलिंक?
गुरुवारकोराजस्थानकेकईइलाकोंमेंबारिशहुई.
वहींयूपीएससीनेकहाहैकिइससालसिविलसेवाप्रारंभिकपरीक्षाकीतारीख5जूनकोतयकीजाएगी.
सोमवारकीरातचीनऔरभारतकीसेनामेंहिंसकझड़पहुईऔरभारतीयसेनाके20जवानोंकीजानचलीगई.
जनरलआसिमबाजवाकेबेटोंनेबाजकोग्रुप2015मेंज्वाइनकिया.
महाराष्ट्रमेंलगातारचौथेदिनआए5हजारसेज्यादामामले,अब.
वीडियोमेंयशकहरहेहैंकिवोमम्मीसेबातनहींकरेंगे.
किसानलगातारमांगकररहेहैंकिकृषिकानूनकोवापसलियाजाए.
मिर्जापुरमेंसब्जीकेभगोनेमेंगिरकरएकतीनसालकीमासूमकीजानचलीगई.
हमेंइसेठीककरनाहोगा.
असलमें,स्वराभास्करकाइशाराबीजेपीसांसदप्रज्ञासिंहठाकुरकीतरफथा,जो2008केमालेगांवबमब्लास्टमेंआरोपीहैं.
कम्पनियोंकोमुफ्तपैकेजनहींदियाजानाचाहिए,लेकिनउन्हेंरियायतीऋणप्रदानकियाजासकताहै।
प्रधानमंत्रीनेकहाकिआपभलेहीबर्फीलीपहाड़ीपररहेंयाफिररेगिस्तानमें,मेरीदीवालीआपकेबीचआकरपूरीहोतीहैआपकेचेहरेकीरौनकदेखताहूंतोमेरीखुशीबढ़जातीहै।
इसदौरानसड़कपरलंबाजामभीलगगया.
इसकेसाथही,मुख्यमंत्रीयोगीनेकहाकिगंगाएक्सप्रेस-वेसेजुड़रहेसभी12जनपदोंमेंऔद्योगिकक्लस्टरतैयारकिएजाएं.
दीपिकापादुकोणअभिनीतऐसिडअटैकसर्वाइवरपरबनीफ़िल्म“
ट्रंपनेकोरोनामहामारी,नस्लीयहिंसाऔरअर्थव्यवस्थाकोलेकरतमामसवालोंकेजवाबदिए.
लेकिनइतनेसारेलोगउत्साहसेखुदहीबाहरआगए.
मोदीसरकारद्वारासीएएकोपारितकियागयातोदेशके19राज्योंकीसरकारोंनेइसेलागूकरनेकेखिलाफअपनीविधानसभाओंमेंप्रस्तावपासकरदिएथे.
देहरादूनमेंभारीबारिशकेबादतबाहीमचीहुईहै.
भारतीयवायुसेनाकेप्रवक्तानेबीबीसीकोबताया,"भारतीयवायुसेनानेफ़िल्मगुंजनसक्सेनाकेकुछदृश्योंपरआपत्तिजताईहै.
उनकाकहनाहै,"मेरेदादाऔरपिताभीउनकेघरानेकेशागिर्दथे,हमेंइसघरानेसेइश्क़था."
औरटीमकीकोशिशइसमुकाबलेकोजीतकरपॉइंट्सटेबलमेंटॉपपरपहुंचनेकीहोगी।
अनुकहतीहैं,"मेरीयेपहलीविदेशयात्राहोती.
मंत्रीबृजेन्द्रराठौरनेयेभीबतायाकिपहलेशराबकीउपदुकानखोलनेकाजोविचारथाउसेरद्दकरदियागयाहै.
भारतकेलिएयेबड़ाधर्मसंकटहै.
लोगोंमेंकोविडकीचर्चापहलेहै.
ऐसीहीएकफिल्महैहासिलजिसेआज17सालपूरेहोगएहैं.
•धार्मिकआधारपरअस्थाईअवधिकेलिएदाढ़ीरखनेयालंबेबालरखनेकीअनुमतिदीजासकतीहै.
जीबीक्षेत्रमेंआवाजउठानेवालेलोगोंकोदंडितकियाजारहाहै।
येचुनावमेंहमेंजोआशीर्वादमिलतेहैं,येआशीर्वादहमेंअधिककामकरनेकीताकत,ऊर्जा,प्रेरणादेतेहैं।
इसचुनावमेंपहलीबारकांग्रेसतीसरेनंबरपरगईथी.
यहपताकीजिएकिवेक्यासोचतेहैं,न्यूज़,स्कूलयादोस्तोंसेउन्हेंक्याजानकारीमिलरहीहै.
हालहीमेंकमालराशिदखानऔरफिल्ममेकरहंसलमेहताकेबीचसोशलमीडियापरटक्करदेखनेकोमिली.
लेकिनपाकिस्तानसरकारऔरउनकेआतंकीसंगठनोंसेएकगंभीरशिकायतहै.
नतीजायेहैकिकांग्रेसओवैसीकोबीजेपीकीबी-टीमबतारहीहै.
भारतीयजनतापार्टीकेनेताओंकेदावोंकोलेकरप्रमोदजोशीकईसवालखड़ेकरतेहैं.
हवाईसफरकीशुरुआतहोचुकीहै,वहींट्रेनपरिचालनभीएकजूनसेशुरूहोरहाहै.
दिल्लीकीजनताकोबिजलीपानीकीफ्रीमेंजोसुविधामिलीउससेजनताकेजरीवालकातोगुनगानकरहीरहीथी।
कैसेकामहोताहै,उसकाएकउदाहरणदेताहूं.
जबलाखोंकीसंख्यामेंलोगोंकीनौकरियोंपरख़तरामंडरारहाहोऔरउनकीजानभीजोखिममेंहोतोऐसेमेंयेकहनामुश्किलहैकिकोरोनावायरसमहमारीसेकिसीकाभलाभीहोगा.
नरीमन,जस्टिसए.एनखनविलकर,जस्टिसडीवाईचंद्रचूड़औरजस्टिसइंदूमल्होत्राशामिलथे.
महिलाकोजबपर्समेंजूलरीकीयादआईतोउसकेहोशउड़गए.
देशमेंइसकीबिक्रीएक्सक्लूसिवतौरपरफ्लिपकार्टसेकीजातीहै.
गुरुवारकोइससंघर्षके19वेंदिनभीयहविवादगहराताहीनज़रआरहाहै.
आमआदमीनेतासंजयसिंहनेकहा,"अगरकोईफ़ोटोजांचकाहिस्साहैतोवोमीडियाकेपासकैसेपहुंचगई?
यदिमौतकिसीभीतरहसेकोरोनासंक्रमणकेदायरेमेंनहींआतीहैतोदिल्लीपुलिसयास्थानीयनिकायमामलेकोदेखेगी.
पश्चिमबंगालविधानसभामेंनागरिकतासंशोधनकानूनकेखिलाफप्रस्तावपेशकियागयाहै.
आयुष्मानभारतकेअबएककरोड़लाभार्थीहोगएहैं.
जांचमेंपूरेबालिकागृहमें57लड़कियांपॉजिटिवपाईगईं.
येवहींफिल्मडायरेक्टरहैंजोसुशांतसिंहराजपूतकेसाथएकफिल्मबनानेजारहेथे.
'अबमोदीसरकारहै,तनावबहुतदिनोंतकनहींरहेगा'
आपकेनामकीध्वजालहराएगी.
रोजसुबहव्रशकरनेकेबादकुछदिनोंतकपानकापत्ताचबाएं,मुंहकेछालेपरेशाननहींकरेंगे.
क्योंकिपिछलेसालदिसम्बरमहीनेसेहीबर्फबरीहोनीशुरूहोगईहै.
मंगलवारकोवहांनिकलेउनकेजनाजेमेंमचीभगदड़में60लोगोंकीमौतहोगईथी।
सिरफिराआशिकआजादअंसारीपरिजनऔरगांववालोंकेसमझनेकेबादभीनहींमानाउसकेप्यारमेंदीवानाबनारहा.
खेलछोड़नेसेपहलेउन्होंनेऑप्शनएचुनाथालेकिनसवालकासहीजवाबथाऑप्शनडीयानिमुहम्मदीखानुम.
इसमौकेपरकरणजौहरकेधर्माप्रोडक्शननेअपनेट्विटरहैंडलसेएकवीडियोट्वीटकिया.
फ़्रांसकीधर्मनिरपेक्षतापरक्योंउठरहेसवाल?
हालांकियेफिल्मरिलीजसेपहलेहीविवादोंमेंआगईऔरबॉक्सऑफिसपरकुछखासखेलनहींदिखासकी.
सरकारखुलेमनसेबातचीतकेलिएतैयारहै.
उन्होंनेएकवीडियोशेयरकियाहैजिसमेंवेपहाड़ोंपरबर्फबारीकालुत्फउठारहीहैं.
शुक्रवारकीदेररातउसनेअपनीपत्नीऔरदोनोंबच्चोंकोजहरखिलादिया.
येहिटलरकीनाजीसेनासेबहुतपहलेकादौरथा।
इसखुलेपत्रमेंलिखागयाहै,"हमनेभूषणकोअदालतोंमेंपारदर्शिता,पर्यावरणसंरक्षणऔरमानवाधिकारोंकेलिएलड़तेहुएदेखाहै.
कहाजारहाहैकिकिसानोंकेआंदोलनकेसामनेअकालीदलकोझुकनापड़ाहै,नहींतोवोबीजेपीकाविरोधकरनेकीस्थितिमेंनहींथे.
सलमानबांद्राकेगैलेक्सीअपार्टमेंटमेंअपनेपूरेपरिवारसाथरहतेहैं.
वहवनडेक्रिकेटमेंऐसाकरनामाकरनेवालेचौथेगेंदबाजबनेथे.
डीजीपी,चीफसक्रेटरीमेरेपासबिनाकिसीरिपोर्टयाइनपुटलिएहुएहै,जबकिमैंनेलिखितमेंआदेशदियाथा.
कंप्यूटरयास्मार्टफोनपरकार्यकेदौरानइनदोनोंकमांडकाअक्सरइस्तेमालहोताहै।
जम्मू-कश्मीरकेअवंतीपोरामेंकाकमांडररियाजनायकूबुधवारकोएकमुठभेड़मेंमारागया.
किसीभीमहिलाकेशवकोदफनानेकेबादतबतकइंतजारकियाजाताथा,जबतकलाशकेसिरकेबालचमड़ीसेअलगनहींहोजाती.
मुंहसूखनेकीवजहसेसोतेसमयलारनहींबनपाताहैजिसकीवजहसेसांसोंकीबदबूआनेलगतीहै.
भारतीयक्षेत्रसेलगेदार्चुलाकेछांगरू,तिंकरकेसाथहीसीमावर्तीक्षेत्रोंमेंसड़कोंकाजालबिछजानेकेबादभारतीयसीमापरनेपालीसुरक्षाबलोंकीपहुंचआसानहोजाएगी।
उन्होंनेक्याजानाऔरसमझा,येबांटनेकेलिएसौम्याऔरदुआनेअपनीचिट्ठियोंकेकुछअंशपढ़ेहैं.
पहलेआपजिसचीजकीवकालतकररहेथे,अबउसकाहीविरोधकररहेहैं.
उन्होंनेहरजिलेकेविधानसभाक्षेत्रमेंकमसेकमपांचप्रत्याशियोंकेचयन,बूथोंपरपार्टीकीस्थिति,स्थानीयमुद्दोंकीपड़तालकेलिएप्रदेशकेसभीजिलोंमेंप्रभारीनियुक्तकिएथे.
सड़कपरसर्दरातकीसर्दीमेंहीपिताकोपड़ाछोड़करखुदघरमेंजाकरसोगई.
अपनीकिताब‘चाइनाजइंडियावॉर’मेंसामरिकमामलोंकेस्वीडिशविशेषज्ञबर्टिललिंटनरनेलिखाहैकि1962कीसर्दियोंकीशुरुआतमेंकम्युनिस्टनेतामाओत्सेतुंगनेभारतकेखिलाफयुद्धदेशमेंकमज़ोरहोरहीअपनीस्थितिमज़बूतकरनेकेलिएथोपाथा।
शनिवारकोखेलेगएमैचमेंदिल्लीकैपिटल्सनेपहलेबल्लेबाजीकरतेहुएचारविकेटकेनुकसानपर228रनबनाएथेऔरकोलकाताकोआठविकेटपर210रनोंपरहीरोककर18रनोंसेमैचजीतलियाथा.
निर्भयाकेगुनहगारोंकेवकीलएपीसिंहकोर्टकेफैसलेसेनाखुशदिखे.
हालांकि,येवायरसकहांसेआयाहैइसकीअभीपुष्टिनहींहोपाईहै.
वैश्विकआर्थिकमंदीकाजोखिमउतनाअधिकहोगा.
जानकारभीमानतेहैंकिअगरइसबारआईपीएलयूएईमेंहोताहैतोबैंगलोरकीटीमकोफायदाहोगा।
एयरफोर्सनेकहाहैकिचीताऔरचेतकहेलिकॉप्टरोंकी'टोटलटेक्निकललाइफ'2023सेखत्महोनीशुरूहोजाएगी।
सपासांसदनेकहाकिफिल्मइंडस्ट्रीकोलेकरकईवादेकिएगए,लेकिनवोकभीपूरेनहींहुए.
यहांतककीआत्मारामभिड़ेनेतोजेठालालसेअपनीबेटीसोनूकेलिएटपुकाहाथतकमांगलियाहै.
फिरजोमूहँमेंआएंअना.
डीजीसीएकेआदेशकेमुताबिक15जनवरी,2020याउसकेबादचीनजानेवालेविदेशियोंकोभारत-नेपाल,भारत-भूटान,भारत-बांग्लादेशयाभारत-म्यांमारसीमाओंसहितकिसीभीफ्लाइट,जमीनयाबंदरगाहकेजरिएभारतआनेकीअनुमतिनहींहै.
वर्कफ्रॉमहोमएम्प्लॉईकीकैसीस्थिति?
लेबनानकीराजधानीबेरुतमेंमंगलवारकोहुएरहस्यमयीधमाकेमेंकरीब4000लोगघायलहोगएऔरअबतककमसेकम100लोगोंकीमौतहोचुकीहै।
बतादेंकिकोरोनाकेचलतेलॉकडाउनकीवजहसेसड़कोंपरसन्नाटापसराहुआहै.
इससनसनीखेजमामलेकेसामनेआनेकेबादलोगोंकेहोशउड़गए.
इसकेअलावा6लोगोंकोमुंबईकेकस्तूरबागांधीअस्पतालमेंभर्तीकरायागयाहै।
लॉन्चपैडपरआतंकीसक्रियहोगएहैं.
इनतस्वीरोंमेंइसजोड़ेकोएकचायबागानमेंसफेदरंगकेकपड़ोंमेंहंसते,गलेलगातेऔरएक-दूसरेकेपीछेभागतेहुएदिखायागयाहै.
इसकासेल्फीकैमराभीअच्छारिस्पॉन्डकरताहै.
हालांकियहसाफनहींहोपायाहैकिकौननेतापार्टीछोड़करगयाहै।
करीब8महीनेलंबेइंतजारकेबादरूसनेदुनियाकीपहलीकोरोनावायरसवैक्सीनतैयारहोजानेकाऐलानकरदियाहै.
इसकेअलावाशराबकीडिलीवरीतभीसंभवहोपाएगीयदिवहजगहकंटेनमेंटजोनकेबाहरहोगी.
जीएसटीहॉलीडेघोषितकरदियाजाए.
स्मिथनेकहाकिभारतकीजीतमेंमिडिलऑर्डरमेंनिभाईगईसाझेदारियोंकीभूमिकाअहमरही.
ज्योतिषीशैलेंद्रपांडेसलाहकेअनुसार,अगरआपकोईसंपत्तिबेचनाचाहतेहोंतोउससंपत्तिपरएकपीलेकपड़ेमेंबांधकरपीलीसरसोंरखदें.
इसकेलिएउन्हेंबेस्टसपोर्टिंगएक्टरकेफिल्मफेयरअवॉर्डकेलिएनॉमिनेटकियागया.
मौजूदासमयमेंदुनियाभरमेंकोरोनावायरसकाखौफहै।
अमेरिकानेएकबारफिरईरानकेखिलाफबड़ाकदमउठायाहै.
सफ़ेदबॉलवालेक्रिकेटमेंवहदुनियाकेमहानतमखिलाड़ियोंमेंएकगिनेजाएंगे.
हालांकिकोरोनावायरसकोलेकरभारतमेंचीनयायूरोपजैसीस्थितिनहींहै.
इसलॉकडाउनमेंदेशकीइकोनॉमीको100अरबडॉलरयानीकरीब7.6लाखकरोड़रुपयेकानुकसानहोसकताहै.
वेनिर्वासनकेदिनोंमेंसद्दामहुसैनकेख़िलाफ़खुलकरलिखतेरहेहैं.
वहबिहारबजटकोपूरीतरहसेनहींजानतेहैं.'
वहचाहतीथीकिइसप्लांटकोबंदकरनेकापब्लिकप्रेशरबने,जिससेमाता-पिताघरहीरहें.
आवेदनकरनेकेलिएउम्मीदवारोंकीन्यूनतमआयु21वर्षऔरअधिकतमआयु25वर्षनिर्धारितकीगईहै.
कस्टमरकेयरपरकीगईबातचीतकेमुताबिक,कंपनीकीएकसाइबरसिक्योरिटीटीमभीहै,जोऐसेमामलोंकीशिकायतआनेपरउसकीजांचकरतीहै.
हमने35हजारसेअधिकलोगोंकोहोमक्वारनटीनकियाथा.
चीननेभारतमेंपहलेभीनिवेशकियाहैऔरवोआगेनिवेशकरनेकीसंभावनाओंकोबचाएरखनाचाहताहैलेकिनभारतकीइसपरकड़ीनज़रहै."
पुलिसनेजिसबदमाशकीगिरफ्तारीकीहैवहखतरनाकबावरियागैंगकासदस्यहै.
विश्लेषणकहताहैकिकोविड-19केकारणपरिवारनियोजन,प्रसव,प्रसवसेपहलेऔरप्रसवकेबादकीदेखभाल,टीकाकरणऔरउपचारात्मकसेवाओंमेंरुकावटआरहीहै.
मुस्लिमरामभक्तनेऐलानकियाहैकिअगरउन्हेंआमंत्रणनहींमिलातोवोसरयूमेंहीजलसमाधिलेलेंगे.
जसपालभट्टीका25अक्टूबर2012कोएककारएक्सीडेंटमेंनिधनहोगयाथा.
लेकिनयेपोस्टएडिटकरनेकाफीचरनहींहै.
ऐसेदोमुख्यबदलावतबहुएजबराज्यऔरइसकीराजधानीकानामबदलागया.
स्पेनमेंअबतक27,000सेअधिकमौतेंदर्जहोचुकीहैं.
बतायाजारहाहैकिलद्दाखकेदोनोंसंक्रमितशख्सईरानसेलौटेहैंऔरतमिलनाडुवालाव्यक्तिओमानसेआयाहै।
डब्ल्यूकेएफनेकहाकिजांचकेबादयहफैसलाकियागया.
उत्तर-पूर्वीदिल्लीकेजाफराबादऔरमौजपुरइलाकोंमेंप्रदर्शनकारियोंनेकमसेकमदोघरोंमेंआगलगादी,जिससेतनावऔरबढ़गयाहै।
तीनअन्यगेंदबाजरहे-क्लैरीग्रिमेट(ऑस्ट्रेलिया),सईदअजमल(पाकिस्तान)औररेयानहैरिस(ऑस्ट्रेलिया).
दूसरीओर,मणिपुरकेबादअरुणाचलप्रदेशपुलिसनेभीशरजीलइमामकेखिलाफकेसदर्जकियाहै.
नारीमेंहमेशासेहीशक्तिरहीहै.
फाइनलमीटिंगअभीहोनीहै.
इससंबंधमेंजिलाधिकारीडॉक्टरउज्ज्वलकुमारनेकहाकिलॉकडाउनकेनियमोंकाजोभीउल्लंघनकरेगा,उसकेखिलाफकड़ीकार्रवाईकीजाएगी.
मोटरव्हीकलएक्टबड़ीउपलब्धिऔरअच्छीशुरुआतहै.
इससफलपरीक्षणकेसाथहीभारतीयनौसेनाकेलिएट्विनइंजनडेकआधारितफाइटरकोविकसितकरनेऔरउसकानिर्माणकरनेकारास्तासाफहोजाएगा.
राजस्थानमेंरेप.
दौरमेंयूंतोजितनेभीकलाकारआएसभीएकसेबढ़करएकथेमगरउनमेंसेइनदोनोंकलाकारोंकाकोईसानीनहींथा.
जीनहीं,डरिएमत।
चौहाननेअपनाभाषणजारीरखतेहुएकहा,‘औरअबसिंधियाजीहमारेसाथहैं।
पुलिसहिरासतमेंख्वाजायूनुसकीमौतकेमामलेमेंआरोपीरहेएनकाउंटरस्पेशलिस्टअसिस्टेंटइंस्पेक्टरसचिनवाजेकोबहालकरदियागयाहै.
वक्फकीसंपत्तिकोलेकरधोखाधड़ीमें8अगस्त2016कोप्रयागराजमेंरिपोर्टदर्जकीगईथी.
लेकिनइसदौरानदियागयाकपिलमिश्राकाभाषणपुलिसकेरिकॉर्डमेंदर्जहीनहींकियागयाहै.
केमाध्यमसेदेना,बारदानेकीव्यवस्थाकरना,भंडारण,परिवहनकेसाथभुगतानकीव्यवस्थाभीत्वरितगतिसेकीगई।
मुख्यसचिवउत्पलकुमारसिंहनेश्रीकेदारनाथमेंचलरहेविभिन्ननिर्माणकार्योंकीविस्तारसेजानकारीभीप्रधानमंत्रीमोदीकोदी.
जैसाकिसबजानतेहैंकिसुशांतकीमौतसेछ:दिनपहले8जूनकोउनकीसेक्रेटरीदिशासालियानकीमौतहोगयीथी।
अगरनिश्चितअवधिकेबादभीबिजलीकीआपूतिनहींहोपातीहैतोइसस्थितिमेंबिजलीकंपनीकोग्राहकोंकोहर्जानादेनाहोगा.
इसकेजवाबमेंकंपनीप्रबंधननेकहाकि"एकवेन्टिलेटरकीऔसतक़ीमत6लाखरुपयेहोतीहै.
छात्रबतातेहैंअन्यराज्योंकीसरकारेंवाहनभेजकरअपनेछात्रोंकोबुलारहीहैं,लेकिनबिहारसरकारछात्रोंकोबुलानेकेलिएकोईव्यवस्थानहींकररहीहै.
दिल्लीकेतबलीगीजमातकेमामलेमेंकेंद्रीयमंत्रीमुख्तारअब्बासनकवीनेबड़ाहमलाबोलाहै.
हालांकिदोनोंइनकमटैक्ससिस्टममेंसेकरदाताएककोचुनसकतेहैं.
जिसकेबादपरिजनबच्चेकाशवलेकरउमरियाग्रहग्रामजानेकेलिएजिलाअस्पतालकेसीएमएचओडॉ.
पहलेकीतुलनामेंउनकाकामकाफीबढ़गयाहै.
बांग्लादेशसेआएऐसेहीएकव्यक्तिबतातेहैंकिउनकापरिवारसाठकेदशकसेपूर्वीपाकिस्तानसेआयाथाजोअबबांग्लादेशबनगयाहै.
इसबसमेंउससमय२०बच्चेसवारथे।
लेखमेंकहागयाहैकिकईबारजोड़ेअपनीसुरक्षाकोध्यानमेंरखतेहुएहीकोर्टमैरिजकाविकल्पचुनतेहैंलेकिनअगरयहाँभीउनकाउत्पीड़नहोनेलगेतोइसक़ानूनकेमक़सदपरहीसवालियानिशानलगजातेहैं.
फिलहालअज्ञातशख्सकेपरिजनउसकीपहचानकरनेआरहेहैं.
इतनेबड़ेपैमानेकीमहामारीराष्ट्रोंकोगहराईसेप्रभावितकरेगी.
लेकिनजिनघरोंमेंहिंसानहींहुई,वहांअलगतरहकेतनावदेखनेकोमिले.
दिल्लीमेंहुएदंगोंमेंपचाससेअधिकलोगोंकीमौतहोगईथी.
सैकड़ोंलोगसिरदर्द,उल्टीऔरसांसलेनेमेंतकलीफकेसाथअस्पतालपहुंचरहेहैं.
हालांकिसचिनपायलटइसबातसेइनकारकररहेहैंकिउनकीकिसीआलाकमानसेबातचीतहुईहै.
विमानकाआंतरिकडिजाइनबहुतहीआकर्षकहै,जिसेहालहीमेंबोइंगद्वारासंशोधितकियागयाथा.
दिल्लीपुलिसकेमुताबिक57सालकेआईआरएसअधिकारीमुख्यआयुक्तकेपदपरतैनातथे.
साथहीबच्चोंकोघरपरहीस्कूलजैसामाहौलदेनेकेलिएबकायदाटाइमटेबलभीतैयारकियागयाहै.
ओडिशामेंतीनमईसेलेकर19मईतकक़रीब1,91,925प्रवासीवापसलौटेहैं.
याचिकाकर्तावकीलघनश्यामउपाध्यायनेमीडियामेंछपेकुछलेखोंकाहवालादेतेहुएकहाकिजस्टिसचौहानकेरिश्तेदारसत्ताधारीबीजेपीकेसदस्यहैंऔरयह'हितोंकेटकराव'कामामलाहोगा.
कुछदिनपहलेहीसुहानाऔरउसकेबच्चोंकोउसकेपिताउसकेसुसरालछोड़करआएथे.
गुडफ्राइडेकेमौकेपरइथोपियाकीराजधानीअदीसअबाबाकेमेधेनएलेमकैथेड्रलमेंईसाईधर्मावलंबीबड़ीसंख्यामेंप्रार्थनाकरनेकेलिएजुटतेहैं.
वर्कफ्रंटपर,दृष्टिपॉपुलरटीवीएक्ट्रेसहैं.
ऐसानहींहोनेजारहाथा.”
मुहम्मदाबादकेमहेशपुरगांवमेंमिर्चकीखेतीकरनेवालेकिसानरामनिवासपाण्डेपातालगंगासब्जीमंडीमेंअपनीमिर्चबेचनेकेलिएपहुंचेथे.
असलमें,गलवाननदीकेकिनारेबनाचीनकेएकनिगरानीपोस्टकोलेकरविवादहुआथा.
पिछले24घंटोंकेदौरानमध्यप्रदेशमेंकोरोनावायरससे3मौतइंदौरमेंहुई,2मौतभोपालमेंऔर1मौतराजगढ़मेंहुईहै.
प्रशासननेशहरकेतमामदूसरेलोगोंकोभीजुर्मानेकानोटिसभेजाहै.
जबकिइसदौरानवोखुदकईजगहसेजलगई.
लिहाज़ाऑक्सफोर्डयुनिवार्सिटीनेइसट्रायलकेवॉलेंटियर्सकायेइश्तेहारनिकालाथा.
केविक्रमरावकहतेहैंकिसरकारअनाजभंडारकेलिएदेशभरमेंगेहूंखरीदकरवारहीथी,जोसरकारीदामोंपरखरीदाजारहाथाऔरबाजारकीकीमतसेबहुतकमथा.
इंटरनेशनलकोर्टऑफजस्टिस(आईसीजे)केअनुसारकॉन्सुलरएक्सेसऔरस्वतंत्र-निष्पक्षट्रायलहोनाचाहिए.
वह11सितंबरकोकोरोनापॉजिटिवहोगएथे.
इसनेकईदेशोंकोयूकेयात्रापरप्रतिबंधलगानेकेलिएमजबूरकियाहै.
लेकिनमुझेपतानहींयेकामकरेगायानहीं.
विपक्षकोलगताहैकिजबउनकीसरकारथीतबवेसभीअच्छेथे।
"होसकताहैकिवोपूरीतरहसेमेरीबातसमझनहींपाए.
लोगोंकाकहनाहैकिविकासदुबे,जयवाजपेयीकेकहनेपरबड़ेनिवेशकरनेलगा.
इसकेबादसलमानखाननेकहाकिशहजादको5वोटमिलेहैं,लेकिनवोअभीबिगबॉसकेअगलेआदेशतकघरसेबाहरनहींजाएंगे.
यहमायाकैलेंडरकेएकचक्रयायुगकेखत्महोनेकीतारीखथी.
अबतकयहपतानहींचलपायाहैकिकोरोनाकस्बेमेंकैसेआया।
वैज्ञानिकोंनेकियाकमाल!
जीएसपीकामतलबहैजेनरलाइज्डसिस्टमऑफप्रेफ्रेंसलिस्ट.
हरसंक्रमितशख़्सइसकापीड़ितहै.
केंद्रीयमंत्रीहरदीपपुरीनेकहा,'हम6मई2020सेवंदेभारतकीउड़ानोंमें30,000सेअधिकफंसेहुएभारतीयोंकोवापसलेआए.
फिल्मोंकीबातकरेंतोआशोककुमारनेसातदशकोंतकफिल्मोंमेंकामकिया.
विडियोकोशेयरकरतेहुएगिरिराजसिंहनेकहाहैकियहशाहीनबागअबसिर्फआंदोलननहींरहगयाहै,यहांसूइसाइडबॉम्बरकाजत्थाबनायाजारहाहै।
नईआधिकारिकअधिसूचनाकेमुताबिकसाइंटिस्टऔरटेक्निकलअसिस्टेंटके495पदोंपरनिकलीभर्तीकेलिएआवेदनमांगेहैं.
बहुतसेराजनीतिकजानकारमानतेहैंकिराहुलकीक्षमताओंकोबहुतकमकरकेआँकागयाहै।
गिनीजबुकऑफवर्ल्डरिकॉर्डमेंउनकानाम1977मेंइसलिएदर्जहुआक्योंकिउन्होंनेहाजीपुरसेछठीलोकसभाकेलिएचुनावमेंहाइएस्ट4,424,545मतोंकेअंतरसेअपनेप्रतिद्वंदीकोहरायाथा.
फेसबुकपरऐसेकईपोस्टदेखेगएजिनमेंयेदावाकियागयाकिबिलगेट्सकेपैसेपरचलरहेरिसर्चइंस्टीट्यूटकेपासकोरोनावायरसकापेटेंटहै.
परिवारनेबतायाकिउनकानिधनब्रेनहैमरेजकेकारणहुआ.
फिरउसेचूहोंऔरबंदरोंपरटेस्टकियाजाताहै।
अभीतकप्रतिबंधोंकासामनाकररहेस्ट्रीटवेंडर्सऔरसाप्ताहिकबाजारलगानेकोलेकरकोईअनुमतिनहींदीगईहै.
ऐसामानाजारहाहैकिज्योतिरादित्यसिंधियामानसकतेहैं.
इधर,प्रशांतकिशोरकीएंट्रीनेभीबिहारकेचुनावकोरोचकबनादियाहै.
येविमानएकबारमें102लोगोंकेलेजासकताहै,जिसमें26केबिनक्रूभीशामिलहैं।
कोरोनावायरसकाअबतकपूर्णइलाजसंभवनहींहोपायाहै.
लेकिनउसएनजीओनेभीसाल2008केबादवहांकामकरनाबंदकरदियाथा.
शहरमेंआर्मीकीगतिविधियांभीबढ़गईहैं।
यहपुलिसनिजामकासबसेबदसूरतचेहराहै।
सरकारें,जोसूचनाएँभेजरहीहैं,उसपरबहुतध्यानदेकरसुननेकीज़रूरतहै।
मशहूरसीरियलों'रामायण'और'महाभारत'काफिरसेदूरदर्शनपरप्रसारणशुरूकरदियागयाहै.
मैंसंभालरहीहूं।'
लेकिनहाथरसजारहेकांग्रेसनेताराहुलगांधीऔरप्रियंकागांधीकेकाफिलेकोरोकदियागया।
इस्तीफेदेनेवाले22विधायकोंमें6मंत्रीभीशामिलहैं.
लेकिनक्यालॉकडाउनखत्महोनेकेबादजिंदगीपहलेजैसीसामान्यहोजाएगी?
बुधवारकीरात,राहुलकेचाचाकेलड़केगोलूकोअंजाननंबरसेफोनआया.
विधानसभानेपहलेभीइनकेखिलाफप्रस्तावपासकियाथा,परफिरभीकेंद्रसरकारनेकानूनपारितकरदिए।
केंद्रसरकारकीगाइडलाइनकेमुताबिककंटेनमेंटजोनकानिर्धारणकरनेकाअधिकारजिलाप्रशासनकोदियागया.
अमितशाहनेकहाकिबंगालकेअंदरजोओछीराजनीतिकरतेहैंउन्हेंमैंबतानाचाहताहूंकिखुदीरामबोसजितनेबंगालकेथेवेउतनेहीपूरेभारतकेथे.
बीबीसीसेबातकरनेवालेकईप्रवासीमज़दूरोंकायेभीकहनाथाकिउन्हेंसरकारकीओरसेपहलेलॉकडाउनकेदौरानघोषितराहतपैकेजसेमददनहींमिलीहै.
कांताप्रसादनेखोलानयारेस्टोरेंट,तस्वीरेंदेखलोगबोले-बाबाअबवोबाबानहींरहे!
राज्यमेंकोरोनाकीवजहसेहोनेवालीमौतोंकासिलसिलाभीथमगयाहै.
सुशांतसिंहकेसमेंवकीलविकाससिंहनेकहाकिसीबीआईनेअबतकहमेंरिपोर्टनहींदीहै.
मैंमुवक्किलकीओरसेपेशहुआहूं।’
कईवायरसकासंक्रमणहमेंख़ासतरहकेरोगाणुओंसेबचाताहै.
एकताकपूरनेएकवीडियोकेजरिएइसबातकीजानकारीसाझाकीहै.
इसकेसबसेनएसदस्योंमें40सालसेज़्यादाकीउम्रवालेलोगहैं.
साल2021मेंआपअधिककुशलतापूर्वकऔररचनात्मकरूपसेकामकरसकेंगे.
गुरुवारकोहुईकैबिनेटमीटिंगकेबादराज्यसरकारनेएकप्रेसरिलीज़जारीकरकहाकि'मंदिरप्रशासनकोसुप्रीमकोर्टकेनिर्देशकापालनकरनेकेलिएकहागयाहै.
तोजनताकासब्र–धैर्यकाबांधटूटजायेगा।
आरिफखानइससमयरोजीरोटीकेलिएतरसरहेहैं.
दिल्लीसेकरीबसाढ़ेचारसौकिमीदूरउत्तरप्रदेशकेफर्रुखाबादकाकरथियागांव.
'इम्यूनिटीज्यूरिसडिक्शन'वोन्यायिकसिद्धांतहैजिसकेतहतकिसीसंप्रभुराष्ट्रपरउसकीज़मीनकेबाहरमुक़दमानहींचलायाजासकताहै.
अबटेलीग्रामभीइसलीगमेंआनेकीतैयारीमेंहै.
इससेपहलेभाजपासांसदऔरनेताओंनेमंगलवारकोगृहमंत्रीअमितशाहऔरराष्ट्रपतिरामनाथकोविंदसेभीमुलाकातकीथी.
एंबुलेंसशवलेकरअंतिमसंस्कारकेलिएनिकलीथीलेकिनलोगोंनेउसेरास्तेमेंरोककरकाफीविरोधप्रदर्शनकिया.
ऐसेमेंलोगोंसेआपकेरिश्तेहमेशाअच्छेरहतेहैं.
रॉयटर्सकेअनुसारमार्चमहीनेकेलिएभारतमेंपामतेलकीडिलीवरीकाकॉन्ट्रैक्टगिरकर0.9फ़ीसदीपरआगयाहै.
सुशीलमोदीनेकहा,'उदीयमानअभिनेतासुशांतसिंहराजपूतकीकथितआत्महत्यानेकरोड़ोंबिहारवासियोंकोस्तब्धऔरदुखीकियाहै,इसलिएलगभगसभीदलचाहतेहैंकिमामलेकीसीबीआईजांचहो.
बैंकिंगक्षेत्रमेंबढ़तेएनपीएकोदेखतेहुएसरकारकोबैंकोंकापुनर्पूंजीकरणभीकरनाहोगा,ताकिसरकारीबैंकपूँजीपर्याप्तताअनुपातमानककाअनुपालनकरनेमेंआगामीमहीनोंमेंभीसक्षमरहें।
एक-दूसरेकेप्रतिसमर्पणभावभीबढ़ेगा.
अजीबबिडम्बनाहै,किदेशमेंसबकोबचपनसेपढ़ायाऔररटायाजातारहाहै,किभारतदेशकृषिप्रधानहै।
मौसमविभागकेमुताबिकसोमवारऔरमंगलवारकोहल्कीबारिशहोनेकीसंभावनाजताईगईहै.
क्यासामाजिकपरिवर्तनहोगा?
एल्गारपरिषदकेसकीजांचकाजिम्माएनआईएकोदिएजानेपरपूर्वमुख्यमंत्रीदेवेंद्रफडणवीसनेखुशीजाहिरकीहै.
उर्जितपटेलनेअपनेपदसे8महीनेपहलेहीइस्तीफादेदियाथा।
हमनेकिसीभीकास्टिंगएजेंटकोहायरनहींकियाहै.
इनपरिस्थितियोंमेंअंतिमसंस्कारकिएजानेकापीड़िताकेपरिजनोंनेविरोधकियाहैऔरवोसवालकरतेहैंकिऐसासबूतोंकोनष्टकरनेकेलिएकियागयाहै.
राष्ट्रीयसुरक्षासलाहकारअजीतडोभालऔरसीडीएसजनरलबिपिनरावतसेहालातकीजानकारीली.
बाकीचैनलभीइसकासीधाप्रसारणकरेंगे.
सरकारीवेबसाइटपरगुरुवारकोप्रकाशितआदेशकेमुताबिक,सभीएविएशनअधिकारियोंसेकहागयाहैकिसभीरेग्युलरऔरचार्टर्डफ्लाइट्सकोरोकदियाजाए.
पूरीदुनियामेंइसतरहकाआंदोलनचलरहाहै.
बीबीसीकेपॉलडैनहरकहतेहैंकिअबतकजोपोस्टलवोटगिनेगएहैंउनमेंसे75फीसदीबाइडेनकेनामपरथेक्योंकिउन्होंनेइसकेलिएवोटरोंकोप्ररितकियाथा.
क्यासेल्फगोलकरगएकपिलमिश्रा?
दिल्लीसेपहलेमहाराष्ट्रकेभीमंत्रीनेऐसीहीबातकहीथीकिआईपीएलकोटालनाहीबेहतरहोगा.
इसकेलिएकंपनीकीयोजनाअगलेपांचवर्षोंमेंनवीकरणीयऊर्जाक्षेत्रमें1,12,000करोड़रुपयेनिवेशकरनेकीहै.
इसपरिस्थितिमेंई-कॉमर्सकंपनियोंकीजिम्मेदारीबढ़जातीहै.
रस्सीसेमुजरिमकीगर्दनजकड़जातीहैऔरधीरे-धीरेवहमरजाताहै.
अगरहफ़्तोंऔरमहीनोंतकऐसाजारीरहेतोआपकीसेहतपरइसकाबुराअसरपड़सकताहै.
जबआपकेपासस्वामित्वहोगातोउससंपत्तिकेआधारपरआपबैंकसेलोनलेसकतेहैंजोजीवनमेंकाफीकामआसकताहै।
इसकेअलावाधनतेरसकेदिनधनियाकेबीजखरीदनेकीभीपरंपराहै.
यूरोपीयअंतरिक्षएजेंसीसेसफलतापूर्वकलॉन्चहुआइसरोकासंच.
कुछजनताचूंकिबाहरआगईथीअतःभावनात्मकजुड़ावकेद्वारावहांसेहटायागया।
चीनीसामानकाबहिष्कारऔरदेसीकेलिएज्यादादामचुकानेकेलिए67फीसदीलोगतैयारहैं.
नेशनलहाईस्पीडरेलकॉरपोरेशननेपहलेहीप्रोजेक्टकेलिए63प्रतिशतभूमिकाअधिग्रहणकरलियाहैजिसमेंगुजरातमेंलगभग77प्रतिशतभूमि,दादरानगरहवेलीमें80प्रतिशतऔरमहाराष्ट्रमें22प्रतिशतभूमिशामिलहै.
अंतरराष्ट्रीयक्रिकेटपरिषद(आईसीसी)नेरविवारकोइसदशक(पिछले10साल)कीअपनीश्रेष्ठपुरुषटेस्ट,वनडेऔरटी-20टीमोंकीघोषणाकरदीहै।
हालाँकिबादमेंकुम्भारामआर्यकेसाथभीयहीकियागयाऔर1998मेंपरसराममदेरणाकेसाथभीदोहरायागया।
मतदानकीतारीख3नवंबरऔरवोटोंकीगिनती10नवंबरकोहोगी.
पूरेभारतकेलिएहमनेएकसपनादेखाहै।
बैटमैनएंडरॉबिनउनकीदूसरीबैटमैनफिल्मथीजिसेवह1997मेंलेकरआएथे.
हालांकि,एनसीपीनेइसपूरीचर्चाकोअफवाहबतायाहै.
इसलिएउन्होंनेबॉम्बेहाईकोर्टसेगुजारिशकीहैकिइसकीसुनवाईजल्दसेजल्दकीजाए.
बिहारकीआमजनताहीनहींराजनीतिकदलोंकीओरसेभीसुशांतकोइंसाफदिलानेकीमांगउठनेलगी.
इसमेंसऊदीअरबऔरईरानभीशामिलहैंजोतुर्कीकेविरोधीमानेजातेहैं।
पार्टीकेयुवानेता,वाजपेयीकेआदर्शरहेनेहरूकोहौव्वाबतानेलगेथे.
अफ़ग़ानिस्तान,फिलीपीन्सऔरमलेशियासेआनेवालेयात्रियोंपरभीरोकलगाई.
क्याप्रोडक्शनमेंकमीआईहै?
कांस्टेबलकोविड-19सेसंक्रमितथा.
हमारीअपनीजरूरतोंकेबावजूदहमने123सेअधिकभागीदारदेशोंकोचिकित्साआपूर्तिसुनिश्चितकीहै।
'महामारीकेखिलाफलड़ाईमेंलोगोंकोहताशहोनेकीजरूरतनहीं'
इसकेबादवोदूसरेकोलेकरराजनीतिकरनेकाआरोपलगानेलगेऔरदोनोंओरसेलेटरवारशुरूहोगया.
मुख्यमंत्रीरुपाणीनेकहाकिपतंगका20करोड़रुपयेकाव्यापारआजसरकारकेप्रोत्साहनसेराज्यमें600करोड़रुपयेतकपहुंचगयाहै.
यानीदोनोंकेबीचहारकाअंतरलगभग30हज़ारवोटोंकारहा.
बॉलीवुडमेंड्रग्सकोलेकरछिड़गईहै,अबतककीसबसेबड़ीजंग.
अधीनस्थकार्यालयों,स्थानीयनिकायोंऔरनिगमोंआदिकेलिएभीइसीप्रकारकीव्यवस्थाकीजासकेगी.
ऐक्शनएडकेप्रियाब्रतसत्पथीबतातेहैंकिओडिशाकेइसतटवर्तीइलाक़ेमेंलड़कियोंकीजल्दीशादीकाप्रचलनहै.
बतादेंकिअब्दुलाआजमखान2017मेंरामपुरजिलेकीस्वारसीटसेविधायकचुनेगएथे.
इसफिल्मकेसाथयूट्यूबरऔरब्लॉगरप्राजकताकोलीमेनस्ट्रीमफिल्मोंमेंअपनेकरियरकीशुरुआतकररहीहैं.
कोरोनाकेसंक्रमणकेख़तरेकोदेखतेहुएसुप्रीमकोर्टनेहालांकिकुछपाबंदियोंकीभीबातकीहै.
एकआरोपीकोगिरफ्तारउदयपुर।
विभागइसकेउपयोगकेलिएएकबड़ीयोजनातैयारकररहाहै।
अस्पतालोंमेंयहीट्रेंडदेखनेकोमिलरहाहै।
इससेघरमेंशांतिऔरसमृद्धिकाआगमनहोताहै.
ऐसेलोगसाबितकरतेहैंकिवेसत्ताकेबिनाकामयाबनहींहोसकते।
हैदराबादमेंएकब्रिटिशनागरिकमेंसंक्रमणकीपुष्टिहुईहै।
मिलिंददेवरानेमनीषतिवारीकेट्वीटकोरीट्विटकरतेहुएलिखाकिआपनेसहीकहा.
अगरकीमत10लाखरुपयेसेअधिकहैतोडीजलकारपर12.5%जबकिपेट्रोलकारपर10%कीदरसेरजिस्ट्रेशनफीसलगताहै।
सोशलसाइट्सपरवीडियोवायरलहोनेकेबादकांग्रेससमेततमामविपक्षीनेताओंनेचुनावआयोगसेइसमामलेमेंकार्रवाईकरनेकीबातकहीथी.
एक्टरऋतिकरोशनकीएकपुरानीतस्वीरसामनेआईहै.
समीनाईनेकहाकिकर्नलकीबीबीकाव्यवहारबहुतघमंडसेभराहुआथा।
बेलखारिजकरनेकेपीछेदलीलदीगईहैकियेसभीआरोपीड्रग्सकीखरीद-फरोख्तमेंशामिलथे.
पीएममोदीकेलिएकैसेहरमर्ज़कीदवाहैंअजीतडोभाल?
ग्राउंडकमांडरोंनेबतायाकि20लॉरियोंकोचीनीसैनिकोंऔरगोला-बारूदकोआतेदेखाहै।
इसवीसीकेजरिएवोदिल्लीसेरांचीमेंप्रदेशकांग्रेसअध्यक्षरामेश्वरउरांवसेबातकरहालातकीसमीक्षाकरेंगी।
और3मार्चकोमंगलवारहै.
राज्यमेंकोविड-19सेअभीतककुल32लोगोंकीमौतहुईहै।
आनेवालेदिनोंमेंअपनेरुटीनचेकअपकेलिएसिलसिलेमेंउन्हेंअमेरिकाजानाहै।
कोरोनावायरसकेसंक्रमणकोरोकनेकेलिएयहक़दमउठायागयाहै,हालांकिआवश्यकसेवाओंकोइससेछूटमिलीहुईहैलेकिनआमलोगोंकेलिएघरोंमेंरहनेकाआदेशहै.
बैठकमेंकईमुद्दोंपरचर्चाहुई.
हूशिनिननेट्विटरपरअंग्रेजीमेंइसीतरहकीटिप्पणीकी,"राष्ट्रपतिट्रंपऔरफ़र्स्टलेडीनेकोविड-19केसाथजुआखेलनेकीक़ीमतचुकाईहै.
ओलिंपिक2028मेंशीर्षदसमेंरहनामुश्किलपरअसंभवनहीं:कि.
नेपालकेसाथनक़्शाविवादकेज़ोरपकड़नेकेबादबंगालकेउत्तरीहिस्सेकेअनानासउत्पादकोंनेइससालनेपालकोअनानासकानिर्यातनहींकरनेकाफ़ैसलाकियाहै.
नाइटमोडमेंदिक्कतजराज्यादाहै.
लद्दाखकीसीमापरमईसेजारीतनावजल्दखत्महोतानहींदिखरहाहै.
अगलेओवरमेंस्टोक्सनेदीपकचाहरकीगेंदपरछक्काजमाया.
अगरवहइसपरअमलकरनेमेंकामयाबनहींहोताहैतोउसेब्लैकलिस्टेडभीकियाजासकताहै.
उन्होंनेअंतिमसंस्कारकरनेसेमनाकरदिया.
वहीं,मुंबईपुलिसकाकहनाहैकिसुशांतसिंहराजपूतपिछले6महीनेसेडिप्रेशनमेंथे.
दिल्लीसेउत्तराखंडकीनजदीकीकेचलतेरावतनेआशंकाजताईकिदिल्लीसेउत्तराखंडमेंकोरोनानफैलजाए।
कारपूलिंगऔरकारशेयरिंगअलाउनहींहोगी।
सीएमनीतीशकुमारनेकहाकि710श्रमिकगाड़ियोंकीयोजनापहलेहीबनचुकीहै,जरूरतपड़नेपरइसेबढ़ायाजाएगा.
इसपरजमकरसवालउठरहेहैं।
कोरोनावायरसकेचलतेभलेहीज्यादातरराज्योंमेंजिमऔरहेल्थक्लबबंदकरदिएगएहैंलेकिनसेलेब्ससोशलमीडियापरलगातारयेबतारहेहैंकिबिनाजिमजाएघरपररहकरभीफिटरहाजासकताहै.
प्रत्याशीएक-दूसरेपरजमकरआरोप-प्रत्यारोपलगारहेहैं.
बिहारदेशकेसबसेबेरोजगारप्रदेशोंमेंगिनाजाताहै.
इनलोगोंसेजल्दपूछताछसंभवहै।
वोआईंऔरतबताला-चाभीबनानेवालेकोबुलाकरदरवाज़ाखुलवायागयाऔरफिरसामनेजोदिखा,उसेदेखकरसबसदमेमेंआगए."
येगूगलसर्चमेंनहींदिखतेहैं.
उसेपताथाकिमंगलवारकीरातकोविनयकाबेटाकुशघरपरनहींहै।
इसकारणकुछघंटोंकाफर्कपहलेवालेऔरक्लोनट्रेनकेबीचजरूरहोगा।
उन्होंनेशोछोड़नेकीवजहभीबतायाथा.
परमैंअपनेवकीलोंकेसुझावपरकुछभीबोलनेसेबचरहीहूँक्योंकिमामलेकीजाँचहोरहीहै.
पाकिस्तानकेदावेकेअनुसार,भारतपुनर्विचारयाचिकानहींदाख़िलकरनाचाहताहै.
गांवकेकईघरोंकोजलाकरखाककरदियागयाहै.
चंद्रमाकोआयु,सुखऔरशांतिकाकारकमानाजाताहै.
पहलेकेविज्ञापनोंमेंसिर्फ़14सालकेशॉर्टसर्विसकमीशनकाज़िक्रहोताथा.
यानीप्रावधानकमहुआहै.
पुरीमेंबिनाश्रद्धालुओंकीमौजूदगीमेंरथयात्रानिकालीगईतोअहमदाबादमेंमंदिरपरिसरमेंरथयात्रानिकालीगई.
उन्होंने106गेंदोंमें11चौकेकीमददसे69रनबनाएऔरकलकेस्कोरमेंकोईइजाफानहींकरसके।
अख़बार'एक्सप्रेस'केअनुसारमरियमनवाज़नेकहा,''अबतोइमरानख़ाननेख़ुदटीवीपरइसबातकोस्वीकारकरलियाहैकिउन्हेंतैयारीकेबग़ैरसरकारमेंनहींआनाचाहिएथा.'
कुछलोगऐसाकरतेहै.
हर्षपंतमानतेहैंबड़ीकंपनियोंकोयेडरहैकिइसेलंबेसमयतककेलिएबढ़ायाजासकताहै.
वहांसेकपलनेअपनीसाथमेंतस्वीरेंशेयरकीथीं.
सनवेईडोंगनेकहा,स्वतंत्रतादिवसपरभारतसरकारऔरलोगोंकोबधाई.
उनमेंछहसे12लोगोंकोरोज़श्वसनतंत्रकीनाकामीकीसमस्याकासामनाकरनापड़रहाथा."
यहअबतककासबसेबड़ासेंटरहोगाजिसमेंलगभग1,000सेभीज्यादाडॉक्टरोंकेशामिलहोनेकीसंभावनाहै.
जम्मू-कश्मीरमेंअगलेमहीनेहोनेवालेपंचायतचुनावकोसुरक्षाकारणोंसेटालदियागयाहै.
उन्होंनेचेतावनीदीकि“ब्रिटेनबहुतनाजुकऔरखतरनाकदौरसेगुजररहाहै,जबतकलॉकडाउनमेंढीलदेनेकेलिएपुख्ताआधारनहींहोता,उसकेबिनाऐसाकरनासंक्रमणकीदूसरीलहरकोजन्मदेगाऔरफिरलॉकडाउनकरनाहोगा.”
जैसेहीजाफराबादथानेकेमामलेमेंअदालतनेदोनोंकोजमानतदी,वैसेहीक्राइमब्रांचकीस्पेशलइन्वेस्टिगेशनटीमनेहत्या,हत्याकीकोशिश,हिंसा,आपराधिकसाजिशरचनेकेपहलेसेदर्जकेसमेंउनकीगिरफ्तारीकरदोदिनकेरिमांडपरलेलिया.
उधरदिल्लीकेबीजेपीअध्यक्षऔरसांसदमनोजतिवारीनेकहाहैकिजेएनयूमेंहुईहिंसाकेमामलेमेंबीजेपीकेसमर्थनमेंबुधवारकोमेगामोटरसाइकिलरैलीनिकालीजाएगी.
लेकिनचार्जशीटदाखिलकरनेकीबजायपुलिसनेऔर1महीनेकावक्तमांगलिया.
कुछकीवर्ड्सकेसहारेसर्चकरनेपरहमेंगूगलपरकईवीडियोमिलेजिसमेंसड़ककेकिनारेशेरोंकोटहलतेहुएदेखाजासकताहै.
ईरानकेशीर्षकमांडरजनरलकासिमसुलेमानीकीअमेरिकीहमलेमेंहत्याकेबादसेखाड़ीदेशोंमेंतनावकाफीबढ़गयाहै।
येमूर्तियांराममंदिरकेप्रांगणमेंलगाईजाएंगी।
उसवक़्तउनकीउम्रथी19साल.
अगरआपकेहोंठरूखेहैंतोफिरमेटलिपस्टिकलगानेकीबजायक्रीमसेभरपूरलिपस्टिकलगाएं.
ट्रेनेंदोपहर2बजेसेरात12बजेतककेबीचचलाईगईं।
अप्रैल2015मेंमनुकोशादीकरनेकेलिएपैरोलमिलीथी.
मुख्यपरीक्षाकाआयोजन8जनवरी2021कोकियाजाएगा.
बहरहाल,लॉकडाउनकोदेखतेहुएसरकारकीओरसे1.70लाखकरोड़केपैकेजकाभीऐलानकियागयाहै.
लेकिनइससेपहलेकिहमकुछसमझपातेऔरयहतयकरपातेकिहमेंक्या-क्यासामानलेकरकहांजानाहै,तबतकतोपानीहमारेघरोंमेंघुसआयाथा.
नाइटराइडर्सनेटीमनेअंतिमछहओवरोंमेंबेहतरीनबल्लेबाजीकरतेहुए75रनजोड़े।
उन्होंनेआगेकहाकिसामाजिकसंगठनदयाऔरकरुणाकेअवतारहैं.
देशभरमेंलॉकडाउनकेचलतेसोशलडिस्टेंसिगकोलेकरकाफीसख्तीबरतीजारहीहै।
उनकादूसराबेटापहलीक्लासमेंपढ़ताहै.
हमेंइसेबहुतहीध्यानसेऔरजिम्मेदारीसेनिपटनाहै।
इसीतरहब्राज़ीलमेंभीएकहजारसेज्यादाहाईरिस्कयानीडॉक्टर्स,फार्मासिस्टकोप्रिवेंटिवकेतौरपरहोम्योपैथकीदवादीगई.
अबउत्तरप्रदेशमेंकानपुरआईजीरेंजमोहितअग्रवालकामास्कनलगानेकेकारणचालानकाटागयाहै.
सभीनॉर्थएमसीडीकेशिक्षकोंकोक्योंनहीं?
कानूनीपर्यवेक्षकोंकेअनुसार,चीनकीअदालतप्रणालीमेंलगभग99%सजाकीदरहै,औरकम्युनिस्टपार्टीकेअंदरूनीसूत्रोंकेनेतृत्वमेंभ्रष्टाचारकेआरोपोंकाइस्तेमालअक्सरसत्ताकेखिलाफजानेवालेलोगोंकेलिएकियाजाताहै.
जिसवक्तयहघटनाहुईयूनिटकेअंदरकेवलचारव्यक्तिमौजूदथे,औरअपनीजानकीसुरक्षाकेलिएबाहरभागनिकले.
क्याहैतब्लीगीजमात?
भाजपाप्रदेशउपाध्यक्षरहचुकेविकासदुबेनेइनसारीबातोंकोसोशलमीडियापरडालदियाहै.
इसकीबानगीउत्तराखंडबॉर्डरपरदिखी।
भारतऔररूसकेबीचबीससालमेंपहलीबारएकनियमटूटरहाहै.
जोछात्रपरीक्षामेंशामिलहुएहैंवहजानलेंकैसेकरनाहैरिजल्टचेक.
नॉर्वेमेंएकरेवगुफ़ाकेबारेमेंपुलिसकोतबपताचलाजबवहांकुछलोगनशेकीहालतमेंमिले.
भगवानशिवकोइसविचित्ररूपमेंपार्वतीकीमांस्वीकारनहींकरपाईंऔरउन्होंनेअपनीबेटीकाहाथदेनेसेमनाकरदिया.
अभीतककोरोनावायरसकाकोईइलाजयाटीकानहींबनसकाहै.
अबसीबीआईकरेगीमामलेकीजांच?
दावाकियाजारहाकियेलड़कीरियाचक्रवर्तीहैं.
बतायाजारहाहैकिजिन12घाटोंपरसौंदर्यीकरणकाकामपूराहोचुकाहैउनमेंबीएनकॉलेजघाट,अंटाघाट,मिश्रीघाट,रानीघाट,पथरीघाटऔरआलमगंजघाटशामिलहैं.
इसफिल्ममेंअमिताभबच्चनकालुककाफीडिफरेंटहै.
इन्हींआँकड़ोंकेआधारपरकहाजारहाहैकिपाकिस्तानकाकोरोनाग्राफ़भारतसेबेहतरहैऔरपाकिस्ताननेकोरोनापरक़ाबूपालियाहै.
भारतनेएथलेटिक्स,निशानेबाज़ीऔरतीरंदाज़ीमेंसर्वाधिकपदकजीते.
ऑस्ट्रेलियाऔरभारतकेबीचगहरीदोस्तीऔरसाझेदारीकीस्थापनाभरोसा,सम्मानऔरसाझामूल्योंपरहै.
इसकेबाद,सिक्किमसेक्टरमेंनाकूलादर्रेकेपासभारतऔरचीनकेलगभग150सैनिकआपसमेंभिड़गएजिसमेंदोनोंपक्षोंकेकमसेकम10सैनिकघायलहुएथे।
केशवकहतेहैंकिधोनीपरिपक्वहुएहैंऔरवहदूसरोंकेप्रभावमेंआकरअपनेफ़ैसलेनहींलेते.
हालांकिपंडितकाअभीतककिसीप्रकारकाकोरोनाटेस्टनहींहुआहै.
लेकिनमैंनेउन्हेंबतायाकिजोकुछभीमैंनेअपनेपोस्टमेंलिखा,वहफेकथा."
फिरहाथकोऊपरउठाकरदूरइशाराकरतेहैं,"आपकीनज़रजहांतकजारहीहै,वेसारेकेसारेतालाबमेरेहैं."
अगलेदिनदोपहरकरीब11:00बजेकेआसपासरोशनलालकाशवगांवकेबाहरखेतमेंपड़ामिलाजहांउसकेगलेमेंरस्सीकाफंदाबंधाहुआथा.
सर्जिकलस्ट्राइकपरसंदेहनहींपरकितनेमरे?
पोम्पियोनेकहाहैकिईरानकीजेलमेंबंदअमेरिकीनागरिकोंकीअगरकोरोनावायरसकीवजहसेमौतहुईतोअंजामबुराहोगा.
उसकेअनुसारगर्भमेंहीउसेमनचाहासंस्कारऔरज्ञानभीदेसकेंगे.
इसेकिसानदिवसकेरूपमेंमनायाजाताहै.
जिसतरहकोरोनाकेकेसमहाराष्ट्रमेंबढ़रहेहैसुमेधकोकाफीचिंताहै.
हालांकिबागीरुखअपनाचुकेसचिनपायलटदावाकररहेहैंकिउनकेसाथ25विधायकहैं.
कांग्रेसनेकोईभीमौकाऐसानहींछोड़ा,जिसमेंसीधेतौरपरभाजपापरयहआरोपनलगायाहोकिभाजपारामकेनामपरसाम्प्रदायिकताकीराजनीतिकरकेसमाजमेंभेदभावकामाहौलपैदाकररहीहै।
प्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेकहाकिवेउम्मीदजतातेहैंकिबकरीदकायेमौकाहमारेबीचभाईचारेऔरकरुणाकीभावनाकोऔरभीबढ़ाएगा.
बतादेंकिइसहफ्तेहोनेवालीयेदूसरीमोदीकैबिनेटकीबैठकहै.
घरमेंकिसीचीजकीकमीनहींथी.
लेकिनआजइनमेंसेसिर्फ़22हीबचेहैं.
स्टाइनाअंतर्राष्ट्रीयस्तरपरमहिला-अधिकारोंकीसबसेबड़ीपैरोकारमानीजातीहैं।
अगरएकदमसाधारणशब्दोंमेंकहेंतोयेमशीनेंइसबातकीजांचकररहीथींकिकौनसासैंपलप़ॉजीटिवहै.
गौरतलबहैकिपाटिलकोगुजरातभाजपाकीकमानऐसेसमयमेंसौंपीगईहै,जबप्रदेशमेंआठविधानसभासीटोंपरउपचुनावहोनेहैं.
वार्ताकारआजशाहीनबागमेंप्रदर्शनकारियोंसेमिलनेगए.
इसकेलिए150करोड़रुपयेभीआवंटितकिएगएहैं.
फ़िल्मइंडस्ट्रीकेदोगलेपनऔरमिसोजिनिस्टरवैयेपरतापसीकोदुखजतातीहैं.
विश्लेषकोंकामाननाहैकिऐसेदृश्योंकेफि़ल्मांकनकेलिएभीउतनाहीसोच-विचारहोनाचाहिएजितनाकिकारकापीछाकरनेकेदृश्ययाफिरकिसीदूसरेस्टंटसीन्सकेलिएकियाजाताहै.
हमअपनीपार्टीकाप्रचारकररहेहैं,वोअपनीपार्टीकाप्रचारकररहेहैं,अंतमेंजोवोटरहैं,जोजनताजनार्दनहै,वहीनिर्णयकरेंगेकिकिसकेपक्षमेंवोटकरनाहै.
लोगकुछभीकहनेऔरसुननेबचरहेहैं.
मेडिकलसेंटरकीफाइलपरअलगदस्तखतथेलेकिनडॉक्टरजार्जसोपरफिरभीसमझगए.
यूपीसर्वाधिकजनसंख्यावालाराज्यहैऐसेमेंआनेवाले14दिनहमारेलिएअहमहोंगे.
वैसेजरूरीचीजों(दवाई,दूध,सब्जीआदि)कीदुकानेंखुलीरखनेकीइजाजतहैताकिलोगोंकोदिक्कतनआये।
इसदौरानपाँचअगस्त,2019केकालेदिनकाकालाफ़ैसलाहरपलमेरेदिलऔररूहपरवारकरतारहा.
आपकोलगसकताहैकिकुछजानवर,दूसरोंसेज़्यादाचतुरहोतेहैंऔरइंसानसबसेचतुरजीवहोताहै.
जांचकेदौरानपुलिसकोपताचलाकिशिकायतकर्तारामचंद्रसेउसीगांवकेनिवासीयोगेशनेकिसीकामसेदोलाखरुपयेलिएथे.
पाकिस्तानीअधिकारियोंकाकहनाहैकि14बिन्दुओंपरअमलहोचुकाहै.
इनमेंकोरोनाकेसंक्रमणकीआशंकाहै,जिसेदेखतेहुएक्वारनटीनमेंरखनेकाफैसलाकियागयाहै.
उन्होंने22सालकीउम्रमेंटेस्टक्रिकेटमेंडेब्यूकरतेहुएइंग्लैंडकेखिलाफतत्कालीनबंबईकेजिमखानाग्राउंडपर118रनोंकीपारीखेलीथी.
येइलाक़ापहलेभीमिसाइलहमलेकेनिशानेपररहाहै.
बॉलीवुडअभिनेताअक्षयकुमारने25करोड़कीमदददेनेकीअपीलकी,तोवहींउद्योगपतिगौतमअडानीने100करोड़कीमददकीबातकही.
लगभगरातकेदसबजेरुबीनाकीतबीयतबिगड़ीऔरउनकीमौतहोगई'.
उसकेबादचारलोगोंनेबारी-बारीसेउसकेसाथदुष्कर्मकिया.
इसकेअलावासीबीआईनेकईबारघटनावालीजगहकाभीदौराकियाहै.
लोगउसकामतलबरक्षासौदोंऔरदूसरेमामलोंसेजोड़तेरखसकतेहैं."
हमअपनीतरफसेपूरीकोशिशकरेंगेकिजल्दसेजल्दआपतकअखबारपहुंचजाए।
संजीवयादवपिछले14दिनोंसेकोरोनासेजंगलड़रहेथे.
अबतकदेशभरमें10,300कोविड-19मरीजसामनेआएजबकि340मरीजोंकीमौतहोचुकीहै।
पुजारीहत्याकांड:रितेशदेशमुखबोले,'दंगरहगयाहूं,कैसाअसभ्यसमाजहै'
उन्होंनेकहाकितिरंगाइसदेशकीताकतहै.
राजस्थानकेवरिष्ठपत्रकारश्यामसुंदरशर्माकहतेहैंकिपायलटकांग्रेसमेंलौटतोआएहैंलेकिनउनकाआगेकारास्ताक्याहोगायहअहमसवालहै.
रिपोर्टमेंलिखागयाहैकिप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेउपद्रवकोकमकरनेवालेबयाननहींदिएऔरउनकीपार्टीकेसदस्योंकाहिंदूचरमपंथीकेसंगठनोंसेसंबंधरहा.
अमेरिकीन्यूज़पेपर्सजैसेन्यूयॉर्कटाइम्स,वॉलस्ट्रीटजर्नलऔरवॉशिंगटनपोस्टमेंफ़ेसबुकनेयेविज्ञापनदियाहै.
शिवतीनोंस्वरूपोंकीउपासनाकेलिएसावनकाचौथासोमवारकाफीमहत्वपूर्णहोताहै.
पप्पूयादवकेहाथमेंचोटलगगई.
बैंकऑफचाइनानेमुंबईमेंअपनीब्रांचपिछलेसालखोलीथीऔरइसकेलिएलाइसेंस2018मेंजारीकियागयाथा.
येफ़ैसलाऐसेवक़्तमेंलियागयाहैजबकृषिसंबंधीनएविधेयकोंकोलेकरकिसानचिंतितहैंकिइससेमौजूदान्यूनतमसमर्थनमूल्यपरअसरपड़नेवालाहै.
विष्णुनेमेरठसेशूटरकैलाश,छोटूऔरसोनूकोबुलायाथा।
आरएसएसप्रमुखकेहालकेबयानोंकाउल्लेखकरतेहुएउद्धवनेकहा,'मोहनभागवतकहतेहैंकिहिंदुत्वकोपूजासेजोड़करनहींदेखाजासकता।'
"मैंएकरोलकेलिएअपनेआपकोनहींबदलूँगा.
पानीजबबढ़ताहैतोऐसीस्थितियांपैदाहोतीहैंजैसेहीपानीकाबहावकमहोगा,उसेठीककियाजाएगा.
बीबीसीसंवाददातागगनसभरवालनेसीमाऔरउनकेपतिदविंदरसेउनकीइसलंबीलड़ाईकेबारेमेंबातकी.
तोसिंधियाकेविद्रोहकेबादक्याअबराजस्थानमेंपायलटबगावतकाबिगुलबजासकतेहैं?
रोहितइसमहिलासेमिलनेउसकेघरअसमपहुंचगयाथा.
ऐसेमेंजरा-सीलापरवाहीलोगोंकेलिएखतरासाबितहोसकतीहै।
कमलनाथनेभीआरोपलगायाहैकिउनकेविधायकोंको”कैद”किया।
कैंसर22घंटेमेंनिगलगयाबॉलीवुडकेदोमहानसितारे,अलविदाऋषिऔरइरफानउसपलकोयादकरतेहुएऋषिनेएकइंटरव्यूमेंबतायाथा-मुझेलगाथाफिल्ममेंनीतूकोज्यादाबड़ारोलदियागयाथा.
घायलोंकोइलाजकेलिएपासकेहीअस्पतालमेंभर्तीकरायागयाहै.
वहीं,हिंदुस्तानमेंकोरोनावायरसकेमरीजोंकीसंख्याबढ़कर1700सेज्यादाहोचुकीहै,जिनमेंसे54लोगोंकीमौतहोचुकीहै.
निर्देशलेनेकेलिएमुझेएकदिनकासमयदें.
लेकिनआपउनकेविचारोंकोनहींमारसकते.”
बाइडननेफिरसेअमेरिकीलोगोंसेअपनीअपीलकोदोहरायाहैकिलोगोंको100दिनोंतकमास्कपहननाचाहिएऔरयेकदमवैक्सीनकेसाथमिलकरकोरोनासेहोनेवालीमौतोंकोरोकेगा.
वित्तमंत्रीनेसोलरपंपयोजनाकालाभ20लाखकिसानोंकोदेनेकीबातभीकही.
अबजबतुमनहींरहे,तोतुमपरघृणाऔरमजाकउड़ानेऔरशर्ममहसूसकरनेकेलिएमुझेखेदहै.
बतादेंकिचुनावलड़नेवालेएकउम्मीदवारकोफॉर्म26नामकाहलफनामादायरकरनाहोताहैजिसमेंउसेसंपत्ति,देनदारियों,शैक्षिकयोग्यताऔरआपराधिकरिकॉर्ड,यदिकोईहो,कीजानकारीप्रस्तुतकरनीहोतीहै.
एकतालगातारसुशांतसिंहराजपूतसेजुड़ीकोईनाकोईबातपोस्टकररहीहैं.
आपकोक्यापता,शायदइससेअर्थव्यवस्थाचलनेलगे.'
दरअसल,देशमेंकोरोनावायरसकेमामलेइन्हींराज्योंसेसबसेज्यादादेखनेकोमिलरहेहैं.
आधिकारिकसूत्रोंनेबतायाकिजोधपुर,उदयपुर,भरतपुरऔरधौलपुरमेंऔरझुंझुनूमेंएक-एकपोजिटिवपायागया।
रेलमंत्रीनेइसघटनाकेजांचकेआदेशदिएहैं.
सूर्योदयसुबह6:02औरसूर्यास्तशाम18:37बजेहै.
नेकहाहैकिएकसंपादककेरूपमेंचोपड़ाकीलंबीऔरप्रतिष्ठितपारी,एकसामाजिककार्यकर्ताऔरसांसदकेरूपमेंभीउन्हेंलंबेसमयतकयादकियाजाएगा.
टाइम्सऑफ़इंडियामें9जनवरीकोछपीएकरिपोर्टमेंलिखाथा,"भारतनेमहातिरमोहम्मदकेबयानकोभड़काऊमानतेहुएअपनाधैर्यखोदियाहैऔरऐसालगताहैकिभारतकुआलालंपुरमेंमलेशियाकीमुस्लिमदेशोंकीबैठककेबादकुछप्रतिबंधलगासकताहै."
ऐसानहींकरनेवालेकेसामनेमौतकासंकटखड़ाहोजाताहै.
मुंबईमेंकोरोनासंक्रमितमरीजोंकीसंख्या4500केपारजापहुंचीहै,अकेलेमुंबईमेंकोरोनाकीचपेटमेंआकर178लोगोंकीमौतहोचुकीहै.
"पंजाब-हरियाणाकेकिसानोंकादख़लकृषिसंबंधीक़ानूनपरतोरहताहीहै.
लेकिनइसकेबावजूदकोईउपायकामनहींआयाऔरकानपुरलाएजातेवक्तगाड़ीपलटीतोउसनेभागनेकीकोशिशकीजिसमेंवोमारागया.
लेकिनलॉकडाउनकेचलतेकाफीदिनोंसेयहशाखाएंनहींलगपारहीहैं.
उसदिनकीघटनाकाजिक्रकरतेहुएबबलूनेबीबीसीसेकहा,"यहकोईचरमपंथीवालाक़र्फ्यूनहींहै.
पुलिसकोशकहैकिहत्यापुरानीरंजिशकोलेकरकीगईहै.
पूर्वकेंद्रीयमंत्रीनेकहा,"हमेंजनताकेबीचबनरहीछविभीसुधारनीहोगीकिकांग्रेसभटकगईहैऔरराष्ट्रीयस्तरपरविपक्षकीभूमिकाअदाकरनेमेंसक्षमनहींहै।"
येजानकारीकेंद्रीयअप्रत्यक्षकरएवंसीमाशुल्कबोर्ड(सीबीआईसी)नेदीहै.
हालांकिआगेकीजांचहीइससवालकासहीजवाबदेपाएगी.’
एकसालकीबीमारबेटीकोगोदमे.
इराक़कीसंप्रभुताऔरस्वतंत्रताकासम्मानकियाजानाचाहिए.
दरअसलयहमुद्दाहीनहींहै.
ऐसेमेंकोर्टकोनयाडेथवारंटजारीकरनाचाहिए.
अमीषनेबतायाकिकोरोनाश्वसनतंत्रकीएकबीमारीहैऔरप्राणायमआपकेश्वसनतंत्रकोमजबूतकरताहै.
इनदोनोंनेताओंकोएमएलएहॉस्टलमेंहिरासतमेंरखागयाथा.
केकेआरकीतरफसेशिवममावी,वरुणचक्रवर्तीऔरकमलेशनागरकोटीने2-2विकेटझटके.
इसतरहदोनोंसदनोंके790सदस्योंकोसमायोजितकियाजाताथा.
पहलेइसपनडुब्बीकानामआईएनएसअरिदमनथाजिसेलॉन्चिंगकेवक्तबदलदियागया।
बहराइचमेंजरवलरोडथानाइलाकेमेंआनेवालीहीरामस्जिदकेबगलस्थितमेडिकलक्लीनिकसेइनलोगोंकोगिरफ्तारकियागयाहै.
लेकिनशोभितरायसवालकरतेहैंकि"ऐसेनाज़ुकवक़्तमेंक्योंकिसीतरहकीऔरसंभावनापैदाकीजाए'औरकहतेहैंकिमेरेघरमेंबूढ़ीमांऔरछोटीबच्चीहैइसलिएमैंकिसीतरहकारिस्कनहींलेनाचाहता."
इसवीडियोमेंधोनीकावोअंदाजदेखनेकोमिलरहाहै,जोशायदपहलेकभीकिसीनेनहींदेखाहोगा.
बयानमेंकहागयाहै-हॉन्गकॉन्गमेंनएसुरक्षाक़ानूनकोलागूकरनेसेरोकनेकीअमरीकाकीकोशिशकभीसफलनहींहोगी.
अमरीकीमीडियानेऐसीआशंकाजताईहैकिअमरीकाकीसंभावितजवाबीकार्रवाईकेकारणशायदइसयात्रीविमानकोजंगीविमानसमझलियागया.
इसरोककेहटनेकेबादयेसबैंककेग्राहकपहलेकीतरहपैसोंकीनिकासीकरसकेंगे.
इसहमलेमेंऑस्ट्रेलियाकीकईसरकारीऔरनिजीकंपनियोंकीवेबसाइट,डेटाकोनिशानाबनायागयाहै.
हालातकीगंभीरताकोदेखतेहुएराज्यसरकारनेभीतैयारीशुरूकरदीहैऔरसभीनिजीअस्पतालऔररिजॉर्टकोअपनेकब्जेमेंलेलिया.
मेट्रोकाइस्तेमालतभीकरेंतबबेहदजरूरीहो।
इससेऐसेबर्तावकेदरवाज़ेखुलतेहैं,जिसकीहमेंअपनाअस्तित्वबचानेकेलिएज़रूरतनहींहोती.
इंडोनेशियामेंबड़ीसंख्यामेंधार्मिकसभाएंहोतीहैं.
बीजेपीआलाकमानभीशिवराजसिंहचौहानकोतवज्जोदेनानहींभूलता.
साल2014मेंपेशावरकेस्कूलपरएकहमलाहुआथा,जिसमें150सेज़्यादालोगमारेगएथेजिनमेंअधिकतरबच्चेथे.
एनजीटीनेतेलंगानासरकारकोनोटिसभीजारीकियाथा.
फिरपुलिसवालोंनेमुक्कामाराऔरब्लेककोपकड़लिया.
मुझेलगताहैकियहसमयहैजबहमेंब्रेकलेनाचाहिए.
साईबरएक्सपर्टपवनदुग्गलकामाननाहैकिबैनलगानाआसानहैपरउसेलागूकरेरखनामुश्किलहैं.
वोपहलेकीतरहजारीरहेगी,बल्किउसमेंभीतेजीलाईजाएगी.
कुछदूरसड़कमार्गसेचलतेरहनेकेबादमजदूरोंनेऔरंगाबादकेपासरेलवेट्रैककेसाथचलनाशुरूकरदिया.
''मुझेनहींलगतायेकोईअच्छाखेलथा.
अकेलेचीनमेंकोरोनावायरससंक्रमणके79हजार824केससामनेआचुकेहैंऔर2,870लोगोंकीमौतहोचुकीहै.
किसीभीहालतमेसामूहिकरोजाइफ्तारनकरें.
शॉनेपावरप्लेमेंउनकीगेंदोंकीजमकरपिटाईकी.
खुलगईचीनकीपोल!
सुशांतकेअपनेपिताकेसाथअच्छेसंबंधनहींथे।'
लेकिनशनिवारकोलंबेसमयकेबादइटलीमेंउम्मीदकीकोईपहलीकिरणनज़रआईहै.
येमैसेजऐसेलगतेहैंजैसेकिसीभरोसेमंदसंस्थानयाव्यक्तिकीओरसेभेजेगएहैं,लेकिनवास्तवमेंयेलोगोंकेकंप्यूटरपरकियागयासाइबरहमलाहोताहै.
इसकार्यक्रममेंसोशलडिस्टेंसिंगकापालननहींकिएजानेपरपुलिसनेकईकांग्रेसियोंकेखिलाफएफआईआरदर्जकी.
यहांक्लिककरदेखेंएकअन्यबुनकरबाहुल्यइलाकेकोनियाकेबुनकरमोहम्मदयासीनअपनीपॉवरलूममशीनचलातेथे,लेकिनअबपानकीदुकानचलारहेहैं.
तुर्कीकारणनीतिकरुखशीतयुद्धकीसमाप्तिकेबादसेकट्टरधर्मनिरपेक्षराज्यकेपतनकाथाजोकिअबएकअधिकइस्लामीस्वरमेंबदलगयाहै.
लेकिनजबउनकीमौतहोगईतोज़िंदगीएकदमबदलगई.
इसकीवजहसेनवजातकोदिएजानेवालेबीसीजीटीकेभीनहींलगसके.
खेलमंत्रालयसेभारतीयखेलप्राधिकरणकेमहानिदेशकसंदीपप्रधान,खेलविभागकेसंयुक्तसचिवएलएससिंहऔरटारगेटओलंपिकपोडियम(टॉप्स)योजनाकेसीईओराजेशराजागोपालनसमितिमेंहोंगे.
अमेरिकामेंराष्ट्रपतिपदकाचुनावखत्महोगयाहैऔरजोबाइडेनकीजीतकाऐलानकरदियागयाहै.
एशियाऔरप्रशांतक्षेत्रकेलिएसंयुक्तराष्ट्रकेआर्थिकऔरसामाजिकआयोग(ईएससीएपी)औरविश्वमौसमसंगठन(डब्लूएमओ)नेसाल2000मेंबंगालकीखाड़ीऔरअरबसागरमेंउठनेचक्रवातोंकोनामदेनेकीपद्धतिशुरूकी.
शाहनेकहाकिरामलीलामैदानमेंहुईरैलीमेंविपक्षीपार्टियोंकेनेताओंनेजनताकोयहकहकरभड़कायाकिआर-पारकीलड़ाईकावक्तआगयाहै।
उसकीडेढ़सालकीएकबेटीभीहै.
अबतकसुशीलमोदीबीजेपीविधायकदलकेनेताहोतेथेऔरसरकारमेंनीतीशकेबादनंबर2बनतेथे.
हादसेमेंकारबुरीतरहसेक्षतिग्रस्तहोगई।
वहींदिल्लीमेंसिंधियाकीमुलाक़ातसचिनपायलटसेहोनेकीबातभीकहीजारहीहै.
वहपूछतेहैं,''हमारीसरकारनेहमेंछोड़दियाहै.
एक्सपर्ट्सकहरहेहैंकि2021कीशुरुआतमेंकोरोनाकीवैक्सीनमिलसकतीहै।
सोमवारसुबहतककोरोनाकेएक्टिवकेसकीसंख्या3,01,609है.
उन्होंनेआमजनसेकेंद्रएवंराज्यसरकारकीगाइडलाइनकीपालनाकरतेहुएजीवनशैलीअपनानेकीअपीलकीहै।
गोगरापोस्टमेंडिसइंगेजमेंटगुरुवारकोपूराहोसकताहै।
खबरमेंअपडेटजारीहै.
पत्रकारोंकीग़लतीकेवलयहहैकिवेऐसीचीज़ोंकीरिपोर्टिंगकररहेहैंजोकिदूसरेसुननानहींचाहतेहैं.
मुख्यमंत्रीनेकहाकिसरकारनेफैसलाकियाहैकिमध्यप्रदेशकीविधानसभामेंलेखानुदानकेलियेकोईसत्रनहींहोगा।
पुलिसनेसख्तीदिखातेहुएपहलेभीकईमहिलाओंकेखिलाफएफआईआरदर्जकीथीऔरगुरुवारकोभीदर्जकीगई.
जोडॉक्टरहैंउनकीभीप्राइवेटप्रैक्टिसचलतीहै.
इसकेअलावास्टूडेंटघरबैठेटेंटेटिवएग्जामफॉर्मभीइसपोर्टलकेजरिएभरसकतेहैं.
मैंभाग्यशालीथाकिबिहारसेजेपीआंदोलनकेएककार्यकर्ताकेरूपमेंमैंनेआपातकालकेखिलाफलड़ाईलड़ी.'
कफ़कीछोटी-छोटीबूंदेंबड़ेइलाकेतकफैलसकतीहैं.
बॉलीवुडप्रोड्यूसर,डायरेक्टरएकताकपूरकेबेटारविकपूरएकसालकेहोगएहैं.
इन94मेंसेकिसीकोभीज़मानतनहींदीगई.
अगरनहींतोक्यों.
कोहलीनेअबभीरिंगमेंअपनादबदबाबनानेकीइच्छारखनेवाली37सालकीमेरीकॉमसेपूछा,‘आपएकमांहैं.
मजिस्ट्रेटनेअपनेनोटिसमेंदोलोगोंको50लाखकिसुरक्षागारंटीभरनेकोभीकहाहै.
मैटीरियलकीकमीसेभीउद्योगऑपरेटनहींकरपारहाहै.”
इसकेअलावाइनदवाइयोंकेकुछसाइडइफेक्टभीहोजातेहैं.
गडकरीनेइसअवसरपरकेन्द्रीयसड़कनिधिसेप्रदेशमेंएकहजारकरोड़केनएकार्योंकीघोषणाकरतेहुएकहाकिप्रदेशकेसड़कविकाससेसंबंधितविभिन्नकार्योंकोगतिदेनेमेंकोईकमीनहींरखीजाएगी।
उन्होंनेकहाकिनेपालसेपहलेभीहमारेरिश्तेअच्छेरहेहैंऔरआगेभीरहेंगे.
ओपिनियनपोलमेंज़्यादातरलोगोंनेकोरोनामहामारीमेंट्रंपकीनीतियोंसेनिराशाजताईहै.
बुरीतरहकंडमहोचुकीबसकोपरिवहनविभागनेकैसेइजाज़तदेरखीथी।
अमेरिकाकेराष्ट्रपतिचुनावमेंडेमोक्रेटउम्मीदवारजोबाइडेननेबाजीमारलीहै.
स्थानीयप्रशासनक्षेत्रमेंकर्फ्यूकीस्थितिकोबनाएरखेंगे.
दिल्लीभाजपाकेअध्यक्षनेकहाकिएमसीडीकेलिएभीकोईराहनिकालेंगे.
येबदलावहमारातकनीककेऊपरनिर्भरताकेकारणभीहोसकताहै.
इसकेअलावाशिरडीकेसाईंबाबामंदिरकोभीभक्तोंकेलिएआजसेबंदकियागया।
रोहितनेकहाकिउसवक्तपूरेदेशकीनजरमुझपरहीथी।
देशमेंलगभग800इंजनतैयारकरनेकालक्ष्यरखागयाहै.
औरएकदिनउसकीिकस्मतनेऐसाज़ोरलगायाकिउसेभीआश्चर्यहुआ।
येआंदोलनक्याशेपलेगाहमनहींजानते.
पिछलेएकमहीनेमेंघाटीमेंआतंकीघटनाओंमेंतेज़ीकायहएकउदहारणहै।
पहलेआलियाऔरसोनीराजदानकोट्रोलकियागया,अबमहेशभट्टभीलोगोंकेनिशानेपरआगएहैं.
कुछदेशोंमेंविदेशीपर्यटकोंकोसिर्फएकलीटरशराबबिनाशुल्कखरीदनेकीअनुमतिहै,ऐसेमेंअबयहनियमभारतमेंभीलागूकियाजासकताहै.
लेकिनकोईभीरातमेंदोबजेएकफार्मेसीवालेकोपैसेनहींदेताहै।
दोनोंओरसेजारीतनातनीकेबीचयहसुधारतबदेखाजारहाहैजबइसीहफ्तेदोनोंदेशोंमेंसैन्यस्तरकीवार्ताहोनेजारहीहै.
केंद्रीयस्वास्थ्यमंत्रालयनेबुधवारदोपहरकोबतायाकिपिछले24घंटेमेंकोरोनावायरससंक्रमणके386मामलेसामनेआएहैं।
येएकसालजम्मूकश्मीरमेंमहिलाओं,दलितोंकोमिलेअधिकारोंकासालहै.
पंचायतीराजदिवसपरदेशकोसंबोधितकरतेहुएप्रधानमंत्री.
एकपोस्टलबैलेटकीचारपर्चियाँहोतीहैं.
इसकेसाथहीखेतीऔरदूसरीजगहोंसेपैदाहोनेवालेप्रदूषणपरकाबूपानाभीज़रूरीहै।
साथहीवोछोटीउम्रमेंमांबनजातीहैंजिससेकिउनकेस्वास्थ्यपरभीविपरीतप्रभावपड़ताहै.
आर्म्सएक्टकेतहत36केसभीदर्जहुएहैं.
वहींडीजलकीकीमतसोमवारके78.85रुपयेकेमुकाबलेमंगलवारकोबढ़कर79.40रुपएप्रतिलीटरहोगईहै.
नकलीखादकोसस्तेदामोंमेंबेचकरकिसानोंकेसाथबड़ीधोखाधड़ीकीजारहीथी.
सदरपुलिसथानेकेइंचार्जदिनेशबघेलनेबताया,'बैगमेंजूलरीकेअलावा14लाखरुपयेनकदथे।
कोलेकरउन्होंनेकहा,देशमेंप्रदर्शनहोरहेहैं,इसमेंसबकाअपनाओपिनियनहै.
करियरकेआखिरीपड़ावपरचलरहे36सालकेसाहाकीजगहटीमप्रबंधनअगलेतीनोंमैचोंमेंपंतकोआजमासकताहै.
कुछचीजेंहैंजोआगेबढ़सकतीहैंऔरकुछचीजेंविधानसभासत्रसेआगेनहींबढ़सकतीहैं।'
आयोगकेमुताबिकइसभर्तीकेलिएआवेदनकररहेउम्मीदवारोंकेपाससंबंधितसब्जेक्टमेंमान्यताप्राप्तयूनिवर्सिटीसेपोस्टग्रेजुएशनऔरबीएडयाएलटीडिप्लोमाकाहोनाअनिवार्यहै.
वहीं,इंडो-तिब्बतनबॉर्डरफोर्स(आईटीबीपी)केएकहेडकांस्टेबलकीकोरोनासेमौतहोचुकी.
गांवकेलड़केएक-एककरउन9लोगोंकोदबोचकरलाए.
हवातेजहोनेकीवजहउनकीरफ्तारऔरबढ़गईहै.
शुक्रवारकोउन्होंनेबैकटूबैकरैलियांकीं,इसदौरानविपक्षीपार्टीराजदऔरकांग्रेसपरजमकरनिशानासाधा।
कईजगहोंपरपार्टीसमर्थकोंऔररजनीकांतकेफै़ंसकेबीचझड़पेंहुईं.
प्रेसकॉन्फ्रेंसमेंशामिलसंस्थाकेप्रतिनिधिनेबताया,'हमारेपासइतनेटेस्टकिट्सहैंजोअगले6हफ्तेतकचलेंगे।
दिल्लीकेआईटीओपरकईपरिवारोंकोदिल्लीपुलिसनेआनंदविहारजानेसेरोकदिया.
इसलिएसवालयेहैकिक्यायेएकरंगभेदीशासनहोगायाऐसाजोकानूनकेसामनेफ़लस्तीनियोंकीसमानताकोमानेगा.
लोकसभाचुनावोंकेदौरानहीपार्टीकीअंदरूनीकलहखुलकरसामनेआगईथी।
जिसतरहबंदूकोंकीदुकानोंकेआगेलंबीक़तारेंलगीदिखीं.
वायुसेनाप्रमुखएयरचीफमार्शलनेपासिंगआउटपरेडकेदौरानवायुसेनाकेजवानोंकोसंबोधितकिया.
अख़बारकोसूत्रनेबतायाहैकिपैंगॉन्गझीलकेएलएसीक्षेत्रकी'स्थितिऔरदावे'कोलेकर'कुछमतभेदउभरकरआएहैं'जिसकेबाद'सैन्ययाराजनयिकबैठककीज़रूरतपड़ीहै.'
इनदेशोंमेंभारतकोभीशामिलकियागयाहै।
महबूबामुफ्तीद्वाराद्राबूकोहटाएजानेकेबादअल्ताफबुखारीकोअंतरिमवित्तमंत्रीबनायागयाथा.
असिस्टेंटमाइनसर्वेयर/माइनसर्वेयरऔरमाइनसर्वेयरकेहेडकेपदोंपरआवेदनकेलिएउम्मीदवारकोसिविल/माइनिंग/माइंससर्वेमेंडिप्लोमाहोनाचाहिए.
हैरानीकीबातयहहैकुछदिनोंपहलेहीएसएसपीनेक्वारंटीनकिएगएसभीपुलिसकर्मियोंकेठीकहोनेऔरकिसीतरहकेलक्षणनापाएजानेकीबातकहीथी.
कांग्रेसकेचीफविपकीतरफसेबागीविधायकोंकोअयोग्यठहराएजानेकीयाचिकापरस्पीकरसीपीजोशीनेपायलटऔरउनके18समर्थकविधायकोंकोनोटिसदियाहै।
अभीतकयहीमानाजातारहाहैकिबिहारमेंभाजपाकेंद्रीयगृहराज्यमंत्रीनित्यानंदरायकोअपनाचेहराबनानाचाहतीहै।
उत्तरप्रदेशपुलिसकीलाखकोशिशोंकेबादभीकानपुरकांडकामास्टरमाइंडविकासदुबेउसकीगिरफ्तमेंनहींआया.
आजतककेसाथखासबातचीतमेंलंदनकेएसोसिएटस्पेशलिस्टडॉक्टरविक्रमतलाउलिकरनेकहाकिइसनएस्ट्रेनसेडरनानहींचाहिए,पैनिकनहींकरनाचाहिए.
खानेमेंमिलावटकेमामलेपिछले8सालमेंदोगुनेहोगएहैं.
सिंधियापरिवारकीसरपरस्तीमेंजसवंतसिंहकाकदबीजेपीमेंबड़ाहोतागयाऔरवोअटलबिहारीवाजपेयीकेभीबेहदकरीबीहोगए.
भारतीयसमुद्रीजहाजहमारीसमुद्रीसीमाकीरक्षाकररहेहैं,येसंतुष्टिदेनेवालाहै.
इसकेसाथहीहाईवेपरविशेषनाकाबंदीचलरहीहै.
'बुधवारकोअबतकआधिकारिकरूपसेभारतमेंकोरोनावायरससेसंक्रमणकेकुलमामले12हज़ारकेपारबताएगएहैं.
श्रेयसअय्यर(6रन)औरऋषभपंत(16रन)क्रीजपरहै.
बीजेपीकेवरिष्ठनेताएकनाथखडसेनेपार्टीपदसेइस्तीफादेदियाहै।
उनकोआईएसकेजिहादीविधर्मीयाइंसानोंसेकमदर्जेकामानतेथे.
पेराल्टकोउम्मीदहैकिझूलनेवालाखाटउससेनिपटनेकाएकतरीकाहोसकताहै.
एडीजेकोर्टनेमामलेकीजांचकेलिएएसओजीकोभेजदियाथा.
अहमदपटेलकेसाथकितनेअहमद,कितनेपटेल?
दरअसलसूत्रोंकादावाहैकिकर्जनविधायकअक्षयपटेलनेइस्तीफादेदियाहैऔरकपराडाकेविधायकजीतूचौधरीअबपार्टीकेसंपर्कमेंनहींहैं.
कहांसेकहांतकट्रेनेंचलाईजाएंगी,इसकाऐलाननहींकियागयाहै।
पबऔरबारकोबंदकरनेऔरक्षेत्रकेबाहरयात्रापरप्रतिबंधलगानेकेलिएमजबूरकरताहै.
आपकोयहसमझनाचाहिएकिकईबारआपकोकुछलोगरिजेक्टभीकरसकतेहैंऔरइसेस्वीकारकरनेमेंआपकोदिक्कतनहींहोनीचाहिए.
आरोपीपक्षकायहभीकहनाहैकिमामलेमेंविपक्षीपार्टियोंकीफंडिंगहै।
इसलिएप्रदूषणकेदुष्प्रभावसेबचनाचाहतेहैंतोरोजानाअलसीकासेवनजरूरकरें.
चिदंबरमनेभीइसमसलेपरमोदीसरकारकोघेराहै.
नन्दकिशोरयादवनेकांग्रेसकेप्रवीणसिंहको18,662वोटोंसेहरायाहै.
पुलिसकोलगरहाहैकिकिसाननेगरीबीसेतंगआकरयहकदमउठायाहै.
ऐसेमेंमुंबईकेलिएहरदसलाखआबादीपर3,884केसऔरदिल्लीकेलिए1,722केसबैठतेहैं.
इनदोनोंचुनावोंमेंभीउनकेनजदीकीप्रतिद्वंदीकोईऔरनहींबल्किमोहम्मदअलीअशरफफातमीहीरहे.
भारतमें23अप्रैल(सुबह8बजे)तककोरोनावायरसके21,393मामलेदर्जहोचुकेहैं.
पुलिसनेइसफर्जीआईपीएसकोरिमांडपरलेकरजबपूछताछशुरूकीतोइसकीनिशानदेहीपरड्रगकाएकबड़ाजखीराभीबरामदकिया.
याइसकेपीछेवजहकुछऔरहै?
साथहीकोरोनावायरसकाप्रभावशिक्षाऔरअर्थव्यवस्थापरलंबेसमयतकहोगा,हमेंइसनुकसानकोकमकरनेकेलिएतैयाररहनाहोगा.
चंद्रशेखरनेशुक्रवारकोइसमुद्देपरएकट्वीटकियाहै.
उनकेमुताबिककिस्मतमेंजोलिखाहोतावहीहोताहै.
परभाजपाविरोधीपाॢटयाँनजानेक्योंसीएएकाविरोधकररहीहै?
इसतरहकेअनेकआरोपपाकिस्तानीसैन्यऔरखुफियाअधिकारियोंनेआईसीजेमेंदिये।
इसबारेमेंशेफनेबतायाकिउन्होंनेइसपलकाअच्छीतरहसेआनंदलियाऔरकंटेस्टेंटकोनिर्देशदेतेहुएकुछमजेदारपलबिताए.
नेपालकाहैलीपैडजिलामुख्यालयबेतियासे80किमीदूरवाल्मीकिटाइगररिजर्व(वीटीआर)केपाससशात्रसीमाबाल(एसएसबी)केथारीबॉर्डरआउटपोस्ट(बीओपी)सेथोड़ीदूरीपरनरसाहीगांवमेंआरहाहै।
अबसेंट्रलदिल्लीइलाकेसेएकलापरवाहीकामामलासामनेआयाहै.
इसतरहसेबीजेपी46सीटोंपरचुनावलड़रहीहै,जिनपरकैंडिडेटकेनामोंकाऐलानकरदियागयाहै.
रिपोर्टकेअनुसार,भारतीयजवानोंकेसाथ15जूनकोहुईझड़पमें40-15नहींबल्कि60चीनीसैनिकोंकीमौतहुईथी।
सपाकेसामनेसबसेबड़ीचुनौतीगैरयादवपिछड़ीजातियोंकोअपनेसाथजोडऩेकीहै.’
चेन्नैसुपरकिंग्सकोमुंबईइंडियंसनेआईपीएलकेसबसेकमस्कोरकारेकॉर्डअपनेनामकरनेकीतरफमोड़दियाथा,लेकिनसैमकरननेअहमसमयपरअर्धशतकीयपारीखेलचेन्नैकीलाजबचाली।
हमसेजितनाहोपारहाहैहमहेल्पकररहेहैं.
आत्मनिर्भरभारतअभियानकेतहतकेंद्रसरकारने20लाखकरोड़केपैकेजकाऐलानकियाथा.
"कईस्थानोंपरयहतेज़ीसेफैलरहाहै.
एबीपीकेओपिनियनपोलमेंआरजेडीकेनेतृत्ववालेमहागठबंधनपीछेनजरआरहाहै।
चेन्नैमेंमाधवपुरमक्षेत्रस्थितएकतेलकेगोदाममेंशनिवारशामअचानकभीषणआगलगगई।
बेंचमार्ककच्चातेलब्रेंटकाभाव52डॉलरप्रतिबैरलसेनीचेआगयाएजबकिअमेरिकीलाइटक्रूडवेस्टटेक्सासइंटरमीडिएटकाभाव48डॉलरप्रतिबैरलकेनीचेगिरगया.
मंत्रीऊषाठाकुरनेकहाकिपंजाबऔरहरियाणामेंउच्चकोटिकेदलालप्लानिंगकेसाथकिसानआंदोलनचलारहेहैंऔरइसमेंटुकड़े-टुकड़ेगैंगभीशामिलहोगईहै.
स्थानीयसमयानुसाररविवारसुबह9:30बजे(अंतरराष्ट्रीयसमयानुसारदेररात2बजेसे)पुलिसनेपुष्टिकरदीकिहमलावरकोगोलीमारदीगईहैलेकिनअबतकइसबातकीज़्यादाजानकारीनहींहैकिइसऑपरेशनकोअंजामकैसेदियागया.
पत्रकारऔरउपन्यासकारनीलांजनारॉयनेट्वीटकियाहै,"दक्षिणपंथीट्रोल्स,आपकोयाददिलादूं.
इसकेअलावाइसटीवीमेंकलरप्रोडक्शनऑप्टिमाइजेशनकेलिएरियलमीनेनेटिवकलरटर्निंगकेसाथबिल्ट-इनक्रोमाबूस्टपिक्चरइंजनभीदियाहै.
पीएमनेकहा,'आजकाजनताभलेहीरात9बजेखत्महोजाएगा,लेकिनइसकामतलबयहनहींहैकिहमसेलिब्रेशनशुरूकरदें।
वेलॉसऐजेलिसमेंरहतेथे.
आनेवालेकुछसमयमेंकंपनीइसकेलिएयोग्यस्मार्टफोन्सकीलिस्टजारीकरसकतीहै.
जिसतरहसेवहअपनीनिजीजिंदगीकोजीतीहैंऔरसाथहीजिसतरहवहअपनेकरियरकोबैलेंसकररहीहैं.
बिहारमेंदाऊदनगरकेअनीशउत्पलगुजरातविद्यापीठसेपीएचडीकररहेहैं.
सीबीएसईनेमंगलवारकोही१०वींऔर१२वींकीपरीक्षाएंउत्तरपूर्वीदिल्लीमेंटालदीहैं।
स्किलइंडियामिशनकेबहानेऐसेलोगोंकोकमदिहाड़ीकेदुकानोंपरमज़दूरीकरनेकेलिएधकेलदियाजाएगा.
तबपरमबीरकेनेतृत्वमेंस्पेशलस्क्वॉडनेडॉनअरुणगवलीकीदगड़ीचॉलमेंभीकईदफेऑपरेशनकोअंजामदियाथा.
उसदिनउसनेपांचहजाररुपयेकासूटपहनाथा.
आंकड़ोंकेमुताबिकअबतकराज्यमें7.93लाखलोगकोरोनाइन्फेक्शनकीचपेटमेंआचुकेहैं।
एनआईएकोदिल्लीमेंहुईहिंसाकीविदेशीफंडिंगऔरसहयोगकोलेकरजांचकरनीचाहिए.
रिपोर्टदर्जकरानेके9दिनबादपीड़िताऔरेयाकेएकगांवमेंमिली.
यानीइससौदसेजियोप्लेटफॉर्म्सकावैल्यूएशन4.62लाखकरोड़रुपयेकाहोगयाहै.
डोनाल्डट्रंपनेएकइंटरव्यूकेवक्तकहाकिअमेरिकामेंअभीकईलोगोंमेंडरकामाहौलहै,कुछलोगोंकोबीमारीकाडरहैऔरकुछलोगोंकोनौकरीगंवानेकाडरहै.
अनेकमहत्वपूर्णफैसलेसुनानेवालेन्यायमूर्तिमिश्राएककार्यक्रमकेदौरानप्रधानमंत्रीनरेन्द्रमोदीकीप्रशंसाकरनेकेकारणविवादोंमेंभीरहे।
उन्होंनेघरमेंरहनेकीअपीलकरतेहुएकहाकिस्वास्थ्यसुविधाएंपहलीप्राथमिकताहै.
जानें-कौन-कौनसीपरीक्षाकोरोनावायरसकेकारणहुईथीस्थगित.
पुतिनकीयोजनाकेपीछेक्याहै?
लेकिनइसेदेखकरनहींलगताहैकिइनमेंज्यादाकुछबदलावकिएगएहैं.
काबयानइसीरैलीकेबादआयाहै.
शाहरुखखानपिछलेएकसालसेफिल्मोंसेदूरहैं.
सिविलसर्जननेबतायाकिपहलेभागलपुररेफरकरतेथे(सहरसासेचारघंटेदूर)औरअबपिछलेसालसेमधेपुरामेडिकलकॉलेजशुरूहुआहैतोवहींरेफरकरतेहैं.
जोमईमेंआत्महत्याकरनेवालेपुलिसनिरीक्षकविष्णुदत्तविश्नोईपरदबावडालनेमेंशामिलहोनेकेआरोपोकासामनाकररहीविधायककृष्णापूनियाकेजानकेखतरेकीसमीक्षाकररहेथे।
यूपीमेंटैक्समाफीमेंहोरहीदेरीसेव्यापारियोंकाधैर्यटूटरहाहै।
गुरुग्राममेंसोमवारकोकोरोनासंक्रमणकेकारण6लोगोंकीमौतसेहड़कंपमंचगया.
सरकारबसकोरोनाकानामलेकरलोगोंकोडरानाचाहतीहैं।
जहांदूल्हाबनेआदित्यहैंडसमलगरहेहैंवहींदुल्हनकेलिबासमेंश्वेताबेहदखूबसूरतनजरआरहीहैं.
दोनोंकेबीचकाफीदिनोंसेबातचीतबंदहैऔरएकलंबेसमयसेदोनोंएकसाथनहींदिखेहैं.
हालांकिअभीभीकृतिनेबॉलीवुडकेबहुतसेटॉपएक्टर्सकेसाथकामनहींकियाहै.
मोहनपासवानकेताज़ा-ताज़ाअमीरबननेसेइनलोगोंकेज़ेहनमेंसवालउठरहेहैं.
उत्तरप्रदेशकेमुख्यमंत्रीयोगीआदित्यनाथसेजुड़ीएकपोस्टसोशलमीडियापरवायरलहोरहीहै.
टीकाबनानेकाकामतोशून्यसेशुरूकरनाहै.
मासूमबच्चियांभीसुरक्षितनहीं.
पुलिसकोशकहैकिविकासदुबेकोदबिशकीजानकारीमिलनेकेबादउसनेघटनाकेपहलेहीसर्वरनिकाललियाथा.
रेलवेद्वारासभीजोनोंकोभेजेगएमैसेजमेंकहागयाहैकिवर्तमानमेंबहुतकमट्रेनेंचलरहीहैइसलिएइसमेंकोईदेरीनहींहोनीचाहिए.
साढ़ेआठपरसेंटसेलेकरदसपरसेंटतककाब्याजहुआकरताथा.
वहींबीजेपीने1675सीटेंजीतलीहैं।
अभीभीकईघायलोंकाइलाजचलरहाहै.
लेकिनअपनेज़िंदगीभरलंबेइसअभियानकेआख़िरीदौरमेंउन्होंनेलोगोंकेघरघरजाकरउनकागजोंपरदस्तखतकरवाएजिसमेंइसदिनकोख़त्मकिएजानेकीदरख्वास्तथी.
भुट्टोकीजीवनीमेंस्टेनलीवोलपर्टलिखतेहैं,"ज़ियानेकभीइसतरहकाआभासनहींदियाकिवोकोईसैनिकविद्रोहकरसकतेहैं.
उनकेलिएसोचाजाएगाऔरउन्हेंनईजिम्मेदारीदीजाएगी.
केंद्रीयगृहमंत्रालयनेडिटेंशनसेंटरमेंरखेगएविदेशीनागरिकोंकोकोर्टमेंपेशकरनेकेलिएसभीराज्योंकोखतलिखाहै.
नेपालऔरम्यांमारमेंकुलएफडीआईका90फीसदीचीनसेआताहै।
ऐसेहीसपाप्रमुखअखिलेशयादवभीकांग्रेसपरहमलाकरनेसेनहींचूकतेहैं.
क्याइसकाइरादासमस्याकोदूरकरनाहैयाइसकेपीछेसिर्फ़राजनीतिहै?
उन्होंनेआगेकहाकि6मेंसे5साधुअहमदाबादकेन्यूरानीपएरियामेंरहरहेथेजबकिएकसाधुपासकेबावलागांवमेंरहरहाथा.
कोरियानेशनलमेडिकलसेंटरकेडॉकिमयोनजेकेमुताबिक़,"हमहरकिसीकोक्वॉरन्टीननहींकरसकतेहैंऔरनाहीहरकिसीकाइलाजकरसकतेहैं.
कईसालतकइथोपियाईरूढ़िवादीचर्चमेंबतौरभिक्षुउन्होंनेसाधारणजीवनबिताया.
फिल्मकानिर्देशनआकिवअलीनेकियाथाऔरइसकालेखनलवरंजननेकियाथा.
बीबीसीनेयूएईकेसेंट्रलबैंकसेअपनापक्षरखनेकाआग्रहकियाथा,लेकिनबैंकनेकोईजवाबनहींदिया.
अथॉरिटीअधिकारियोंकेअनुसारसीलिंगकाअभियानशुरूहोगयाहै।
ऐसेमेंकईबारअहमबातेंजोप्रमाणिकहोतीहैंउसपरकुछलोगोंकाध्यानजाताहीनहींहै.
बाबारामदेवनेकहाकिपीएमअगर10से20करोड़लोगोंकोकामदेदेतेहैंतोबहुतबड़ामुनाफाबाहरभीचलाजाएगातोमैंउसकीपरवाहनहींकरता.
याकोईबड़ीपार्टीभावगिराकरइन्हेंमजबूरकरदेनाचाहतीथी.
कफीलसेउनकाहालचालजाननेकेलिएकांग्रेसमहासचिवप्रियंकागांधीनेउनसेबातचीतकी।
अबरहमानमलिककोभीशाहरुखकी'चिंता'
अभिषेकबच्चननेअपनीनईवेबसीरीजकाऐलानकरदियाहै.
टि्वटरहैंडलपीएमओइंडियाकोटैगकरतेहुएनेलिखा,"आजचीनपरबोलनाथा,बोलगएचनापर.
लेकिनअचिंगकोउम्मीदहैकिरवांडामेंवायरससेबहुतकमलोगोंकीजानजाएगीऔरयहदेशजल्दीउबरजाएगा.
कभीपैदल,तोकभीकिसीवाहनकेसहारेगर्भवतीहरकलाअपनेपतिजीवनकेसाथलॉकडाउनकेदौरानरामपुरतकपहुंचगई.
क्योंकिआपनेअपनीआंखोंपरनिर्भरताबढ़ालीहै.
अगरवेहमारेसवालोंकेजवाबदेतेहैंतोउनकीयात्रापॉजिटिवहोसकतीहै."
जहांतकप्रवासियों,गरीबोंऔरमहिलाओंसेजुड़ेमुद्दोंकासवालथा,पीएमएनडीएबचावमेंआगेआए.
बीजेपीइसचुनावमेंअपनाभाग्यआज़माकरएकतीरसेकईशिकारकरनेकीकोशिशकररहीथी.
पार्टीमेंकुछलोगोंकोसंगठनसेज्यादातरजीहदीजारहीहै."
इसकेपीछेवजहयेहैकिविकासदुबेकोदोअन्यसहयोगियोंकोएकदिनपहलेहीयूपीएसटीएफ़नेहरियाणाकेफ़रीदाबादसेगिरफ़्तारकरकेयूपीकीसीमामेंलगभगइसीतरीक़ेऔरइन्हींपरिस्थितियोंमेंमारागयाथाजिसतरहविकासदुबेकोमारागया.
पटपड़गंजविधानसभाकेमंडावलीमेंडोरटूडोरकैम्पेनकरनेपहुंचेमनीषसिसोदियासे'आजतक'नेघोषणापत्रकोलेकरबीजेपीसेचुनौतीपरएक्सक्लूसिवबातचीतकी.
बीतेकुछदिनोंसेआईटीसेक्टरकीहैप्पिएस्टमांइड्सटेक्नोलॉजीसलिमिटेडकाफीचर्चामेंहै.
अबजैसेनॉर्मलख़रीदारीकरतेहैंवैसेहीफ़ोनख़रीदनाहै.
दहिंदूकेपत्रकारसौरभत्रिवेदीनेइसवीडियोकोट्वीटकरतेहुएलिखाथा,"एंटी-सीएएप्रदर्शनकरीजाफ़राबादमेंफ़ायरिंगकररहेहैं.
सरकारनेअंदाजालगायाहैकिइससालराजकोषीयघाटालक्ष्य0.5%सेचूकसकताहै।
उन्होंनेप्रधानमंत्रीइमरानखानकीपीठथपथपाईऔरकहाकिपुलवामाहमलाउनकेलिएबड़ीउपलब्धिहै.
मौकेपरपहुंचकरपुलिसनेचारोंशवोंकोकुएंसेनिकलवाकरपोस्टमॉर्टमकेलिएभेजदिया.
कुलमिलाकरफिल्मको2160स्क्रीन्सपररिलीजकियागयाहै.
इसरोकेचेयरमैनसिवननेबतायाकिचारअंतरिक्षयात्रियोंकाचयनकियाजाचुकाहैजोरूसमेंट्रेनिंगलेंगे।
उत्तरप्रदेशमेंशनिवारकोजोरदारबारिशकेबीचआसमानसेबिजलीगिरनेसेराज्यकेअलग-अलगजिलोंमें18लोगोंकीमौतहोगई।
इनफिल्मोंमें'चलतेचलते'एकथीजिसमेंविशालआनंदकेसाथसिमीग्रेवालथीं।
जबसेट्रंपसत्तामेंआयेहैं,तबसेउन्होंनेचीनकेख़िलाफ़'ट्रेडवॉर'छेड़रखीहै.
हाथरसगैंगरेपपरबोलेसचिनपायलट-पीड़िताकेपरिवारकोधमकानेकीकोशिशक्यों?
मंगलवारकोसीआईआईकेसालानाकार्यक्रममेंप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीनेफर्नीचर,लेदरऔरफुटवियरकेअलावाएयरकंडीशनिंगमशीनोंकेनिर्माणकोप्राथमिकतासूचीमेंऊपररखाथा.
चिरागपासवानपहलेभीइसबातकोकहतेरहेहैं।
औरकैसेइसकेसाथसामंजस्यस्थापितकरतीहै?
खबरलिखेजानेतकइसपोस्टको1700सेज्यादाबारशेयरकियाजाचुकाथा.
इनदिनोंभीशोमेंचंपकचाचाकेखोजानावालाट्रैकचलरहाहै.
टोरंटोस्थितरिसर्चग्रुपसिटिज़नलैबकेमुताबिक़वीचैटनेकोरोनासेजुड़ेकीवर्ड्सकेअलावाराष्ट्रपतिशीजिनपिंगकीआलोचनावालेवर्ड्सभीब्लॉककिएहैं.
कांग्रेसकेसवालोंकेजवाबमेंबीजेपीप्रवक्तासंबितपात्रानेप्रेसकॉन्फ्रेंसकीथी.
यात्रीदिल्लीकेआनंदबिहारसेलखनऊपहुंचेथे।
प्रेशरबहुतथाकिकिसतरहअपनेदेशवापसजाएंगे.
राज्यमेंसंक्रमणतेज़ीसेफ़ैला.
कुंभ:-आजकादिनसामान्यहै।
सोचरहाथामोहब्बतकेबारेमेंऔरउनशब्दोंयाइशारोंकेबारेमेंजिनकेजरिएहमइसेजाहिरकरतेहैं.
खैरउसबातकोअगरछोड़देंतोइसीसालदावोसमेंदीपिकाकोमेंटलहेल्थपरजागरुकतापैदाकरनेकेलिएक्रिस्टलअवार्डसेसम्मानितकियागया.
एईओआईकेवलउनखातोंपरलागूहोताहै,जो2018केदौरानसक्रियथेयाइसबीचबंदकिएगए।
हालांकिअयोध्यामेंभव्यराममंदिरनिर्माणशुरूकरनेकीप्रकियाकबशुरूहोगीयेतयनहींहै.
याअबभीकुछअड़चनेंबाकीहैं?
वोकोरोनावॉरियर्सऔरआपउनकेसाथयहसलूककररहेहैं.
जिसनेहमलोगोंकोचकितकिया,वोथा,राज्यकादर्जाख़त्मकरउसेदोकेंद्रशासितप्रदेशोंमेंबाँटकरहमलोगोंकोअपमानितकियाजाना.
राज्यकेकानूनमंत्रीशांतिधारीवालनेकहाकिकिसानोंकेहककोबचानेऔरउन्हेंफायदापहुंचानेकेलिए,राजस्थानसरकारनागरिकप्रक्रियासंहितामेंएकसंशोधनलाएगी।
अगरमांबननेकीकानूनीउम्र21सालतयकरदीजातीहैतोमहिलाकीबच्चेपैदाकरनेकीक्षमतावालेसालोंकीसंख्याअपनेआपघटजाएगी।
गोगोईनेअपनासियासीरागजारीरखाकिएआइयूडीएफ'सांप्रदायिक’पार्टीऔरभाजपाकी'बी’टीमहैजोकांग्रेसकेवोटकाटनेकेलिएउम्मीदवारउतारतीहै.
वायरलवीडियोदोसालपुरानाहै,जबबिहारकेबक्सरजिलेमेंनीतीशकुमारकेकाफिलेपरलोगोंनेपथरावकियाथा.
ऐसेमें22जनवरीकोफांसीदेनेकेलिएजारीडेथवॉरंटरद्दकियाजाए।
हरमनप्रीतकोजन्मदिनकातोहफ़ामिलेगा?
एम्सकेरेजिडेंटडॉक्टरोंकेएसोसिएशननेहिंदूरावकेडॉक्टरोंकासाथदेतेहुएदिल्लीकेमुख्यमंत्रीअरविंदकेजरीवालकोचिट्ठीलिखाहैऔरउनसेइसमामलेमेंदखलदेनेकीमांगकीहै.
भारतीयक्रिकेटटीमकेपूर्वऑलराउंडरयुवराजसिंहक्रिकेटमैदानसेदूरहोनेकेबादसोशलमीडियापरख़ासेसक्रियहैं.
हमारेपाससबूतहैं.
हमइसविषयपरफिरसेविचारकररहेहैंऔरसरकारोंसेबातकरनेकीकोशिशकररहेहैं"
इसकोलेकरराज्योंकीओरसेकेंद्रसरकारकोसुझावदिएजानेकाआजआखिरीदिनहै.
एकव्यक्तिसेविकासनेबैगरखनेकीजगहभीपूछी.
शास्त्रीनेरविवारकोएबीसीस्पोर्ट्ससेकहाथा,‘अगरटेस्टसीरीजमेंखेलनाहैतोआपकोअगलेतीनयाचारदिनोंमेंविमानमेंहोनाहोगा.
बिगबॉसकेघरमेंहोनेवालेझग़ड़ोकोलेकरनिक्कीनेबताया,"वैसेतोमैंमेंटलीऔरइमोशनलीबहुतस्ट्रांगहूं,लेकिनमैंकभीइतनेलोगोंकेबीचरहीनहींतोमालूमनहींहैकिघरकेअंदरक्याहोनेवालाहै.
सन्2011:धोनीकोक्रिकेटमेंउनकेयोगदानकेलिएभारतीयप्रादेशिकसेनामेंलेफ्टिनेंट-कर्नलकीमानदरैंकप्रदानकीगयीथी।
रविवारकोपूर्वमुख्यमंत्रीऔरनेताविपक्षएन.
स्केलेनेउनसर्वेनतीजोंकाज़िक्रकिया,जिनमेंकहागयाहैकिडाकसेवोटडालनेवालेवोटरअमूमनडेमोक्रैटिकपार्टीकेसमर्थकहैं.
इसलिएदिल्लीस्थितअमरीकीदूतावाससेगुज़ारिशकेबादउन्हेंस्वदेशलौटनेकेलिएस्पेशलफ़्लाइटकीपरमिशनमिली.
आखिरमेंमैंवादाकरसकताहूंकिमैदानपरबोलेजानेवालेशब्दोंकादबावसेकुछलेनादेनानहींहै,यहइसपरनिर्भरकरताहैकिआपकिसकेखिलाफखेलरहेहैं.’
अगरआपकामनबुझा-बुझारहताहैयाआपकोलगताहैकिआपकीबॉडीपहलेजैसीएक्टिवनहींरहीहै,तोआपनृत्यरूपीव्यायामकोअपनाकरदेखिए।
पितृपक्षकीकैसेहुईशुरुआत?
इसमेंवॉलंटियर्सकीपूरीनिगरानीकीजाएगीऔरतमामफैक्चर्सकीजांचकीजाएगी.
अगरराज्यमेंफैक्ट्रियांचालूहोतीहैतोमजदूरोंकीजरूरतपड़ेगी,लेकिनकईमजदूरऔद्योगिककेंद्रोंसेदूरफंसेहुएहैं.
चीनकोअबहरओरअपनाकालदिखरहाहै.
राष्ट्रीयभर्तीएजेंसीसोसायटीपंजीकरणअधिनियमकेतहतपंजीकृतसोसायटीहोगी।
पूर्वप्रमुखसचिवमहेशजागड़ेनेइसफैसलेकास्वागतकरतेहुएकहा,'अगरआपमहाराष्ट्रमेंकामकररहेहैंतोआपकोमराठीमेंहीसंचारकरनाचाहिए।
इसबातचीतमेंदोनोंपक्षोंनेखूनीसंघर्षसेपैदाहुईगंभीरपरिस्थितिसेपारपानेकेलिएमिलिट्रीकमांडरोंकेबीचहुईबातचीतमेंबनीसहमतिकेमुताबिकआगेकारास्तातयकरनेपरहामीभरी।
क़ैदीएक-दूसरेकोबुरीतरहमाररहेथेऔरकईलोगज़मीनपरगिरभीगएथे.
हालांकि,कोका-कोलानेसीएनबीसीसेकहाहैकिउसकाविज्ञापनस्थगितकरनेकामतलबयहनहींहैकिवोइसअभियानकासमर्थनकररहाहै.
अपनीपत्रकारिताकीसीमाकाफ़ैसलामैंकरूंगा."
उन्होंनेयहभीजांचकीकिदर्शनशास्त्रकापाठ्यक्रमक्याहोनाचाहिए,अरस्तूकीपुस्तकोंकासंपादनऔरउनकाअपनासबसेव्यापककार्य,यानी'फ़र्स्टफ़िलॉसफ़ी.
दरअसल,एविएशनमिनिस्ट्रीनेएकट्वीटकरहवाईयात्रियोंसेठीकसेबैठनेकीअपीलकीहै.
दिल्लीमेंक्योंऔरकैसेबेलगामहोतागयाकोरोना,जानिएक्याकहतेहैंएक्सपर्ट?
इसपरजजनेउन्हेंसरेआम15कोड़ेलगानेकीसजासुनाई.
नागराजकेमुताबिक़इनमेंसेसबसेअहमबातजोग़ौरकरनेवालीहैवोहैइनमरीज़ोंकीउम्र.
अगरकेवलरक्षामंत्रीवहाँजातेऔरस्थितिकाजायजालेतेतोबातऔरहोती.
दुनियामेंजहां-जहांकोरोनापहुंचा,वहांइससेनिपटनेकीजद्दोजेहदजारीहै.
राजस्थानसरकारपहलेहीकहचुकीहैकिवोराज्यमेंविवादितक़ानूनकोलागूनहींहोनेदेगी.
गहलोतऔरपायलटगुटकेविधायकोंकेवेतनऔरभत्तेरोकनेकीमांगकीगईहै.
बतायाजारहाहैकिदत्तअभीएक्शनसीनज्यादानहींकरसकतेहैं।
औरजबमैंअमरीकालौटताहूंतोलोगमुझसेपूछतेहैंकिमैंईरानक्योंगयाथाऔरमैंनेवहांक्याकिया?"
गौरतलबहैकिविधायकोंकीखरीद-फरोख्तकादोऑडियोसामनेआयाथा.
इसकेबादउन्हेंएकअस्पतालसेदूसरेअस्पतालकादरवाज़ाखटखटानापड़ाजिनमेंसरकारीऔरप्राइवेटदोनोंहीथे.
ब्रिटिशफ़ौजनेमहारोंकोट्रेनिंगदीऔरपेशवाईकेख़िलाफ़लड़नेकीप्रेरणादी.
भारतीयटीममेंजगहनहींमिलनेकेबावजूदगोयल1958-59से1984-85तकघरेलूक्रिकेटमेंखेलतेरहे.
इसकेसाथ-साथइमरानहुसैननेराशनआपूर्तिव्यवस्थाकीभीसमीक्षाकीहै।
येबीमारियाँडिप्रेशनऔरएंग्ज़ायटीजैसीसमस्याओंसेकहींज़्यादागंभीरहोतीहैं."
दूसरीतरफलॉकडाउनकोखोलकरदिल्लीमेंकोरोनाकेमरीजोंकेलगातारबढ़नेकाइंतज़ारकियाकारहाहै.
सिग्नलफ्रीहोगाआश्रमचौक,90सेकंडभीनहींकरनापड़ेगाइंत.
केजरीवालकायहप्रचारमोदीकेउसीस्टाइलपरथाजिसमेंपीएम2019केपूरेचुनावीअभियानमेंदोहरातेरहेकिआपकाहरवोटमेरेपासआएगा.
उन्होंनेआरोपलगायाकिलोकतंत्रकीहत्याकीजारहीहैऔरउन्हेंविधायकोंसेनहींमिलनेदियाजारहाहै.
रक्षामंत्रीराजनाथसिंहनेमंगलवारकोभारत-चीनकेबीचलद्दाखमेंलाइनऑफएक्चुअलकंट्रोललाइन(एलएसी)परजारीतनावकोलेकरलोकसभामेंबयानदिया.
दोसालकेभीतरहीइसयूट्यूबचैनलकेफ़ॉलोअर्सकीसंख्यासाढ़ेचारलाखपारकरगई.
कोरोनासंकटऔरलॉकडाउनकीवजहसेपूरीदुनियामेंलोगफंसेहैं.
फ़िलहालपुलिसमामलेकीजांचमेंजुटीहुईहै.
शाहरुखनेबतायाकिउन्हेंबांहेंखोलनेवालेअपनेसबसेपॉपुलरस्टाइलसेहीडरलगताहै.
साथहीसाथजिलाकलेक्टरनेखेतोंमेंफसलोंकाजायजालेनेकेलिएपटवारीवगिरदावरकोआदेशदिएहैं.
उन्होंनेकहा,'हमनेंकाफीपूंजीजुटालीहैऔरबैंकमेंहमाराकैशकरीब25करोड़डॉलरहै.
कटियारनेरणजीतकीहत्याकोदुर्भाग्यपूर्णबतातेहुएपरिजनोंकेप्रतिसंवेदनाभीव्यक्तकी.
इनघोषणाओंमेंप्रमुखइसप्रकारहैं-किफायतीदवाएँऔरसीरमउपलब्धकरानेकेप्रयासकियेजाएँगे।
मंदिरनिर्माणकमेटीनेइसकेलिए2करोड़रुपयेचंदास्वरूपजुटाभीलिएहैं,जिसेक्लीयरेंसशुल्ककेरूपमेंचुकायाजाएगा.
लद्दाखकीगलवानघाटीमेंचीनीसेनाकेसाथहुईहिंसकझड़पमें20जवानोंकीशहादतकोलेकरकांग्रेसलगातारनरेंद्रमोदीसरकारकोघेरनेमेंजुटीहै.
उन्होंनेकहाकिइसपरियोजनाकेअन्तगर्तचीनसेजुड़ासीमाक्षेत्रभीहै।
उन्होंनेविकलांगशब्दकीजगहउन्हेंदिव्यांगकीसंज्ञादी।
वहचाँदीकी11ईंटेंअयोध्याभेजरहेहैं।
इनआँकड़ोंमेंसमय-समयपरबढ़ोतरीहोतीरहतीहै।
मोदीजीआपअशुभमुहुर्तमेंभगवानराममंदिरकाशिलान्यासकरऔरकितनेलोगोंकोअस्पतालभिजवानाचाहतेहैं?
वैसेसुनीलकोअपनेकरियरमेंसफलताकपिलकेशोकेजरिएहीमिलीहै.
रात11.25बजे:गुना,मध्यप्रदेश.
कबरिलीजहोगीअक्षयकीफिल्मरक्षाबंधन?
मोदीसरकारकोउम्मीदहैकिभारतमेंअगले5सालमें153अरबडॉलरकाइलेक्ट्रॉनिक्ससामानबनायाजासकताहैऔरइससेकरीब10लाखप्रत्यक्षऔरअप्रत्यक्षरोजगारपैदाहोंगे।
चीफजस्टिसऑफइंडिया(सीजेआई)एसएबोवडेकीबेंचमामलेसुनवाईकरेगी.
वहींसिंगरतुषारकुमारनेअपनेमैरिजसर्टिफिकेटऔरसारासंगखिंचीफोटोजकोदिखातेहुएदावाकियाहैकिवोऔरसारापति-पत्नीहैं.
पश्चिमबंगालसरकारनेअपनेफ़ैसलेकेपीछेकोरोनासंक्रमणकेप्रसारकोरोकनाएकवजहबताईथी.
कोरोनासेचीनमेंअबतक2200सेज्यादालोगोंकीमौतहोचुकीहै.
अदालतमेंटकाहिरोनेजुर्मस्वीकारकरलियाहैऔरउसनेकहाकिवहसजाकेखिलाफअपीलनहींकरेगा.
यहांबतायागयाहैकिआपसीधेनकदहस्तांतरणकेतहतप्राप्तधनकीस्थितिकीजांचकैसेकरसकतेहैं।
इसेसमननहींनिमंत्रणसमझे,क्योंकिइलेक्ट्रिकवाहनोंकेबारेमेंयोजनाकीसाफतस्वीरअधिकारियोंसेज्यादास्पष्टउन्हेंहोगी.
ट्रंपप्रशासननेकहाहैकिट्रंपऔरव्हाइटहाउसकेआलाअधिकारियोंकेकोरोनापॉज़िटिवपाएजानेकेबादअबउनलोगोंकीस्क्रीनिंगकीजाएगीजोसंभवत:इनअधिकारियोंकेसंपर्कमेंआएहों.
अगरबच्चापढ़ाईमेंकमज़ोरहैतोशंखमेंजलभरकरपिलानेसेबौद्धिकक्षमताकाविकासहोताहै.
साथहीसवालखड़ाकियाथाकिआदिवासियोंकाक्याहोगा?
जानकारकहरहेहैंकिभारतमेंलॉकडाउनमेंभीभारतीयोंनेकुछस्तरतकलापरबाहीबरतीहै।
प्रदेशसरकारभी‘नीलक्रान्ति’कानारालगाचुकीहैऔरइसकीतरफबढ़चुकीहै।
बिलखुदइसीआधारपरहैकिकेरलमेंजोअल्पसंख्यकहैं,वोइसधारा-30(1)केतहतप्रदत्तअधिकारोंकेहकदारहैं।
सुशांतकीकरीबीदोस्तरियाचक्रवर्तीनेसोशलमीडियापरएकस्पेशलपोस्टकेउनकेलिएलिखाथा.
मुकेशकेबयानमेंथाकिउसेरविदासकैंपसेगिरफ्तारकियागयाथा,लेकिनसिपाहीनेकहाथाकिहममुकेशकोराजस्थानकेकरोलीसेलेकरआएथे.
इसकेसाथहीउससंगठनकालाइसेंसरद्दकरदियाजाएगा.
बतायाजारहाहैकिराजकोटमेंमेंमरनेवालेसभीबच्चेनवजातथे.
इरफानकहतेहैंकुछबड़ेकिसानोंकोअगरकिसानकीहरदिनकीमेहनतफसलउगानेमेंजोड़दीजाए,तोकिसानकोघाटेकेसिवायकुछनहींहोता।
संगठनकेशिखरपदकीइसदौड़मेंराष्ट्रीयस्वयंसेवकसंघकाएकअलगहीचेहरादिखायीदियाथा।
पुणेसेरिपोर्टआनेकेबादराजस्थानसरकारनेइसकीसूचनाइटालियनएंबेसीकोदेदीहै.
लेकिनइसीज़िलेमेंएकहफ़्तेबादजबएकलड़कीकेपरिजननेएफ़आईआरदर्जकराईतोपुलिसनेनएअध्यादेशकेतहतधाराएंदर्जकरनेसेमनाकरदिया.
नेपालनेअपनेनएनक़्शेमेंउनइलाक़ोंकोशामिलकियाहैजिनपरफ़िलहालभारतकाक़ब्ज़ाहैलेकिननेपालउनपरअपनीदावेदारीपेशकरतारहाहै.
लॉकडाउनकेदौरानकार्तिकआर्यननेअपनीमस्तीऔरमोनोलॉगसेलोगोंकाखूबमनोरंजनकिया.
भावनात्मकरूपसेओतप्रोतइसमुद्देपरअदालतकेएकफैसलेसेएकसमुदायकीभावनाकोहेसलगसकतीथी।
दिल्लीमेंअबतककोविड-19के3,067मरीजोंकीमौतहोचुकीहै.
क्याड्राइवकरतेयाअकेलेसाइकलचलातेवक्तमास्कपहननाजरूरी?
दोनोंकेरिश्तोंकोइसफ़ारसीमुहावरेसेसमझिए.
हालाँकिइससेबहुतछोटेस्कूलभीस्थापितकियेगयेहैं(जहाँविद्यार्थियोंकीसंख्याबहुतकमहै।
रिजर्वबैंकनेकरीब100एनबीएफसीएमएफआइकोलाइसेंसदिएहैं.
केवड़ियामेंसंविधानदिवसकेमौकेपरपिछलेदोदिनोंसेइसकार्यक्रमकाआयोजनकियाजारहाथा.
गृहासक्तस्यनोविद्यानदयामांसभोजिनः।
फेसकवरयामास्ककाइस्तेमालकरनाअनिवार्यहोग.
मांसरस्वतीकीआराधनाकरें.
वहीं,दिल्लीहिंसाकीसुनवाईकरनेवालेहाईकोर्टकेजजकातबादलाकरदियागयाहै.
मीडियारिपोर्टकेमुताबिक,बीएमसीनेमनीषमल्होत्राकेबंगेलपरहुएअवैधनिर्माणपरआपत्तिजताईहै.
लेकिनसीमाकेपासरहरहेलोगोंकेबीचदहशतपैदाहोगईहै.
कदम-कदमपरपूछताछहोतीहै.
कार्यक्रमकोसंबोधितकरतेहुएअमितशाहनेकहाकिजेवीएमकेकार्यकर्ताओंकास्वागतकरतेहुएकहाकिउन्हेंकभीनहींलगेगाकिवेबाहरसेआएहैं,बल्किवेअपनेघरहीआएहैं.
बैठकमेंरिवर्सरेपोकेजरियेबैंकोंकेलिएअतिरिक्तपूंजीकीव्यवस्थाकाभीमुद्दाचर्चाकेलिएसामनेरखाजासकताहै.
ऐप्समेंकोडइंजेक्टकरनेकेबादइन्हेंइसतरहसेयूजकियाजाताहै,ताकियेहोस्टिंगऐप्सकापूराऐक्सेसहासिलकरसकें.
वेबसीरीजसेक्रेडगेम्स2कोबेस्टसिनेमेटोग्राफरऔरबेस्टबैकग्राउंडम्यूजिककाअवॉर्डदियागया.
इनमेंसे1855अधिकारीऔर15584पुरूषसिपाहीहैं।
इसबारउन्होंनेएकतरहसेतोपनिकालीऔरजून2020मेंअध्यादेशकेगोलेदागदिए.
न्यूयॉर्कटाइम्सनेअपनीरिपोर्टमेंदावाकियाहैकिडोनाल्डट्रंपकेचीनकेअलावा,ब्रिटेनऔरआयरलैंडकेबैंकोंमेंभीखातेहैं.
यहभीकहाहैकिकोरोनाकेचलतेकैसेव्यवस्थाहोगी,इसकासरकारनेकोईउल्लेखनहींकियाहै.
उन्होंनेभारतीयटीमकेलिएसबसेज्यादारनबनाएहैं.
मालूमहोकिजबदेशमेंसंपूर्णलॉकडाउनथातोशराबकीदुकानेबंदथीं.
लॉकडाउनकेदौरानकिताब,कॉपीखरीदपाएंगे?
शेरनीपूरीतरहस्वस्थहैजिसपरसीसीटीवीसेभीनजररखीजारहीहैऔरशेरकीखुराकमेंवृद्धिकीगईहै.
इसकेबादरविवारशामकोहीगुजरातकेकच्छमेंभूकंपकाझटकामहसूसकियागया.
लगातारकंप्यूटरयामोबाइलकेसामनेबैठनेसेबच्चोंकीआंखोंमेंदर्द,सिरदर्द,थकान,भूखनलगनेकीशिकायतेंआरहीहैं।
अशोकगहलोतनेकईइनिशिएटिवलिएहैं.
प्रवर्तननिदेशालयबैंककेप्रमोटरराणाकपूरकेहवालामामलोंकीजाँचकररहाहै.
यहांपरकोरोनाकेमरीजोंकाइलाजकियाजारहाहै।
ऐसातबहोगाजबअमेज़नजैविकक्षेत्रकेजंगलोंकीकटाई20से25प्रतिशतकेस्तरतकपहुंचजाएगी.
शिकायतमेंकहागयाकिविधायककेसाथहीउनकेबेटेनेभीबदतमीजीकी.
इसकेचलतेचीनने2005मेंएकअलगाव-विरोधीकानूनपासकिया.
उन्होंनेकहा,'ब्रिटेनसेजोखबरआरहीहैउसकेमुताबिकवायरसकाएकनयास्ट्रेन(प्रकार)पायागयाहैजोकिउसवायरससेअधिकसंक्रामकहैजोहमनेपहलेदेखाहै।'
स्पष्टहैकिचीनमेंइससमूहकोलेकरथोड़ीअसहजताहै.
पैसेतोमिलगएलेकिन.
राज्यपालटंडननेसीएमकमलनाथकोलिखेअपनेपत्रमेंकहाकि‘मैंनेआपसे16मार्चकोविश्वासमतप्राप्तकरनेकेलिएनिवेदनकियाथा।
पश्चिमीदेशोंकावर्चस्वबढ़तागयाऔरदूसरीतरफ़मुसलमानोंकोआतंकवादसेजोड़ागयाऔरइस्लामोफ़ोबियापूरीदुनियामेंमज़बूतीसेउभरा.
चीनकादावाहैकिताइवानकेकुछद्वीपउसकीटेरीटरीमेंआतेहैं.
पांचरफ़ालफ़ाइटरविमानआजभारतीयवायुसेनामेंऔपचारिकरूपसेशामिलहोगए.
वो2बारलोकसभासांसदचुनेगएऔरदोबारराज्यसभासांसदरहे.
किताबमेंउन्होंनेबताया,"मेरेलिएरोजशामकोवॉकपरजानाएकआदतसीबनगईथी.
गुरुवारको'लूनरआउटपोस्ट'नामकइसकंपनीकोनासानेयहठेकादिया.
इसकामतलबयेथाकिमेज़बानटीमअंतिमटेस्टमेंचारतेज़गेंदबाज़ोंकेसाथउतरी.
वहएकमानसिकरोगीहैंजिनकाइलाजचलरहाहै.
ज्योतिषकीमानेंतोराहुऔरकेतुकेसाथमंगलकासंबंधबड़ीघटनाओंकाकारणबनताहै.
मांदुर्गाकीप्रतिमाकाविसर्जनहरसालहोताहै.
बीजेपीकीओरलाखउकसानेकेबावजूदकेजरीवालनहींडगमगाएऔरइनमुद्दोंपरकभीभीकुछभीखुलकरनहींबोले।
ट्वीटमेंकेआरकेनेसिद्धार्थ-आसिमक्योंबॉलीवुडमेंनहींआसकतेइसकीवजहभीबताई.
देशकीअर्थव्यवस्थासुधारनेकीकैसेरणनीतिबनी?
शामलीबसस्टैंडकीतरफजारहाथा,वहींसेपुलिसनेउसेपकड़ाहै।
रिसर्चकहतीहैंकिजोलोगपूरीतरहसेहतमंदहैंउन्हेंइसकीज़रूरतहीनहीं.
इसलिएमैंअपनेदेशवापसनहींआपारहीहूं।
हमनेपहलेभीयेकहाहैऔरअबभीकहतेहैंकियुवाओंकीभीकोरोनासेजानजासकतीहैऔरवोदूसरोंमेंभीइसेफैलासकतेहैं.'
इससेऑग्मेंटेडरियलिटीबेस्डऐप्सकोफ़ायदामिलेगा.
इसकेबादनसाउकाउंटीमें723लोगोंकीमौतहोगईहै।
रविवार(29नवंबर)तककेआंकड़ोंकेअनुसारकेवलनवंबरकेमहीनेमेंअमेरिकामें40लाखसेज़्यादासंक्रमणकेमामलेसामनेआएहैं.
वहहमेंउसस्थानपरलेगयाजहांउसनेबच्चेकोछोड़दियाथा.
उसेदेखतेहुएअंदेशालगायाजारहाहैकिशायदकुछबाहरीलोगयहांआकरमाहौलबिगाड़नेकीकोशिशकररहेहैं.
इसदौरानफ़ोनपरहीजाँचकेंद्रकेकर्मियोंसेटेस्टरिपोर्टकेबारेमेंपताकरतेरहे.
मैंप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकाआभारव्यक्तकरताहूं,जिन्होंनेमुझपरविश्वासकियाकिमैंयेपदसंभालू.
मैक्सवेलनेयुजवेंद्रचहलकेपारीके15वेंओवरमें2छक्केजड़ेऔरकुल15रनबने।
पिछले24घंटोंमेंभारतमेंकोरोनाके90,123नएमरीजमिलेहैं.
बांग्लादेशकीवर्तमानराष्ट्रपतिशेख़हसीनाकेपिताशेख़मुजीबकोउनकेपरिवारकेअधिकतरलोगोंकेसाथ1975मेंएकसैन्यविद्रोहमेंमारडालागयाथा.
उनकायेबयानऐसेवक़्तमेंआयाहैजबकृषिक़ानूनोंकोलेकरसरकारऔरप्रदर्शनकारीकिसानोंकेबीचबातचीतचलरहीहै.
जिसकेबादमोटरसाइकिलसेफरारहोतेवक्तखुदसड़कदुर्घटनाकाशिकारहोगयाऔरउसकीमौतहोगई.
अभयनेलिखा-'नेपोटिज्महरदेशमेंहै,भारतमेंनेपोटिज्मनेएकऔरआयामलियाहै.
लेकिनविभागकेअधिकारियोंकाकहनाथाकिजोमशीनहल्केसेहल्केभूकंपकोरिकॉर्डकरतीहैउसकेग्राफपरकोईहलचलनहींदिखी.
सभीउपकरणोंकातापमान24से30डिग्रीसेल्सियसकेबीचहोनाचाहिए.
शाहरुखखाननेइसफिल्ममेंमुसाफाकीआवाजदीथीऔरआर्यननेइसफिल्मकेलिएसिंबाकावॉयसओवरडबकियाथा.
बारिशकेदौरानदिनमेंतपमानमेंभारीगिरावटदेखनेकोमिलेगी,वहींभारीबारिशऔरओलावृष्टिकीवजहसेफसलोंकेऔरज्यादानुकसानहोनेकीआशंकाजताईजारहीहै.
इसतरहनिवेशकोंकोसिर्फ5कारोबारीदिनमें5.51लाखकरोड़कानुकसानहुआहै.
ऐसामानाजाताहैकिपुलिसप्रतिबंधात्मककार्रवाईखुदकरसकेगीतोअपराधियोंकेमनमेंडरजगेगाऔरक्राइमरेटघटेगा.
भारतमेंरीटेलव्यपारियोंकेसंगठन,कन्फ़ेडरेशनऑफ़ऑलइंडियाट्रेडर्सएसोसिएशन(कैट)केप्रवीणखंडेलवालकहतेहैं,"पिछले50दिनोंमेंसरकारको1लाख15हज़ारकरोड़केजीएसटीकानुक़सानहुआहै.
वहींउसीसालजयललितानेइसफिल्मकेतेलुगूरीमेकमेंभीकामकियाथाऔरइसफिल्मकानामथा'आमेईवरु'.
लिहाज़ाभारतइसपरियोजनाकाविरोधकररहाहै।
इसतरहसेदिल्लीमेंकोरोनाकेसकेमामलेलगातारतेजीसेबढ़रहेहैं.
अफगानिस्तानऔरक्षेत्रसेजुड़ेघटनाक्रमोंपरविचारोंकाआदानप्रदानकिया।
गांववालोंकाकहनाथाकिमहिलाकेपेटमेंबच्चाहै.
रितेशपांडेऔरस्नेहाउपाध्यायकेवायरलगानेहैलोकौनकीतर्जपरइसेबनायागयाहै.
उसकेलिएप्रोफेसरघोषसीधेलोगोंतकपैसाट्रांफसरकरनेकेविकल्पकीभीबातकरतेहैं.
बिहारमेंसत्ताकेसंरक्षणमेंअपराधकाखेलचलरहाहै.
दिलचस्पबातयेरहीकिसड़कपरअंडेबिखरनेकीसूचनामिलतेहीदर्जनोंलोगएकत्रहोगएऔरदेखतेहीदेखतेअंडेलूटनेवालोंकातांतालगगया.
'स्वास्थ्यकर्मियोंकोपरेशानकरनेवालोंकोबख्शानहींजाएगा'
एमएफहुसैनकाजिक्रभीआपकरतेहैंकिहिंदूदेवी-देवताओंकेचित्रोंसेछेड़छाड़कीतो'बेचारे'बूढ़ेकोमुल्कछोड़करजानापड़ा।
पौराणिकआख्यानोंमेंभीइंद्र,गंधर्वऔरअर्जुनकेप्रतिआसक़्तहोतेहुएभीउसकासमर्पणपुरुरवाकेलिएकहींअधिकरहाहै.
वहींज़मीनतकपहुँचनेवालीइसकीजड़ें3800केकरीबहैं।
नईदुल्हनउसअस्पतालसेविदाहोरहीथीजिसमेंउसकेपरिवारनेपनाहलीथी.
हैरानीकीबातयेहैकिबदमाशोंनेइसवारदातकोलॉकडाउनकेबीचअंजामदिया,जबकिपुलिसजगह-जगहबैरियरलगाकरचेकिंगकररहीथी.
इससेअस्पतालमेंबेडकमहोनेकीशिकायतेंभीदूरहोंगीऔरहेल्थसिस्टमपरबोझभीथोड़ाकमहोगा."
भारतमेंसबसेज़्यादाटेस्टिंगरेटतमिलनाडुमेंहीहैऔरतमिलनाडुमेंकोविड-19कीटेस्टिंगकेलिएसिर्फ़आरटी-पीसीआरकिटकाहीप्रयोगकियाजारहाहै.
दिसंबर2012मेंनिर्भयामामलेकेबादइंडियागेटपरअपनेहौसलेऔरदृढ़तासेमहिलाओंनेसरकारकोयौनहिंसाकेख़िलाफ़सख़्तक़ानूनबनानेकेलिएबाध्यकिया.
नोव्हीकलजोनकेअलावाइसबाजारकासौंदयीकरणभीकियाजाएगा।
जम्मू-श्रीनगरनेशनलहाइवे,वन-वेट्रैफिककेलिएखोलदियागयाहैजबकिपुंछऔरराजौरीजिलेकोदक्षिणीकश्मीरसेजोड़नेवालामुग़लरोडपिछले6दिनोंकीतरहहीरविवारकेदिनभीबंदरहेगा.
गुजरातमेंकुल34अस्पतालोंकोकोरोनावायरसकेलिएरिजर्वरखागयाहै.
उन्होंनेवोरिपोर्टपार्टीअध्यक्षकोसौंपदीथी.
येसमझौताअमरीकीराष्ट्रपतिडोनाल्डट्रंपकाएकबड़ासियासीएजेंडारहाहै.
कहाजारहाहैकिइसमेंविकासदुबेकेखजांचीजयबाजपेईकाभीनामशामिलहै।
क्याकभीरुककरसोचाहैकिइनकाक्यामतलबहोताहै?
मूर्तियाँकाफीप्राचीनबतायीजातीहैं।
कैरानाकोतवालीकेप्रभारीयशपालधामानेबीबीसीसेकहा,"बुधवाररात9बजेकेक़रीबदिल्लीपुलिसकी3-4लोगोंकीटीमयहांआईथीजोख़ुदकोक्राइमब्रांचकाबतारहीथी.
उत्तरप्रदेशमेंअबकोरोनावायरसकेएक्टिवमरीजोंकीसंख्या4858होगईहै.
वडोदराकीएमएसयूनिवर्सिटीकेप्रोफ़ेसरजेएसबंदूकवालामानतेहैंकिप्रशासनतोअपनाकामकररहाथा,परमीडियानेस्थितिकोतनावपूर्णबनादिया.
देवाशीषजरारियानेलिखा,'यहकरइसतरहकाकार्यकररहेहैं,जिससेकांग्रेसकीछविधूमिलहो.
इसेलेकरसोशलमीडियापरप्रतिक्रियाएंभीआनीभीशुरूहोगईहैं.
कुछलोगोंकेलिएयेएकतरहसेअयोध्याविवादकाइतिहासलिखनेजैसाहै.
इसकीशिकायतउसरिसेप्शनिस्टनेभारतीयटीमकेमैनेजरसेकी.
रिश्तोंमेंआरहीदूरियांखत्महोगी.
गरिमाकहतीहैं,“हमसेयेभीकहाजाताहैकिहमअपनीसेक्शुअलिटीकेलेकरभ्रमितहैंऔरयेमहजएकदौरहैजोबीतजाएगा.
चिल्लाबॉर्डरपरसमाजवादीपार्टीकेएकनेताकिसानोंकेलिएखाने-पीनेकासामानलेकरपहुंचेथे।
उससीजनमेंडॉलीबिन्द्रासेहुईउनकीलड़ाइयांआजतकयादकीजातीहैं.
हमपीड़ितकीसुरक्षाकेलिएइसकेलिएभीतैयारहैंलेकिनकृपयाइसेयूपीपुलिसपरनकारात्मकटिप्पणीकीतरहनलियाजाए।
इनलड़कोंनेउसलड़कीकेसाथउसकाफोटोखींचा.
परभीलोगइसेखूबशेयरकररहेहैं.
वहींकेसकेमुख्यआरोपीतौसीफकोअवैधदेसीकट्टाउपलब्धकरानेवालेअजरुसहितदोनोंकोआजअदालतमेंपेशकरनेकेबादजेलभेजागयाहै.
दुनियाकीजोबड़ी-बड़ीकंपनियांकोरोनाकीवैक्सीनबनारहीहैं,उन्होंनेकरीब-करीबदामभीतयकररखेहैं.
स्टेप4:अबनाम,जन्मतिथि,पिताकानाम,माताकानाम,अपनीशैक्षिकयोग्यता,पताऔरमांगीगईहरजानकारीभरकरसबमिटकरें.
लाइनऑफएक्चुअलकंट्रोलपरभारतऔरचीनकेबीचतनातनीचलरहीहै.
लक्ष्मणकुमारबहेराकहतेहैं,''हमेंअभीवोसुधारदेखनेहैंजोसेनाकेमॉडर्नाइज़ेशनऔरमानवसंसाधनपरहोरहेख़र्चमेंबचतकेलिएज़रूरीहैं.
आरोपीभीष्मपालसिंहयादवपहलेसेहीएकअन्यमामलेमेंसस्पेंडथा.
डॉक्टरोंनेबतायाकिचियूअबपूरीतरहठीकहै,उसेहॉस्पीटलसेडिस्चार्जकरदियागयाहै.
हिमाचलप्रदेशमेंएकगर्भवतीगायकाविस्फोटकपदार्थखानेकामामलासामनेआयाहै.
आइलिशकंपोज़रअएमेयरनूनऑस्करमेंऑर्केस्ट्राकरानेवालीपहलीमहिलाहोंगी.
इसकेअलावाकईनएचेहरोंकोभीटिकटदियाहै.
पासवाननेयेभीकहाकिवोबिहारमेंबीजेपीकेनेतृत्ववालीडबलइंजनसरकारचाहतेहैं.
ऐसेमेंवोएक-एकविधायकोंसेव्यक्तिगतरूपसेमिलकरनिर्णयलेंगेयहउनपरनिर्भरकरेगा.
हालांकिरेमडेसिवीरकेभारतसमेतदुनियाभरमेंजारीट्रायल्सजारीरहेंगे।
नौकरियोंमेंसुरक्षाकोऔरबढ़ानेकेलिएजम्मू-कश्मीरकीसरकारडोमीसाइलनीतिभीलेकरआईथी.
आपकाव्यवसायआगेबढ़ेगा.
मंत्रालयनेअगस्तकीमासिकआर्थिकसमीक्षामेंकहाकिदेशकीअर्थव्यवस्थापहलीतिमाहीमेंगिरनेकेबादअबतेजीसेऊपरकीतरफजारहीहै।
खिलाड़ियोकोकोईदिक्कतनहोइसकेलिएस्पाइसजेटनेउन्हेंनिर्धारितक्षमतासेअधिकवजनकासामानलेजानेऔरअंतिममिनटमेंकैंसीलेशनऔररिप्लेसमेंटकीअनुमतिदीहै.
सत्रकेपहलेदिनजमकरहंगामाहुआ।
राष्ट्रपतिडोनाल्डट्रंपनेदावाकियाहैकिईरानकीइसकार्रवाईमेंकिसीभीअमेरिकीनागरिक,सैनिककोनुकसाननहींपहुंचाहै.
लगभग60फीसदीआबादीखेतीपरहीनिर्भरहै.
उत्तरप्रदेशकेहाथरसमेंदलितयुवतीकेसाथहुएकथितबलात्कारमामलेमेंआजइलाहाबादहाईकोर्टकीलखनऊखंडपीठकेसामनेसुनवाईहुई.
वहीं,बहुतसेऐसेभीहोतेहैंकिजिनकेलिएसबकुछसहनकरजानाहीसबसेबेहतरतरीकाहोताहै.
बोलतेथेतबतकगई.
यहांएकबेटीकोअपनी120सालकीउम्रकीमांकोनौपाड़ाजिलेकेएकबैंकमेंचारपाईपरलेजानापड़ाक्योंकिबैंकनेपेंशनकेलिएखाताधारककोसामनेपेशकरनेकीमांगकीथी.
पीड़िताकाआरोपहैकिजबवहमामलेकीशिकायतकरनेकेलिएथानेजारहेथी,तभीआरोपियोंनेमामलेकेलिएपंचायतबुलाईऔरतकरीबनआधासैकड़ासेअधिकलोगोंकेसामनेउसकीआबरूकीकीमतलगवाईगई.
एटीएसआतंकीकोपकड़लेरहीहै,जेलभेजरहीहै,उसकेबादभीमेरीसुरक्षामेंकोताहीहै.
रातमेंस्टाफभीकमथा.
इसवीडियोमेंमुंबईपुलिसनेलोगोंसेपूछाकिक्यावेइस21दिनकेलॉकडाउनमेंघरकेअंदरबोरहोगएहैं?
गृहमंत्रीनरोत्तममिश्राकीयेबातबॉलीवुडएक्टरजीशानअय्यूबसमेतकईसारेकलाकारोंकोहजमनहींहोरहीहै.
रियानेसुशांतपरबनायादबाव?
बीएमआईसेहमकिसीव्यक्तिकेओवरवेट,मोटेऔरस्वस्थ्यहोनेकापतालगातेहैं.
औरऐसेमेंउन्हेंक्रिकेटसेदूरहुए18महीनेहोजाएंगेतोआपफिरमानसकतेहैंकिआपउन्हेंदोबाराभारतीयटीमकेलिएखेलतानदेखें.'
बतादें,हरियाणाबोर्डयाएचबीएसईनेअभीतक10वींपरिणाम2020घोषितकरनेकेलिएकोईनिश्चितसमयजारीनहींकियाहै.
बैंकद्वाराघोषिततिथिकेअनुसार,सर्किलबेस्टअधिकारियोंकेलिएऑनलाइनपरीक्षा28नवंबर,2020कोआयोजितकीजाएगी.
इनसाइडरट्रेडिंगयाभेदियाकारोबारशेयरबाजारमेंट्रेडिंगकाऐसाअवैधतरीकाहैजिसकेतहतकंपनीसेजुड़ाकोईव्यक्तिअपनीकंपनीकेबारेमेंगोपनीयजानकारीहासिलकरउसकाफायदाउठाताहैऔरउसकेआधारपरशेयरोंकीखरीद-फरोख्तकरलाभकमाताहै.
अगरबातराजधानीलखनऊकीकरेंतोमंगलवारतकपाँचसौसेअधिकसंक्रमितहोमआइसोलेशनमेंहैंजिससेपताचलताहैकिराजधानीमेंकोरोनासंक्रमितोंकेलिएअस्पतालोंमेंबेडकीकमीहै.
मुंबईमेंचक्रवातनिसर्गकोदेखतेहुएकोरोनावायरसकेमरीजोंकोशिफ्टकियागयाहै.
भारतकेसामनेछोटालक्ष्यथाऔरऐसेमेंशेफालीऔरस्मृतिमंधाना(12गेंदपर17रन)नेआक्रामकतेवरअपनाए।
इससेनिपटनेकेलिएव्यापकइंतजामकिएगएहैं।
उनकाकहनाहैकिपहलेअधिकारीआश्वासनदेरहेथे,लेकिनजबहमनेदवाबडालातबपहचानकरनेकेलिएकरीब18शवदिखाएगए.
रोनेनसेनकोअपनेकार्यकालमेंजार्जबुशऔरबराकओबामाऔरजोबाइडनकेसाथकईबारमिलनेकामौक़ामिलालेकिनडोनाल्डट्रंपसेवेमहज़एकबारहीमिले.
हुस्नीमुबारककोआंदोलनकेदौरानप्रदर्शनकारियोंकोहत्याकादोषीपायागयाथा,लेकिनबादमेंउनकीसजाकोमाफकरदियागयाऔरमार्च2017मेंउन्हेंजेलसेरिहाकरदियागयाथा.
लेकिनहां,अगरवहकलखेलनेकेलिएफिटनहींहोतेहैं,तोहमारेपासअमितमिश्राहैंजोबहुतअनुभवीखिलाड़ीहैं.
असम-मिजोरमबॉर्डरकेसाथलैलापुरइलाकेकेपासउपद्रवियोंनेकईघरोंमेंआगलगादीथी.
ओवरकीपांचवींगेंदपरईशाननेछक्काजड़दिया.
चिट्ठीमेंपरिसरकीदीवारों,दरवाजों,खिड़कियोंपरकुछभीलिखनेयापेंटकरनेपररोकरहेगी.
गल्लागोरियांकोध्वनिभानुशालीकेअलावाताजनेगायाहै.
रेलवेबोर्डकेचेयरमैननेबतायाकि5231रेलवेकोचकोआइसोलेशनबेड्समेंतब्दीलकियागयाहै.
पुलिसकोचाबियोंकायहगुच्छा,मौका-ए-वारदातपरमिलगया।
मॉडर्नाइंककीवैक्सीनट्रायलकेतीसरेचरणमेंहैं.
ज्यादासमयतक1सेनीचेरहनेपरहीमहामारीकाख़तराटालाजासकताहै.
बिहारमेंविधानसभाचुनावोंकीघोषणाकुछदिनोंकेभीतरहोनेहीवालीहै.
इसीआयोजनमेंबीबीसीहिन्दीकीसंवाददातासर्वप्रियासांगवानकोप्रतिष्ठितरामनाथगोयनकापुरस्कारसेसम्मानितकियागया.
फैटीफिशमेंओमेगा-3फैटीएसिडभरपूरमात्रामेंपायाजाताहै.
इसकेअलावाड्रग्सपरएकवेबसीरीजभीबनकरतैयारहैजिसमेंरणवीरशौरीऔरअक्षयओबरॉयजैसेसितारेकामकररहेहैं.
चौथेमैचमेंहारकासामनाकरनापड़ाऔरपांचवेंमेंहमनेफिरसेवापसीकी.
चेन्नईकेलिएआईपीएलका13वांसीजनकाफीनिशाराजनकरहाहै.
राज्यकीबालसमितिकीओरसेधरनास्थलसे18वर्षसेकमउम्रकेबच्चोंकोहटानेकीअपीलकीहै.
महाराष्ट्रमेंतोफडणवीसपरयहआरोपअबज़ोर-शोरसेलगरहाहैकिउन्होंनेराज्यमेंमराठानेताओंकोकमज़ोरकरनेमेंकोईकसरनहींछोड़ी।
इसपरआजतकसेबातचीतमेंपूजानेकहा-'हांअभीमैंनेइसशोमेंशुरुआतकीथीलेकिनफिरलॉकडाउनहोगया.
खासबातहैकिनियमोंकीअनदेखीसीएमयोगीआदित्यनाथकेपितास्वर्गीयआनंदसिंहबिष्टकेपितृकार्यकेनामपरकीगईथी.
इसलिएझूठेमामलेदर्जकरानेकीपीछेलोगोंकास्वार्थअपनेविरोधीकोगलततरीकेसेफंसानाभीहैऔरइससेउन्हेंआर्थिकमददभीप्राप्तहोतीहै.
बैठककेदौरानउन्होंनेयेभीकहाकिकोविड-19केतीनटीकोंकोविकसितकरनेकाकार्यप्रगतिपरहैऔरउनमेंसेएकक्लीनिकलपरीक्षणकेतीसरेचरणपरहैऔरदोअन्यपरीक्षणकेदूसरेचरणमेंहैं.
उनकीबेटीनलिनीबतातीहैं,"एकबारउन्होंनेएकअमरीकीडिपलॉमेटकोरात्रिभोजनपरबुलाया.
इसआंकड़ेमेंकोरोनासेहुईमौतोंकेअलावादूसरीमौतेंभीशामिलहैं.
वित्तमंत्रालयनेकहाथाकिवित्तवर्ष2020-21मेंअनुमानितकर्ज7.80लाखकरोड़रुपयेकेस्थानपर12लाखकरोड़रुपयेहोगा.
मैंलोवरकोर्टमेंजीता,हाईकोर्टमेंजीतालेकिनसुप्रीमकोर्टनेफिरसेइसेलोवरकोर्टमेंसुनवाईकेलिएभेजदियाइसलिएमैंवहांआजहाजिरहुआथा.
आधीआबादीसेज़्यादालोगबिनास्मार्टफ़ोनकेहैं.
मेंडोनकाजैसेकईअभ्यर्थियोंनेकहाकिउच्चतमन्यायालयकीओरसेखाड़ीदेशोंमेंनीटकेप्रवेशपरीक्षाकेंद्रकीइजाजतनहींमिलनेसेवेमझधारमेंफंसगएहैं।
नागरिकोंकेलिएशुरूकिएगएहेयरकटिंगसलूनमेंलोगबालकटारहेहैं.
हमेंलगाकिउन्हेंब्रेकदेकरघुमानाचाहिए.
हालांकिसूत्रोंकायेभीकहनाहैकिकथितअंग्रेजीकेप्रश्नपत्रकेसाथमिलानकिएगएवीडियोमेंबहुतकमसवालपूछेगएथे.
घरपरवेभीबिल्कुलउन्हींकीतरहरहतेहैं।
इससेपहलेकहाजारहाथाकिगाजियाबादमेंनर्सोंकेसाथअभद्रताकरनेवालेतबलीगीजमातकेलोगोंपरराष्ट्रीयसुरक्षाकानून(एनएसए)केतहतकार्रवाईकीजासकतीहै.
उन्होंनेबतायाकिवैक्सीनकेलिएव्यवस्थाएंउम्मीदबांधनेवालीहै।
कंपनीनेयेभीजानकारीदीहैकिइवेंटकीलाइवस्ट्रीमिंगकीजाएगी.
वोकहतेहैं,"मैंजानताहूंकिमैंबीमारीसेलड़ाहूंलेकिनडॉक्टरोंऔरनर्सोंनेमेरीज़िंदगीबचानेकेलिएलड़ाईकीहै.
अखिलेशयादवनेहालहीमेंविकासदुबेकेएनकाउंटरकेबादएकट्वीटकियाथा,जोकाफीचर्चामेंरहाथा.
केंद्रसरकारके36मंत्री18जनवरीसेजम्मू-कश्मीरकेदौरेपरजाएंगे।
सोमवाररातसचिनपायलटअपनेसमर्थकविधायकोंकोलेकरराहुलगांधीकेदफ्तरपहुंचे.
जापानउनदेशोंमेंशामिलहैजहांबुजुर्गोंकीआबादीसबसेज़्यादाहैइसलिएयहांनट्टोकीयेख़ूबियांबहुतमायनेरखतीहैं.
भलेहीस्कूलबंदहैं,लेकिनशैक्षणिकवर्षऑनलाइनमाध्यमसे15जूनसेशुरूहोगयाहै.
'लेकिनकोईसूचनाहीनहींआएगीतोक्याअफ़वाहेंऔरअपुष्टसूचनाओंकोबलनहींमिलेगा?
यकीनमानिएमच्छरकभीघरमेंदाखिलनहींहोंगे.
इसकेअलावामल्हनीसीटकीजिम्मेदारीपूर्वविधायकअजयराय,पूर्वविधायकरामजियावनऔरपार्टीकेमहासचिवमकसूदखानकोसौंपीगईहै.
साल2018मेंउन्होंने‘सूरमा’फ़िल्ममेंभारतीयहॉकीटीमकेपूर्वकप्तानसंदीपसिंहकाकिरदारनिभायाथा.
अबसभीजिलेप्रभावितहैं.
वायरसकेडरसेबाहरजानहींसकते.
इजराइलकेसाउथएशियाकीकॉन्सुलजनरलदानाकुर्शनेमंगलवारकोकहाकिसीएएभारतकाआंतरिकमामलाहै.
चंद्रयान-2केविक्रमलैंडरमेंपांचइंजन(थ्रस्टर्स)थेलेकिनइसबारचंद्रयान-3केविक्रमलैंडरमेंसिर्फचारहीइंजनहोंगे।
कुछप्रांतोंमेंप्रदर्शनोंनेबेहदहिंसकरूपभीलेलिया.
भारतनेन्यूजीलैंडकीसरजमींपरपहलीबारटेस्टसीरीजजीती.
अंग्रेजीअखबारइंडियनएक्सप्रेसकीरिपोर्टकेमुताबिक23सालकेइंजिनियरकीनौकरीचलीगईथी।
लेकिनकपिलकेचाचाफतेहसिंहनेकहाकिकपिलकेदोस्तोंकाभीआपसेसंबंधनहींहै।
कुछवीडियोऔरतस्वीरेंसामनेआईथीं,जिसमेंशनिदेवमंदिरमेंदातीमहाराजकुछभक्तोंकेसाथपूजा-अर्चनाकरतेहुएनजरआएथे.
आजतकरीबनपूरीदुनियामहामारीकाकहरझेलरहीहै।
आर्थिकजीवनमेंआमदनीकेस्रोतबढ़ेंगे.
भारतऔरपाकिस्तानमेंमीडियाकहांज़्यादाआज़ाद?
बीतेदिनोंआंदोलनकारियोंकोपुलिसनेखदेड़दियाथा.
आमिरखाननेलिखाकिहमारेसाथीइरफानकेनिधनकीखबरसुनवहकाफीदुखीहैं.
उम्मीदहैकिलोगोंकेइकट्ठाहोनेपरलगीपाबंदियांख़त्महोनेकेबादइसजगहकाइस्तेमालओपन-एयरसिनेमाऔरजिमकेरूपमेंकियाजासकेगा.
कार्यक्रमकोसंबोधितकरतेहुएसंघप्रमुखभागवतनेकहाकिअगरहमारेदेशमेंअबकुछउलटा-सीधाहोताहैतोहमअंग्रेजोंकोउसकादोषनहींदेसकते.
वहीं,पुलिसकादावाथाकिबाइकसुदीक्षाकानाबालिगभाईचलारहाथा.
दमकलविभागकेमुताबिक,गोदामकेमालिकसमेत4लोगगंभीरहैं.
जिसमेंरेड,ऑरेंजऔरग्रीनजोनकेलिएनीतिबनानेकोकहागयाहै,ताकिलॉकडाउनकोहटायाजासके.
लॉकडाउनकोफेजवाइजखोलनाअच्छानिर्णयहै.
ऐसाकहाजाताहैकिमुलायमऔरअमरकीदोस्तीदेवगौड़ाकेप्रधानमंत्रीबननेकेदौरानज्यादापरवानचढ़ी.
भारतीयरिजर्वबैंककेगवर्नरशक्तिकांतदासनेदावाकियाहैकिभारतीयअर्थव्यवस्थामेंउम्मीदसेतेजरिकवरीदेखनेकोमिलरहीहै.
कैबिनेटमंत्रीनेकहाकिकोरोनाकोलेकरकेरलकीसरकारनेजीतहासिलकी.
हमलोगोंकोसहीजानकारीनहींमिलपारहीहै."
बिहारकेसबसेबड़ेसरकारीअस्पतालपटनामेडिकलकॉलेजऔरहॉस्पिटलमेंइसवक्तकोरोनावायरसकेएकसंदिग्धएकमरीजकोआइसोलेशनवार्डमेंभर्तीकरायागयाहै.
दूसरेमैचमेंसुधारकीगुंजाइशकीउम्मीदथीलेकिनवहमैचभारतीयगेंदबाजोंकेलिहाजसेऔरभीबुरासाबितहुआ।
कोविड-१९केकारनलॉकडाउनकेमद्देनजरसरकारनेशुक्रवारकोलगातारतीसरेदिनकुछऔरऐलानकियेजोसेक्टोरलरियायतोंसेजुड़ेहैं।
पुलिसनेइसेएकदुर्भाग्यपूर्णघटनाबतायाथा.
इंदौरखजरानाथानाक्षेत्रमेंहुईअज्ञातयुवतीकीहत्याकीगुत्थीपुलिसनेसुलझालीहै.
ट्रंपनेयेबयानतबदियाथाजबचीननेकोरोनावायरसकेकेंद्ररहेवुहानमेंमौतोंकीसंख्यामेंअचानकसे50फीसदीकाइजाफाकरदियाथा.
इसप्रेसकॉन्फ्रेंसमेंभोपालहीनहीं,दिल्लीकेभीपत्रकारमौजूदथे.
अमानतुल्लाहखानदिल्लीकीओखलाविधानसभासीटसेआमआदमीपार्टीकेविधायकहैं.
इसकेबादकईपूर्वऔरमौजूदाखिलाड़ियोंनेलारकेविकल्पकीबातकी.
महाराष्ट्रमेंअबतक116केसआएहैं,जिसमेंसेतीनलोगोंकीमौतहोचुकीहै,जबकिकेरलमें105कंफर्मकेसमिलेहैं.
केंद्रशासितप्रदेशकोएकराजनीतिकचेहरेकीजरूरतथीऔरइसीलिएमनोजसिन्हाकोलानेकानिर्णयकियागया.
गिरफ्तारयुवकोंसेअबयेपतालगानेकीकोशिशकीजारहीहैकिइन्होंनेनकलीनोटखुदछापेथेयाकिसीऔरनेऔरइन्हेंयेनोटसप्लाईकरबाजारमेंखपानेकेलिएभेजे.
ऋद्धिमानसाहा(6रन)औरमनीषपांडे(16रन)क्रीजपरहै.
उन्होंनेकहाकिसुबह7.15बजेकेकरीबउनकीटीमराउंडपरथीतभीउन्हेंजानकारीमिलीकिएकफूलवालेनेविकासदुबेजैसेसंदिग्धकोदेखाहै.
एक“जुमलेबाज”औरएक“धोखेबाज”,बिहारकीजनताकरेंगेदोनोंकाइलाज!
जम्मू-कश्मीरमेंकोरोनाके314मामलेदर्जकिएगएहैं।
इससेपूर्ववित्तवर्ष2018-19कीइसीतिमाहीमेंबैंकको1,680.85करोड़रुपयेकाशुद्धमुनाफाहुआथा.
डीपीसिंह,आरएसचीमाकीजगहलेंगे.
पुलिसनेबतायाकिउथराकेसाथइससेपहलेभीइसतरहकीघटनाहोचुकीथी।
इंडियनऑयलकॉर्पोरेशनलिमिटेडमेंअपरेंटिसकेपदोंपरआवेदनकरनेकेलिएउम्मीदवारोंकीन्यूनतमआयु18वर्षऔरअधिकतमउम्र24वर्षनिर्धारितकीगईहै.
इसदावेकेपीछेपार्टीकाएकइंटरनलसर्वेहैजोसोमवारकोईस्टदिल्लीमेंहुईप्रधानमंत्रीनरेंद्रमोदीकीरैलीकेठीकबाददिल्लीकेसभीविधानसभाक्षेत्रोंमेंकरवायागयाथा।
जिसकेझांसोंकेकुएंमेंअंधेरेकेसिवाकुछनहीं।
येसभीखानसाहिबकेरहनेवालेहैं.
कबसेशुरूहोगाबिगबॉस14?
इसकाजवाबदेतेहुएभारतीयसेनानेभीफायरिंगकरचीनकोआगाहकरदिया.
हालांकिएसएफटीएसवायरसकोईनयावायरसनहींहै.
वोकुछऔरहीनजरआताहै.
क्याथापूरामामलाबतारहेहैंरेहानफ़ज़लविवेचनामें.
ईराननेयेक़दमअमेरिकीहमलेमेंमारेगएईरानकेमेजरजनरलकासिमसुलेमानीकीमौतकाबदलालेनेकेलिएउठायाहै.
सरकारनेअपनेजवाबमें3अस्पतालकेनामबताए.
उन्होंनेआजतककोबतायाकिउन्होंनेहीदूसरोंकोभीऐसाकोईभुगतानकरनेऔरघरजानेकेलिएमनाकियाथा.
वहींमनजीतलोगोंकेघरोंमेंकामकरकेपरिवारकागुजरबसरकररहीथी.
असमसरकारलॉकडाउनकेकारणराजस्थानकेकोटाशहरमेंफंसेप्रदेशके391छात्रोंकोवापसलेकरआईहैऔरउनसभीकोगुवाहाटीकेसरूसजाइस्टेडियममेंबनाएगएक्वारंटाइनसेंटरमें14दिनोंकेलिएभेजाहै.
लश्कर-ए-तैयबासेजुड़ेसंगठनदरेजिस्टेंसफ्रंटनेइसहत्याकीजिम्मेदारीलीथी.
आवासीयइकाइयोंमेंपूरेसामानकीचोरीऔरलूटमामलोंमेंएकलाखरुपएमुआवजादियाजाएगाऔरआंशिकरूपसेहुईचोरीकेलिए50हजाररुपएदिएजाएंगे।
वहींबीजेपीकेपास107विधायकहैं।
चंपतरायनेकहाकिओवैसीजीअपनेघरमेंयाअपनीपासकीमस्जिदमेंटेलीविजनपरराममंदिरभूमिपूजनकार्यक्रमदेखेंऔरइस्लामकीपद्धतिकेअनुसारआनंदमनाएं.
यहस्मार्टफोनक्वॉल्कॉमस्नैपड्रेगन865प्रोसेसरपरचलेगा.
लेकिनइसथ्रोबैकतस्वीरकेसाथउन्होंनेदिलवालाएकइमोजीजरूरबनादियाहै.
ऐसेमेंविपक्षकेपासराजनीतिकमौकाहै,लेकिनकोईऐसाचेहरानहींहैजिसकेदमपरनीतीशकुमारकोमातदेसकें.
वहींरियाकेभाईशोविकऔरड्रगपेडलरबासितपरिहारकीबेलकोर्टनेरिजेक्टकीहै.
लिहाजाइसरोककेखिलाफआदेशदियाजाए,ताकिमहिलाएंमस्जिदोंऔरदरगाहोंमेंबिनाकिसीबाधाकेप्रवेशकरसकेंऔरइबादतकरसकें.
लंदनसेप्रकाशितहोनेवालासप्ताहिकमैगजीन'दइकोनोमिस्ट'नेगुरुवारको'असहिष्णुभारत,कैसेमोदीविश्वकेसबसेबड़ेलोकतंत्रकोखतरेमेंडालरहेहैं?'
महाराष्ट्रएटीएसऔरक्राइमब्रांचकोअंदेशाथाकिकानपुरमें8पुलिसवालोंकोमौतकेघाटउतारनेकामास्टरमाइंडविकासदुबेमुंबईआसकताहै।
भारतकहरहाहैकिचीनविवादितइलाक़ेमेंआगेबढ़रहाहै.
पहलेसामानइसलिएमंगायाजाताथा,क्योंकिचीनसस्तेदामपरअपनाप्रोडक्टदेदेताथा.
मरनेवालोंमेंतेलंगानासेलेकरकश्मीरतकपहुंचेलोगहैं.
उन्होंनेकहाकिमजहबएकखतरनाकखेलहैऔरइससेआदमीकोदूररहनाचाहिए.
लेकिनउसेबरकराररखागयाऔरवहींसेजर्मनीनेप्रसारणव्यवस्थाजारीरखी।
अबइससालकेमध्यतकउनकीदोफिल्मेंखाली-पीलीऔरसूटेबलबॉयरिलीजहोगी।
माननीयनेताजीस्वस्थहोकरघरआगयेहैंऔरकुछदिनघरपरहीरहकरस्वास्थ्यलाभकरेंगे.
लेकिन,कुछउम्रदराज़लोगोंऔरपहलेसेह्दयरोग,डायबिटीज़याकैंसरजैसीबीमारियोंसेलड़रहेलोगोंमेंइससेगंभीररूपसेबीमारहोनेकाख़तरारहताहै.
गानेकानामहैठहरजा.
कोरोनावायरसकेबढ़तेमामलोंकोलेकरसुप्रीमकोर्टकेमुख्यन्यायाधीशजस्टिसबोबड़े,जस्टिसअरुणमिश्राऔरजस्टिसललितनेअटॉर्नीजनरलकेकेवेणुगोपाल,सॉलिसिटरजनरलतुषारमेहता,स्वास्थ्यमंत्रालयकेअधिकारियोंऔऱएससीबीएकेसचिवकेसाथबैठककी.
लेकिनकेसोंकीतेजीसेबढ़तीसंख्याकेसामनेकेरलकेसिस्टमभीजूझरहेहैं.
बादमेंनिक्कीनेमास्ककोअपनेट्राउजरमेंछुपालिया.
दूसरेकेलिएकड़वाशब्दइस्तेमालनकरनेवालेफ़ैज़कोलेकरआजसोशलमीडियापरकुछलोगकड़वेशब्दइस्तेमालकररहेहैं.
आखिरकारसिस्टमकायेअभागाबच्चामांकीगोदमेंसदा-सदाकेलिएसोगया.
करोड़ोंलोगअपनेघरोंमेंकैदहैंऔरइसमहामारीकोफैलनेसेरोकनेमेंलगेहुएहैं.
कोटेसेचीनीमिलनेकीबातपरलालताप्रसादभड़ककरकहतेहैं-‘चीनी!
उनआरोपियोंनेजमानतमिलनेकेबादएजेंसीसेसहयोगकिया,थंपीतोपहलेसेहीसहयोगकररहेथे,इसलिएइनकोरिमांडपरनहींभेजनाचाहिए.
कोरोनासेपतलीहुईजर्मनीकीआर्थिकहालतसेदुखीहेसेराज्यकेवित्त.
साथहीअल्पसंख्यककिसीभीसीटसेचुनावभीलड़सकतेहैंबशर्तेवोअपनेलिएपांचहज़ारलोगोंकासमर्थनजुटालें.
शवपरीक्षणमेंयहसाफहुआकिउत्तराकीमौतसांपकाटनेसेहुईहै.
एनकाउंटरमेंमारेगएप्रभातमिश्राकेपरिवारनेअबदावाकियाहैकिवहनाबालिगथा.
हिन्दू-धर्मनेउनलोगोंकेरीति-रिवाज़ोंऔरविचारोंकोलगातारआत्मसातकियाहै,जिनकेयहअनुबन्धआयाहैऔरइसप्रकारअपनेवर्चस्वऔरअपनेयुवास्वरूपकोबनायेरखनेमेंसक्षमहै।
आखिरयेबुरासपनाकबखत्महोगा?
कथिततौरपरदोचीनीकंपनियोंमेंनिदेशकऔरदोअन्यकंपनियोंमेंशेयरधारकराहुलकाघरबहुतहीखराबहालतमेंहै।
इसहादसेकेबादघटनास्थलपरसैकड़ोंलोगोंकीभीड़लगगईऔरस्थानीयलोगोंनेसड़कजामकरदी.
इसेचर्चऑफनेटिविटीकहतेहैं.
उन्होंनेकहाकिसरकारप्रिंसिपलसेसहमतहैकिपेपरकामूल्यांकनशिक्षकअपनेघरोंसेहीकरें.
ऐसेवक्तमेंजबराज्यसरकारेंवेतनमेंकटौतीपरविचारकररहीहैं,हरियाणासरकारनेफ्रंटलाइनमेडिकलहेल्थवर्कर्सकेलिएअच्छाकदमउठायाहै.
भीमआर्मीकेलोगभीएकदिनपहलेवहांआएथे.
इसकेजवाबमेंसंध्यानेकहाकिबेटीनेउन्हें''कांग्रेट्स''कहा.
जहांतक21दिनोंकेनोटिसकाप्रश्नहै,10दिनपहलेहीबीतचुकेहैं,फिरभीराज्यपालनेकोईतिथिजारीनहींकीहै.
हालांकिचालकराशिदनेभीपहलेइसकीपुष्टिकी,लेकिनरातमेंमंत्रीगुप्ताजबउसेमीडियाकेसामनेलाए,तबवहअपनेबयानसेपलटगया.
इनमेंसेकईमरीजऐसेहैं,जिनकीदमघुटनेयाजलनेसेमौतहुईहै।
देवेंद्रसिंहएककारमेंसवारथा,कारमेंउसकेसाथहिज्बुलमुजाहिदीनकाकुख्यातआतंकीनवीदमुश्ताकऔरआरिफऔरलश्करकाओवरग्राउंडवर्करइरफानअहमदसवारथा.
जोलोगपीटीईटीपरीक्षाकोक्लियरकरतेहैं,उन्हेंकाउंसलिंगसत्रकेलिएपंजीकरणकरनाहोगा.
भारतसरकारनेआश्वासनदियाथाकिउन्हेंतिहाड़जेलमेंरखाजाएगा.
अगरआपकोअमेरिकाकेलेवलपरपहुंचनाहैतोहमें20लाखटेस्टरोजकरनेहोंगे,लेकिनहमअभीसिर्फ22-30हजारटेस्टहीकरपारहेहैं.
बीजेपीनेताऔरएक्ट्रेससोनालीफोगाटनेदेशकेसबसेबड़ेरियलिटीशोमेंएंट्रीलेलीहै.
सुप्रीमकोर्टजोभीफैसलाकरेगा,हमउसेस्वीकारकरेंगे.
बजट2020-21मेंवेयरहाउसमेंअनाजरखनेकीरसीदपरकर्ज़देनेपरभीज़ोरदियागयाहै।
ब्याजहमेशासहीतारीखपरभरागयाहै.
मगरशपथसेक्याहोगा.
इसीकेसाथअभीतकहुएटेस्टआंकड़ा5,29,34,433पहुंचचुकाहै.
लेकिनहालहीहैंदीपिकाढेरसारेविवादोंमेंरहीं.
अमेरिकाकेकोलराडोमेंएकरैलीकोसंबोधितकरतेहुएडोनाल्डट्रंपनेभारतकोलेकरबातकही.
दरअसलयहइसलियेमहत्वपूर्णहोजाताहैक्योंकिवाइटहाउसकाट्विटरहैंडलदुनियाकेकिसीनेताकोफॉलोनहींकरताहै।
सैमकेउलट,पीयूषनेअपनेकालेकारोबारकोअपनेघरवालोंसेनहींछुपाया.
ऑफ़िसकर्मचारीहरसुबहअपनीडेस्कसाफ़करतेदिखाईदेरहेहैं.
कोरोनाकेदौरमेंदिल्लीमेंटेक्नॉलजीकेमाध्यमसेबच्चोंतकशिक्षापहुंचानेकेप्रयासोंकेबारेमेंबतातेहुएउपमुख्यमंत्रीवशिक्षामंत्रीमनीषसिसोदियानेकहाकिबहुतसेबच्चोंकेघरमेंस्मार्टफोननहींहोते.
उमंगऐपभारतकेनागरिकोंकेलिएएकविकसितमंचहै,जोउन्हेंऐप,वेब,एसएमएसऔरआईवीआरचैनलोंपरकेंद्र,राज्य,स्थानीयनिकायोंऔरसरकारकीएजेंसियोंसेपैन-इंडियाई-गांवसेवाओंतकपहुंचप्रदानकरताहै.
दूसरीतरफ,सोशलमीडियापरपोस्टकियागयाएकवीडियोकांग्रेसनेताओंकेबीचचुहलकीवजहबनगयाहै।
थाईलैंडकेबैंकॉकमेंसोशलडिस्टेंसिंगलागूकरनेकेलिएकार्डबोर्डऔरप्लास्टिकशीटकेज़रिएअलगकिएगएटेबलपरलोगखानाखारहेहैं.
दूसरीतरफदिल्लीकेजाफराबादमेंहिंसाकाचेहरारहेमोहम्मदशाहरुखकीतलाशभीपुलिसनेतेजकरदीहै।
दिसंबर,2019मेंप्याजकीमहँगाईदर327.4फीसदीपरपहुँचगयी।
यानीइन्हेंमिलाकरकांग्रेसकेपासहुए107विधायक.
फिलहालऐपलनेअबतकइसऐपकोनतोबैनकियाहैऔरनहीइसकेबारेमेंकंपनीकीतरफसेकोईऑफिशियलस्टेटमेंटजारीकियागयाहै.
इसभीषणत्रासदीमेंहमसबकोमिलकरजनताकीसेवाकरनीहै.
फिरसाल2017मेंनवाजुद्दीनसिद्दीकीकीफिल्महरामखोरआई.
हिंसाकेदौरानएकवीडियोवायरलहुआथा.
एकएपिसोडकेलिएगोविंदाशोपरपहुंचेथे.
हालांकि,कुछपर्यवेक्षकोंकामाननाहैकि,इसकाएककारणपाकिस्तानकाईरानऔरतुर्कीकेप्रतिबढ़ताझुकावभीहै.
देशमेंलड़कोंकेलिएशादीकीउम्र21है,लड़कियोंकेलिए18.अगरकोईइसेनहींमानतातोउसेबालविवाहरोकथामक़ानून2006केतहतसज़ामिलेगी.
हालांकिऔरोंसेतालमेलमेंकमजोरहोतेहैं.
मामलेकीजांचकेलिएसाइबरविशेषज्ञोंकीएकटीमकोभीकहागयाहै.
इसपरभारतकेराजदूतनेतुरंतएक्शनलियाऔरहोटलकेमालिककोबुलाकरतस्वीरहटानेकोकहा.
शिवसेनाकाबयानउससमयसामनेआयाहै,जबनागरिकतासंशोधनअधिनियम(सीएए)औरनेशनलरजिस्टरऑफसिटीजन्स(एनआरसी)कोलेकरविरोधप्रदर्शनकियाजारहाहै.
हालांकिफिल्मरोजाकाउनकाकिरदारऔरउनका"दिलहैछोटासा,छोटीसीआशा"आजभीसभीकोयादहै.
आरएसएसनेअपनेमुखपत्र'ऑर्गेनाइजर'मेंलिखाकिनरेंद्रमोदीऔरअमितशाहहमेशाविधानसभास्तरकेचुनावोंमेंपार्टीकीमददनहींकरसकते.
दरअसलभारतीयसेनाकेबेड़ोंमेंएकसेबढ़करएकहथियारशामिलहोनेजारहेहैं.
इनकीपुरानीकीमतक्रमश:23,999रुपयेऔर25,999रुपयेथी.
राहुलसर्वाधिकरनबनानेवालेबल्लेबजोंकीसूचीमेंटॉपपरपहुंचगएहैंऔरउनकेपासऑरेंजकैपपहुंचगईहै.
अबमार्केटमेंफ़ाइबरइंटरनेटकीडिमांडबढ़गईहै.
देखेंकबसेलागूहोगीराज्यमेंयहयोजना.
कांग्रेसप्रवक्ताअखिलेशप्रतापसिंहनेकहाकिहमारेगठबंधनकोसाफबहुमतमिलनेजारहाहै.
ट्रेनेंऔरबसेंनहींचलरहीथीं.
जीवनकोलेकरउनकीसोचस्पष्टथीकिजैसावहऔरभाग्यश्रीचाहेंगे,वैसाजीवनवोबनासकतेहैं.
सरकारनेप्रत्येकशॉपिंगमॉलको31मार्चतककेलिएबंदकरदियाहै.
विभागकेअनुसार,आनेवालेदिनोंमेंलोगोंकोगर्मीसेएकबारऔरराहतमिलसकतीहै।
ऐसेमेंबीजेपीमेंशामिलहोनेकेबादउनकेसमक्षसबसेबड़ीचुनौतीग्वालियरऔरचंबलक्षेत्रमेंअपनेदबदबेकोक़ायमरखनाभीथा.
चीनमेंइसलैपटॉपकीशुरुआतीकीमत4,499युआन(लगभग46,000रुपये)है.
वहबतातीहैं,"चीनऔरम्यांमारकाफ़ीक़रीबीकारोबारीसहयोगीरहेहैं.
हमलावरऔरदोनोंआरोपी,तीनोंहीराजूदसोदीगैंगकेमोस्टवांटेडबदमाशहैं.
आंकड़ोंकेअनुसारकोरोनालॉकडाउनकेबादमई,जून,जुलाईमेंरोजगारकीस्थितिमेंसुधारहुआथा,लेकिनबादमेंयहपटरीसेउतरगया.
देखनायेहोगाकिब्रीदअभिषेकबच्चनकेलिएगेमचेंजरसाबितहोसकतीहैयानहीं.
वहांअबतक52हज़ारसेज़्यादालोगसंक्रमितहुएहैंऔर969लोगमारेजाचुकेहैं.
अरुणाचलप्रदेशकेपूर्वमुख्यमंत्रीकलिखोपुलकेबेटेकाशवब्रिटेनमेंमिलाहै.
साथहीआरोपियोंकेविरुद्धसख्तीबरतनेकीबातकहीथी।
इनदेशोंमेंलागूटैक्सपेयर्सचार्टरकीकुछबातेंकॉमनहैं.
बतादेंकिश्यामरजकएकसमयमेंआरजेडीसुप्रीमोलालूप्रसादयादवकेकरीबीनेताओंमेंगिनेजातेथे.
राधास्वामीसत्संगब्यासकेजिसएरियाकोकोविडसेंटरबनायागयाहैवह12,15,000स्कॉयरफीटकाहै।
मंगलवारकोयहांमजदूरोंनेआरोपलगायाकिलॉकडाउनकेबावजूदउनसेकामकरवायाजारहाहैऔरघरनहींजानेदियाजारहाहै.
कोरोनाकीवजहसेकहींभीटिकटकीदरेंनहींबढ़ाईगईंहैं.
दिल्लीकारिकवरीरेटफिलहाल83.99प्रतिशतहै।
देखेंसपनाचौधरीकावायरलहोरहायहडांस.
जनसंख्यानियंत्रणकीएकजनहितयाचिकापरजवाबदेतेहुएकेंद्रसरकारनेसुप्रीमकोर्टमेंकहाकिपरिवारनियोजनकेलिएलोगोंकोमजबूरनहींकियाजासकताहै।
क्याहैइसकहानीमेंखास,जाननेकेलिएदेखेंसंजयसिन्हाकीकहानी.
करीब9महीनेबादपहलीबारआयातबढ़ाहै.
मेराजन्मएकभयंकरहादसाथा.
दूसरीतिमाहीमेंजीडीपीग्रोथरेटकेआंकड़े4.5फीसदीपरथे.
अनिलकुमारकहतेहैं,"हमेंपहलेपतानहींथाकिऑनलाइनटिकटहीचलेगा.
राज्यसभासुबह9बजेसेदोपहर1बजेतकचलेगी.
वीडियोमेंजोदिखरहेहैं,हमउनकीपहचानकरनेकेक़रीबहैं.'
इन्हीं22बागीकांग्रेसकेविधायकोंमेंसेएकसुरेशधाकड़कीबेटीनेफांसीलगाकरआत्महत्याकरलीहै।
शनिवारदेररातकोशुरूहुईहिंसाकाअसररविवारतकदिखा,जिसकेबादपुलिसनेआसपासकेइलाकेमेंसुरक्षाबढ़ादीहै.
आईआईटीदिल्लीकेअधिकारीनेकहाकिमहामारीकेकारणउत्पन्नअनिश्चितताकीचुनौतीकोदेखतेहुएशैक्षणिकसत्रमेंदेरीकरनाबुद्धिमानीनहींहैक्योंकिहमअभीतकयहनहींजानतेहैंकिकबतकपरिसरमेंछात्रोंकोकॉलकरनापूरीतरहसेसुरक्षितहोगा.
ऑस्ट्रेलियाकेमुख्यकोचजस्टिनलैंगरनेविराटकोहलीकेपैटरनिटीलीवलेनेकेफैसलेकीप्रशंसाकीहै,लेकिनउन्होंनेकहाकिइससेबॉर्डर-गावस्करट्रॉफीकेलिएहोनेवालीटेस्टसीरीजकेदौरानभारतीयटीमपरप्रभावपड़ेगा.
चीनीकंपनियोंको40सालटैक्सछूटक्यों?
उनकाकहनाहैकिसीवायरसमरीज़कोएंटीबायोटिकदवानहींदीजातीहै।
प्रभातखबरकेप्रबंधननेहरिवंशकोवहपदसंभालनेकेलिएविशेषछुट्टीदी.
इस39वर्षीयसीनियरऑफस्पिनरनेकहा,'उन्हेंअपनेदेशकेबारेमेंबातकरनेकीजरूरतहै।
पांचवेंस्थानपरविप्रोकेचेयरमैनअजीमप्रेमजीहैं,अजीमप्रेमजीकीकुलसंपत्ति1,14,400करोड़रुपयेहै.
मैंकामनाकरताहूंकिप्रभुजगन्नाथकीकृपा,कोविड-19कासामनाकरनेकेलियेहमेंसाहसवसंकल्प-शक्तिप्रदानकरेऔरहमारेजीवनमेंस्वास्थ्यऔरआनंदकासंचारकरे.'
अयोध्यामामलेमेंपीसपार्टीमंगलवारकोसुप्रीमकोर्टमेंक्यूरेटिवपिटीशनदाखिलकरेगी.
पार्टीकेसभीबड़ेनेताओंनेसाफकरदियाहैकिनीतीशकुमारहीमुख्यमंत्रीबनेंगेऔरलोजपायाएनडीएकेबाहरकेदल,हमारेविरोधीहैंजिनसेमुकाबलाकरना,भाजपाऔरपूरेएनडीएकाकामहै.’
इनमेंसे2.7लाखसेज्यादाएक्टिवकेसहैं,28,724लोगोंकीमौतहोचुकीहैऔर7.15लाखसेज्यादाकोरोनामरीजठीकहोचुकेहैं.
उर्मिलामातोंडकरनेबतौरचाइल्डआर्टिस्टएक्टिंगकीशुरुआतकीथी.
निशिकांतदुबेनेस्पष्टकियाकिवोकिसीभीसोशलमीडियाकापक्षनहींलेरहेहैं.
पुलिसनेइसपरकहाथा-तीनलड़कियोंकोरेसक्यूकियागयाजोटीवीएक्ट्रेसहैं.
दोनोंमीडियासंस्थानोंमेंसेकिसीनेभीऐसीकोईखबरनहींछापीहै.
बारिशकेबादहुईओलावृष्टिसेकिसानोंकीफसलोंकोनुकसानहुआहै.
रकुलप्रीतकीसोशलमीडियापरजोतस्वीरवायरलहुईहैउसमेंवेसमुद्रसेघिरीदिखरहीहैं.
गांववालोंकोजबइसबातकीजानकारीमिलीतोवहांपरभीड़लगगई.
गौरतलबहैकिमोदीसरकारकोमजबूतबनानेकीपुरजोरकोशिशकररहीहै.
बादयेफ़ोनइसक़ीमतपरएकअच्छाऑप्शनबनगयाहै.
स्वास्थ्यनरमबनारहनेसेमानसिकउद्विग्नताबनीरहेगी।
मैंउनलाखोंनिडरकारसेवकोंमेंएकथाजोउनकेप्रशंसकहुआकरतेथे.
उच्चशिक्षाकेक्षेत्रमेंइस्लामधर्मसेसम्बन्धितव्यक्तिगतप्रयासोंसेकुछबेहतरीनकॉलेजोंकोखोलागयाहै।
बहुतहीकमसमयमेंएक्ट्रेसदिशापाटनीनेदर्शकोंकेबीचएकखासजगहबनालीहै.
उससमयजाँचकेदौरानहवाईअड्डेपरडिजिटलमेटडिस्प्लेऔरडिस्टेंटइंडिकेशनविंडइक्यूपमेंटभीआउटऑफऑर्डरपायेगयेथे।
लेकिनअंतमेंअभिनवबाजीमारगएऔरजैस्मिनइसरेससेबाहरहोगईं.
दुनियाभरमेंऐसीऐसीबीमारियांफैलचुकीहैंजिनकाआजतकनकोईइलाजमिलाऔरनहीइसकेबारेमेंवैज्ञानिकोंकोकोईजानकारीमिलसकी.
इससेपहलेसिर्फरेलवेकीआधिकारिकवेबसाइटऔरऐपसेहीटिकटबुकिंगकीअनुमतिथी।
उन्होंने2004मेंराज्यपालोंकेलिएहोनेवालेप्रांतीयचुनावोंकोरद्दकरदियाऔरअपनेअगलेराज्यपालकेरूपनियुक्तिकेलिएप्रांत्रीयविधायकोंकेलिएतीनउम्मीदवारोंकेनामोंकीसूचीतैयारकी.
इससंदेशकोलोगोंतकपहुंचानेकेलिएअलग-अलगतरीकेअपनाएजारहेहैं.
भारतीयरिजर्वबैंकनेसवालोंकेघेरेमेंआईडिजिटलमनीलेंडिंगऐप्सकोलेकरग्राहकोंकोसचेतरहनेकीचेतावनीदीहै.
क्योंकिलॉकडाउनकीवजहसेतमामकारखानेबंदहैं.
जहांपुलिसनेकांग्रेसविधायककीस्कॉर्पियोगाड़ीकोजांचकेलिएरोकातोउसमेंविदेशीशराबबरामदकीगई.
इसकेबादजांचकेलिएपहुंचेसीओकुलदीपकुकरेतीनेअस्पतालकर्मचारीकोजमकरथप्पड़मारे.
यहांदंगाइयोंकेहाथोंमेंकांचकीबोतलेंथीं,जिनमेंपेट्रोलभराहुआथा।
औरबदलातभीलियाजासकताहैजबबदलेकीकार्रवाईकरकेज़िम्मेदारीलीजासके.
हार्टअटैकनहींमौतकीयेहैअसलीवजह?
हालाँकिभारतकीसबसेबड़ीस्टाफिंगकंपनीटीमलीज़केचेयरमैनमनीषसभरवालकहतेहैं,"लॉकडाउनकेदौरमेंबेरोज़गारीकेआँकड़ेकाहिसाबलगानाहीसहीनहींहै.
भूकंपकीतीव्रताकाक्यामतलब,कितनाहोगाअसर?
भारतीयजनतापार्टी(बीजेपी)नेताओंजीवीएलनरसिम्हारावऔरअमितमालवीयकेआरोपपरकांग्रेसनेतादिग्विजयसिंहनेपलटवारकिया.
यहांसलमानकेसाथएक्ट्रेसजैकलीनफर्नांडीसऔरयूलियावंतूरभीहैं.
जहांपरबुजुर्गअपनीराइफलकेसाथपेड़केनीचेआरामकररहाहै.
संक्रमितमरीज़केस्वैबयानीसैंपलसेवायरसकेजेनेटिककोडकोनिकालाजासकताहैऔररीडहोनेसेपहलेसीक्वेंसरकीमददसेजेनेटिककोडकीसंख्याबढ़ाईजासकतीहै.
हमारेपासऐसेसंदेशोंकेआनेकासिलसिलाथमनहींरहा,जिनमेंकहाजारहाहैकिभारतमेंखोजीपत्रकारितानेअपनेआपकोफिरसेसाबितकियाहै।
अबउनकीबहसपूरीहोचुकीहै।
जबकिरिसर्चप्रोग्राम्समेंदाखिलाचाहनेवालोंको1000रुपयेआवेदनशुल्कलगेगा।
अबसऊदीअरबईरानकेप्रभावकोरोकनेकेलिएपूरीकोशिशकररहाहै.
करवाचौथव्रतकीपूजाकाशुभमुहूर्तशाम05बजकर33मिनटसे06बजकर39मिनटतकरहेगा.
फिजिक्सकेनोबेलसेइतिहासमेंसबसेछोटेपार्टिकल्ससेलेकरअंतरिक्षकेरहस्योंकीतककीखोजकेलिएवैज्ञानिकोंकोनवाजाजाचुकाहै।
बिहारकेमंत्रीसंजयझानेकहा,23हजारलोगविदेशसेलौटकरआए,इसलिएउनकेगांवोंमेंस्क्रिनिंगकीगई.
याचिकामेंकहागयाहैदिल्लीमेंमेडिकलसर्विसेजकोविड-19केबादसेपूरीतरहसेध्वस्तहोगईहै,जिसकेचलतेबाकीगंभीरबीमारियोंकेमरीजोंकोइलाजनहींमिलपारहाहै.
धीरजधूपरऔरमोहितमल्होत्राकेभीनागिन5काहिस्साहोनेकीखबरेंहैं.
जल्दहीअन्यदफ्तरोंऔरकुछअस्पतालोंमेंभीइसेलगायाजाएगा.
जबकिकईदेशोंनेचीनकेलिएउड़ानेंरद्दकरदीहैं.
इसहादसेमेंलड़कीकोमामूलीचोटहीआईहै।
इसेऔपचारिकतौरपर'मालाबारएक्सरसाइज़'कानामदियागयाहै.
कृषिमामलोंकेजानकारदेवेंद्रशर्माकामाननाहैकिकिसानोंकीइनकमनहींबढ़ीहै,औरमुमकिनहैकिपहलेसेयेकमहीहोगईहै.
इसकेअलावा2018मेंनीतीशकुमारकेमुख्यमंत्रीरहतेहीरामनवमीकेवक़्तमेंबिहारकेकईशहरोंमेंदंगेहुए.
तोइसबारअसलीभारतनेहीइकोनाॅमीकोमंदीसेबाहरनिकालनेकाबीड़ाउठारखाहै.
एक्ट्रेसऔरमॉडलपूनमपांडेनेसाल2020कोअपनावेडिंगईयरचुनाऔरलॉन्गटर्मबॉयफ्रेंडसैमबॉम्बेसेशादीकरली.
हालांकिमुख्यविपक्षीपार्टीनेपालीकांग्रेसनेताबिमलेन्द्रनिधिविदेशीमहिलाओंकोलंबेइंतज़ारकेबादनागरिकतादेनेकेइसनएप्रस्तावकाविरोधकरतेहैं.
येधमाकाएककूरियरवालेकीदुकानमेंहुआ.
इसवॉचकोआपएंड्रॉयडऔरआईफ़ोनदोनोंकेसाथकनेक्टकरसकतेहैं.
अमेरिकाकेमामलोंऔरअस्पतालोंमेंअपनेस्वयंकेरिकॉर्डकोतोड़नाजारीहै।
एकयूजरनेमलाइकासेअर्जुनकपूरकेबारेमेंपूछडालाथा.
रामभवनकीपत्नीपरअपनेपतिकेअपराधमेंसाथदेनेऔरगवाहोंकोप्रभावितकरनेकाआरोपहै.
देखतेहीदेखतेशहरभरसेकांग्रेसकार्यकर्तावहांजमाहोगए.
ऐसेमेंकोरोनावायरसकोलेकरपूरेज़िलेमेंख़ासतौरपरसावधानीबरतीजारहीहै.
भोजनमेंतेल,मसालेअधिकमात्रामेंखानेऔरअत्यधिकशराबपीनेसेलिवरखराबहोताहै।
पुलवामाआंतकीहमलेकीपहलीबरसीपरयहसवालपूछनेवालेकांग्रेसकेपूर्वअध्यक्षपरबीजेपीनेजोरदारपलटवारकियाहै।
लेकिनइनमेंकोरोनावायरसकानयास्ट्रेनमिलाहै.
नीतीशकुमारकाचूकाहुआनेताबताकरजहांतेजस्वीतंजकसरहेहैं,वहींबेरोजगारीजैसेसवालोंकोलेकरआमलोगभीसवालउठारहेहैं.
देखनेमेंयेप्रशासनकीअच्छीबातलगीलेकिनउनव्यक्तिनेबतायाकिउन्होंनेकोरोनाटेस्टकभीकरवायाहीनहीं.
उसनेलिखाहैकिकिसतरहचीनआर्मीनेलाइनऑफएक्चुअलकंट्रोलपरटाइप-15टैंक,जेड-20हेलिकॉप्टर्स,जीजे-2ड्रोनतैनातकिएहैं।
उत्तरपूर्वदिल्लीकेक्षेत्रमेंपिछलेदिनोंहिंसाकेदौरानआगजनीकीगईऔरतोड़फोड़कीगई.
विदेशमंत्रालयकेप्रवक्ताअनुरागश्रीवास्तवनेकहा,सीमाप्रबंधनपरजिम्मेदारानादृष्टिकोणजाहिरकरतेहुएभारतकास्पष्टतौरपरमाननाहैकिहमारीसारीगतिविधियांहमेशाएलएसी(वास्तविकनियंत्रणरेखा)केभारतीयहिस्सेकीतरफहुईहैं।
वैसेकईबारअगरसोसाइटीकेलोगतयकिएगएवेंडर्सकोसामानकेलिएफोनकररहेहैंतोउनकाफोनस्विचऑफआरहाहैयाफिरवोअपनीअसमर्थताजाहिरकरदेरहेहैं.
मिर्ज़ाकहतेहैं,''बिरयानीकीदुकानेंपिछलेदोसालोंमेंबढ़ीहैं.
इसकेबादबिहारनेसीबीआईकोमामलासौंपनेकिमांगभीकीऔरकेंद्रनेसौंपभीदिया.
इसीतरहसेईओडब्ल्यूकेएसपीअरुणमिश्राकोभीउनकेपदसेहटादियाहै.
ताज़ाआँकड़ोंकेमुताबिक़राज्यमें2139पॉज़िटिवमरीज़है.
केसीआरनेप्रवासीलोगोंकेलिएमददकाभीऐलानकियाहै.
कोरोनावायरसकेकारणपरियोजनाकाकामएकतरफजहांबहुतधीमीगतिसेबढ़रहाहै,वहींदूसरीतरफमेंउग्रवादियोंकेहमलेभीतेजहोगएहैं।
अनुमानकेमुताबिकसिक्किम,असम,मेघालय,अरुणाचलप्रदेश,बिहारमेंहल्कीसेमध्यमकेसाथकुछस्थानोंपरभारीबारिशहोनेकेआसारहैं.
यहांबीते24घंटे(22मई)में2940नएमामलेसामनेआएहैं.
केजरीवालनेट्विटरपरराहतइंदौरीकोहीश्रद्धांजलिदीथी.
काजलनेकहा,“मैंआजयहांडॉक्टरसेमिलकरकुछरिपोर्टदिखानेकेलिएआईथी,मगरपताचलाकिअस्पतालमेंतालालगाहुआहै.
डीएचएफएलउससमयसुर्खियोंमेंआईथीजबएकरिपोर्टमेंकहागयाकिउसनेकईमुखौटाकंपनियोंकेजरियेकुल97,000करोड़रुपयेकेबैंककर्जमेंसेकथितरूपसे31,000करोड़रुपयेकीहेराफेरीकी.
शून्यकालकेदौरानभीप्रश्नपूछजासकतेहैं.
आरोपीकेकोरोनापॉजिटिवनिकलनेसेदोथानोंमेंहड़कंपमचगया.
मेरेभाईनेहिंसारोकतेहुएअपनीजानगंवाईहै.
लेकिनकहानीमेंट्विस्टयेहैकिमाहिराकीमांनेबेटीकेएविक्शनकीखबरोंकोअफवाहबतायाहै.
इससेलोगोंकोसुरक्षामिलेगीऔरपीएमनेउसीकेलिएरास्तानिकालाहै.
ज्योतिरादित्यसिंधियाकेटाइगरवालेबयानपरकांग्रेसनेतादिग्विजयसिंहनेट्वीटकरकहाथाकिवोटाइगरकाशिकारकरतेथे.
अमरीकाकाकहनाहैकिउसनेउनचीनीअधिकारियोंकेवीज़ापररोकलगाईहै,जोविदेशियोंकोतिब्बतीइलाक़ेमेंजानेसेरोकनेकेमामलेमेंशामिलहैं.
बंगालकीपूजातोपहलेभीसियासतकाऔज़ाररहीहै.
पंकजहैरानीजतातेहुएकहतेहैंकिदिल्लीपुलिसकेख़िलाफ़इसबारजितनेपक्षपातऔरग़ैरपेशेवरहोनेकेइलज़ामलगेउतनेपहलेकभीनहींलगेथे.
यहांकोरोनावायरसनेलगभग9लाखलोगोंकोसंक्रमितकियाहै.
गोवामें2017केविधानसभाकेइसचुनावमेंकांग्रेसनेभाजपासेज़्यादासीटेंजीतीं;हालाँकिपूर्णबहुमतहासिलनहींकरपायी।
बादमेंलगातारगोलीबारीहोरहीथी.
मुकेशअंबानी,उनकीपत्नीऔरतीनबच्चोंकीरिलायंसइंडस्ट्रीजमेंहिस्सेदारीबढ़गईहै.
उसनेचीनीआक्रामकताकेखिलाफभारतकीप्रतिक्रियाकोस्टंटबतातेहुएट्वीटकरकेलिखाहैकिभारतकोहमेशालगताहैकिचीनउकसावेपरसमझौताकरेगा।
फैसलेकेसाथहीकोर्टनेकहाकिकेंद्रसरकारमंदिरनिर्माणकेलिए3महीनेमेंट्रस्टबनाकरस्कीमबताए।
उन्होंनेविजयीउम्मीदवारोंकोशुभकामनाएंदेनेकेसाथहीद्रमुकगठबंधनमेंविश्वासजतानेकेलिएमतदाताओंकोधन्यवाददिया.
किसीभीसिनेमाप्रेमीकेलिएअपनेपसंदीदाहीरो,हीरोइनयाडायरेक्टरकीफ़िल्मसिनेमाघरमेंदेखनेजानेकारोमांचअलगहीहोताहै-ख़ासकरफ़र्स्टडेफ़र्स्टशोकारोमांच.
अबुदंतियाएंटरटेनमेंटद्वारानिर्मित,साइकोलॉजिकलक्राइमथ्रिलरकेसाथअभिषेकबच्चनअपनाडिजिटलडेब्यूकररहेहै.
कोरोनाकीवैक्सीनअभीपरीक्षणस्तरपरहैऔरलैबमेंइसपरलगातारटेस्टिंगहोरहीहै.
इसीवजहसेवहांपरपाइपोंसेऑक्सीजनकीव्यवस्थानहींहोपाईऔरहमजल्दीपैसाआवंटितकरइसकीव्यवस्थाकरेंगे.
दोनोंओरसेफायरिंगकीजारहीहै.
सरितागिरिशुरुआतसेहीनेपालसरकारकेइसकदमकाखुलकरविरोधकररहीहैं.
कांग्रेसनेकोरोनावायरससेलड़नेकेलिएराजस्थानकेभीलवाड़ामॉडलपररणनीतितैयारकीहै.
देहरादून(डेलीहिंदीन्यूज़)।
अफ़ग़ानसरकारऔरतालिबानकेबीचयुद्धविरामकेदूसरेऔरतीसरेदिनयेहमलाहुआहै.
मध्यप्रदेशमेंनर्मदाऔरमांडलाखतरेकेनिशानकेकरीबबहरहीहैं.
अपोलोअस्पतालकेडॉ.
मई,2013मेंचीनमेंएच7एन9कापताचलाथा,जहाँकहीं-कहींपरवायरसकेसंक्रमणकीछिटपुटघटनाएँसामनेआईथीं.
मैंमानताहूंकियहलोकतंत्रकेलिएबहुतबड़ीताकतबनगयाहै।'
फिलहालस्पीकरने6मंत्रियोंकेइस्तीफेस्वीकारकिएहैंइसलिएसरकारमें115विधायकहैं।
लेकिनदोकद्दावरऔरएकदूसरेकेविरोधीमानेजानेवालेनेताओंकीइससम्भावितबैठकपरहरकिसीकीनज़रबनीरहेगी.
बीजेपीनेकहाकिसंकटकेइसदौरमेंहमराजनीतिनहींकरनाचाहतेलेकिन,जबजनतामेंकोरोनासंकटलगातारबढ़रहाहैतोऐसेसमयमेंचुपरहनाभीमुमकिननहींहै.
उन्होंनेकहाकिअगरअस्पतालप्रशासनकोफुटेजरखनेकोकहाजातातोवहरखवालेते।
क्योंकियहमेरादूसराजन्महै.
इससेपहलेसोमवारकोसऊदीअरबकेहजऔरउमरामामलोंकेमंत्रालयनेबतायाथाकिइसबारसीमितसंख्यामेंउन्हींकेदेशकेलोगोंकोहजकरनेकीइजाज़तहोगी,दूसरेदेशोंकेयात्रियोंकोहजकेलिएआनेकीअनुमतिनहींदीजाएगी.
यहीवजहथीकीपार्टीमेंउनकीहैसियतनंबरदोकीहोतीथी.
देवदत्तपडिक्कल(22)कोमिशेलसैंटनरने7वेंओवरकीपहलीगेंदपरपविलियनकीराहदिखाईजबउन्हेंगायकवाड़नेलपका।
पश्चिमबंगालसेहीआनेवालेबीजेपीसांसदबाबुलसुप्रियोनहींचाहतेहैंकिजितेंद्रतिवारीजैसेनेतापार्टीमेंआएं.
गीताकाजिक्रकरतेहुएउन्होंनेकहाकिभगवानकृष्णनेयोगकीव्याख्याकरतेहुएकहाहै,'योगःकर्मसुकौशलम्'अर्थात्,कर्मकीकुशलताहीयोगहै।
एकअभिनेताहोनेकेनातेकईदफामुझेकैमरेकेसामनेअपनीअसलियतछिपानीपड़तीहै.
रिपोर्टकेमुताबिकउनमेंकोरोनाकेज्यादालक्षणनहींहैजिसवजहसेवेघरपररहसकतेहैं.
कोरोनावायरसकेकहरकेबीचसुरेशअंगड़ी11सितंबरकोकोरोनावायरससेसंक्रमितहोगएथे.
तेलंगानामेंजोलोगभीजमातसेलौटकरआएहैंउन्हेंऔरउनकेपरिजनोंकोहैदराबादस्थितगांधीमेडिकलकॉलेजएंडहॉस्पिटलजाकरफौरनटेस्टकरानेकोकहागयाथा.
ताकिकृषिकानूनोंपरपीएममोदीकेसंदेशकोलोगोंतकपहुंचायाजासके.
यहघटनापटनासेसंबंधितनहींहै।
कईलोगोंकेलिएयेज़्यादागंभीरहोसकताहैऔरदुर्लभमामलोंमेंतोइससेजानकोख़तराहोसकताहै.
डॉक्यूमेंट्रीकेकिरदारभीकमअजीबनहींहैं.
डॉक्टरवर्मानेकहाअबतकआयुर्वेदिकहेपेटाइटिसथैरेपीसेहेपेटाइटिसए,बी,सीतथासिरोसिसकेहज़ारोंरोगियोंकोलाभहुआहै।
इसकेबादगुजरातमें16लोगोंकी,मध्यप्रदेशमें13औरदिल्लीमेंनौलोगोंकीमौतहुई.
पीएममोदीबोले,'प्रवासीमज़दूरोंकेदमपरसरकारनेबनायारिकॉर्ड'
पुलिसकेमुताबिक,आरोपियोंकेखिलाफमुकदमादर्जकरलियागयाहैऔरउनकीतलाशशुरूकरदीहै.
बालकृष्णनेअपनेट्वीटमेंलिखाहैकि"यहसरकारआयुर्वेदकोप्रोत्साहनवगौरवदेनेवालीहै.
सुप्रियोभट्टाचार्यनेबीबीसीसेकहा,"यहसीधेतौरपरकैरेक्टरएसिसनेशनकीकोशिशहैऔरयहसहीबातनहींहै.
केंद्रीयसुरक्षाएजेंसियोंनेऔरपैरामिलिट्रीफोर्सेजकेजवानोंकोफर्जीआरोग्यसेतुऐपसेसतर्करहनेकीसलाहदीहै।
महाराष्ट्र(पुणे,मुंबईशहर,मुंबईउपनगर,ठाणे)औरआंध्रप्रदेश(कृष्णा,कुरनूल,पूर्वीगोदावरी,श्रीकाकुलम)मेंसेचारचारजिले,उन15जिलोंमेंशामिलहैं,जिन्होंनेअबतकएकलाखसेज्यादाजांचकीहै.
हमदुआकरतेहैंकिबच्चनपरिवारजल्दसेजल्दठीकहोजाए.
फ्रांसमेंइसनिर्ममहत्याकेबादराजनीतिभीगरमागईहै।
रज्ज़ाकनेबताया,"हमयहसुविधाभारतकेअपनेसभीप्रोजेक्टपरमुहैयाकरारहेहैं.
लेकिनइससपनेकाआधारसिर्फअपनीप्रगतिनहींबल्किदेशकेलिएकुछकरनेसेयेसपनाजुड़ाहै.
इसीकोदेखतेहुएपुलिसकमिश्नरनेयेफैसलालियाहै.
पिछले24घंटोंकेदौरानमध्यप्रदेशमेंकोरोनावायरससे4मौतइंदौरमेंहुईजबकि2मौतेंग्वालियरमेंहुई.
हथियारोंकाजखीराबरामदहुआ.
साथहीउनकेसमर्थकोंकोभीशिवराजसिंहकीकैबिनेटमेंबड़ीभागीदारीदीगई।
इसकेबादपुष्पमनेलंदनस्कूलऑफइकोनॉमिक्सएंडपॉलिटिकलसाइंसविषयसेमास्टरऑफपब्लिकएडमिनिस्ट्रेशनकीदूसरीस्नातकोत्तरडिग्रीली.
लगभग14.3फीसदीडेयरियोंनेदूधपिलातेसमयऑक्सीटोसिनकाइस्तेमालकिया।
ऑस्ट्रेलियाईप्रधानमंत्रीनेगुरुवारको2जीबीरेडियोस्टेशनपरएकइंटरव्यूमेंकहा,"वेटबाज़ारचाहेजहांभीहों,वोगंभीरख़तराहैं.
इननौदिनोंमेंमांदुर्गाकेनौरूपोंकीपूजाअर्चनाकीजातीहै.
नएऔरसाफवस्त्रपहनें-छठकाव्रतकरनेवालीमहिलाओंकोचारोंदिननएऔरसाफवस्त्रपहननेचाहिए.
अगरउन्हेंसंशयहैतोदेशकेसामनेकहें.
मुरादबीबीकांपतीहुईआवाज़मेंयहसबबतारहीथींऔरअपनेआंसुओंकोदुपट्टेसेपोछतीजारहीथीं.
यहऑलराउंडररविवारकोएससीजीमेंबनीपरिस्थितियोंकेलिएनयानहींथा,उन्होंनेपिछलेकुछमैचोंमेंऐसेहीहालातमेंकुछमेंजीतदिलाई,जबकिकुछेकमेंहारकाभीसामनाकरनापड़ा.
साथमेंफ़िल्में,रेस्तरां,ट्रिपऔरक्रिकेट.
इसमेंभारतीयआयुर्विज्ञानअनुसंधानपरिषद(आईसीएमआर)केमहानिदेशकबलरामभार्गवकोभीशामिलकियागयाहै।
लेकिनजबकेपीशर्माओलीनेनेपालकानयानक़्शाजारीकरतेहुएयहस्पष्टकियाकि'नेपालअपनीज़मीनकाएकइंचहिस्साभीनहींछोड़ेगा'तोनेपालकेसभीप्रमुखमीडियासंस्थानोंनेउनकेइसबयानको'साहसिकऔरबोल्ड'बताया.
लोहियाचौराहेपरमैंनेभीकुछकोर्टद्वारानामितअपराधियोंकापोस्टरजनहितमेंजारीकरदियाहै,इनसेबेटियाँसावधानरहें।
बारिशकेबादलोगोंकोगर्मीसेतोराहतमिलीलेकिनजलभरावकीमुसीबतनेदिल्लीवालोंकीटेंशनदोगुनीकरदीहै.
हरिकिशनश्रीवास्तवकासंरक्षणपाकरविकासनेबुलेटगैंगबनाई।
इसेदेखतेहुएअबमौकेपर500सेज्यादादमकलकर्मी,26दमकलकीगाड़ियां,6फोमकीगाड़ियांआगबुझानेमेंजुटीहुईहैं।
वहांकेलोगोंकोलगाकिजैसेकोईभूकंपआयाहो.
निजीकार्यक्रममेंकरोड़ोंक्योंखर्चकररहीसरकार?
ग्रामीणभारतकोक़रीबसेसमझनेवालेजानेमानेअर्थशास्त्रीज्यांद्रेज़संजयसहनीकीउम्मीदवारीकोभारतकीचुनावीराजनीतिकाएकसकारात्मकबदलावमानतेहैं.
येफोनएंड्रॉयड10(गोएडिशन)परचलताहै.
साथहीलोगोंकोएककिलोदालभीदीजाएगी.
हालांकि,तेजस्वीलालूकेसपनेकोसाकारकरनेकेलिएपूरीतरीकेसेतैयारहैं".
लेकिन,इससेमहिलाओंकोसंक्रमणहोनेकाख़तराभीबढ़जाताहै.
राजीवबजाजकेपिताराहुलबजाजभीकईमौकोंपरतीखेसवालोंसेसरकारोंकोघेरतेरहेहैं.
वित्तमंत्रीनिर्मलासीतारमणनेशनिवारकोआमबजटपेशकियाऔरबजटपेशकरनेकेसाथहीउन्होंनेएकमहत्वपूर्णघोषणाकरतेहुएकहाकिसरकारएलआईसीयानीभारतीयजीवनबीमानिगममेंअपनीहिस्सेदारीबेचेगी.
राष्ट्रीयराजधानीक्षेत्रदिल्ली(दिल्लीएनसीआर)मेंसौसेअधिकमामलेसामनेआचुकेहैं.
पीएमनेकहाकिविपक्षअपनीराजनीतिचमकानेकेलिएकिसानोंकोगुमराहकररहाहैऔरझूठबोलरहाहै.
जबकिकांग्रेसकेगठबंधनकेसहयोगीआरजेडीनेयहांसेरियाजुद्दीनखानकोप्रत्याशीबनायाहै।
एफआईआरकेमुताबिकमुखबिरकेइशारेपरपुलिसनेविकासदुबेऔरएकअन्यकोपकड़लियाऔरथानेलेजानेकेलिएअपनीजीपमेंबैठाभीलिया.
ऐसेमेंआर्थिकगलियारोंमेंचिंताएंबढ़गईहैं।
पहलेएक्टरऋषिकपूरकीबेटीरिद्धिमाकपूरलॉकडाउनकेचलतेदिल्लीमेंफंसीहुईथीं.
गाड़ीमालिकसेपूछताछहुई,तोदिलीपछाबड़ियाकीठगीकीपूरीकहानीकापर्दाफाशहुआ।
जामियामिलियाइस्लामियाऔरजेएनयूमेंविरोधप्रदर्शनकेदौरानहुईहिंसाकीहालियाघटनाओंकोलेकरनेदिल्लीकेमुख्यमंत्रीअरविंदकेजरीवालपरजोरदारहमलाबोलाहै.
वाजिदतुम्हारेटैलेंटऔरशख्सियतकेलिएतुम्हेंहमेशायादकरूंगा.
पुलिसमौकेपरपहुंचगईहै.
उनकामाननाहैकिवहभगवानरामकोमाननेवालेहैं।
अगरआपइसयोजनामेंशामिलहोनाचाहतेहैंतोफिरदेशभरमेंफैले3.25लाखसाझासेवाकेन्द्रोंपरपंजीकरणकरासकतेहैं.
संस्कृतकेंद्रोंकोनवंबरसेबंदकरनेकेइससरकारीफैसलेपरमीडियाकेसमक्षअपनीप्रतिक्रियाव्यक्तकरतेहुएमाजुलीकेदखिनपाटमठकेमठाधीशजनार्दनदेवगोस्वामीनेकहा,"संस्कृतहमारीसंस्कृतिकाहिस्साहै.
बेखौफबदमाशोंकेइसहमलेकोपुलिसकेलिएचुनौतीमानाजारहाहै.
वहींवाइल्डरने2008बीजिंगओलिंपिकमेंब्रॉन्जमेडलजीताथा।
आश्चर्ययहकिनियमकेविपरीतउसदिनसड़कपरदूसरेवाहनोंकीआवाजाहीकोरोकानहींगयाथा।
तभीसैफनेकलाईपरकरीनाकेनामकाटैटूबनाया.
उन्होंनेबससीबीआईजांचकीमांगकीहै.
वनडेमेंहरपारीमेंनईगेंदकोइस्तेमालहोतीहै,जबकिटेस्टक्रिकेटमें80ओवरोंकेबादहीगेंदबदलनेकानियमहै.
राहुलकेकरीबीनेताकेतौरपरवोअपनीजगहबनाचुकेथे.
बतादेंकिमोदीसरकारनेइसीसालसिंतबरमेंकृषिसेजुड़ेहुएतीनकानूनबनाएहैं.
सीबीआईनेअपनेआरोपपत्रमेंकहाकिमृतकवउसकासहकर्मीउसदिनअपनेगांवमाखीलौटरहेथे.
वर्तमानमेंकंपनीकेपास3.7मिलियनसब्सक्राइबरहैं।
वहीं,हिंदुस्तानमें7लाख67हजार295सेज्यादालोगकोरोनावायरसकीचपेटमेंआचुकेहैं,जिनमेंसे21हजार129लोगोंकीमौतहोचुकीहै.
उन्होंनेकहाथाकिहिंदूप्रथाओंकीअनदेखीकीवजहसेगृहमंत्रीअमितशाहकोरोनासंक्रमितहोगएहैं।
डीकीडोज़ज़्यादालेनीचाहिए?
येसभीइंतजामकोरोनासेबचावकेलिएकिएगएथे.
इसीओवरकीआखिरीगेंदपरउन्होंनेबटलरकोक्लीनबोल्डकरदिया.
कुछअवांछिततत्वइसभीड़केअंदरआएहुएहैं।
मनरेगाकेतहतहोनेवालेकाममेंमज़दूरीकेंद्रसरकारदेतीऔरइस्तेमालहोनेवालेमटेरियलकाख़र्चराज्यसरकारेंवहनकरतीहैं.
जाहिरहैअबतकभारतमेंकोरोनासंक्रमित31रोगियोंकीपहचानहोचुकीहै.
गर्लफ्रेंडकोमां-बापसेमिलवानेवालेहैंरणदीपहुड्डा,क्याशादीकीहैतैयारी?
भीमाकोरेगांवहिंसामामलेमेंदिल्लीहाईकोर्टनेकहाहैकिराष्ट्रीयजांचएजेंसीनेआरोपीसामाजिककार्यकर्तागौतमनवलखाकोदिल्लीसेमुंबईलेजानेमेंबेवजहजल्दबाजीकीहै.
मुंबईपुलिसनेबतायाकिहमेंऐसीसूचनामिलीकिपुलिसकेखिलाफफेकप्रोपेगैंडाचलायाजारहाहै।
बिहारकेमुजफ्फरपुरसेएकऐसामामलासामनेआयाहैजिसेसुनकरहरकोईचौंकरहाहै.
हालांकिरिपोर्टमेंयेभीकहागयाहैकिइसकोलागूकरनेमेंअबभीबहुतसीखामियांहैं,जिसेदूरकियाजाए,तोनतीजेऔरबेहतरहोसकतेहैं.
आंतरिकमंत्रालयनेअभीतकयहजानकारीनहींदीहैकिहमलाआतंकवादसेसंबंधितहैयाकिसीआपसीरंजिशमेंअंजामदियागयाहै।
हमारेप्रतिनिधि14दिसंबरकोसुबह8से5बजेतकअनशनपरबैठेंगे’।
युद्धरतलीबियामेंयूएईनेरूसऔरमिस्रकेसाथमिलायाहै.
इससेगंदगीतोफैलतीहीहै,इसवक्तकोरोनावायरसकेसंक्रमणकाभीखतराबढ़गयाहै.
मगरडॉक्टरराठौड़नेइससेपहलेअख़बारइंडियनएक्सप्रेसकोएकइंटरव्यूदियाथाजिसमेंउन्हेंयेकहतेबतायागयाकिएकसरकारीआदेशकेबादहिंदूऔरमुस्लिमवॉर्डबनाएगए.
कोरोनामरीजोंकीमौतकीसमीक्षाकेबादस्वास्थ्यविभागकेप्रमुखसचिवफैजअहमदकिदवईनेमध्यप्रदेशकेसभीकलेक्टरोंऔरसीएमएचओकोचिट्ठीलिखकहाहैकिभविष्यमेंप्रोटोकॉलकेतहतमरीजकीजांचऔररेफरलकियाजाएतोमृत्युमेंकमीलाईजासकतीहै.
